het kan gewoon erg
vertraagd zijn, maar hoe kan dat dan toch gebeuren,
maakt niet uit
oké, oké,
oké,
het zou moeten zijn
als
opnemen, ik hoop in ieder geval vanaf dit deel
en uh ja, welkom bedankt voor het
voorstellen om het te doen en
voel je vrij om  een beetje beginnen, hoe
je het ook wilt
, oké, weet je, bedankt uh bedankt voor het
hosten van dit en en en bedankt voor het
meedoen
um
dus
waar heb ik waar moet ik beginnen, alsof
het
een vrij groot onderwerp is, hier over
verbinding proberen aan te vallen  de in wezen de
oosterse contemplatieve tradities
met het zeer westerse wetenschappelijke
rationele
standpunt,
dus
je weet dat het goede begin zou zijn om,
denk ik, echt uit te leggen wat boeddhisme is
eh en
uh in plaats van wat het lijkt
te kloppen, want uiteindelijk is boeddhisme een
technologie van  denk eraan, het is gewoon uh
onderwijzen over de aard van de werkelijkheid
en uh
de hele structuur die eromheen groeide
uh zodat het een religie werd,
is een soort voertuig dat nodig was om
de te propageren  door de
eeuwen heen pijnlijk, je weet dat het een structuur
was die nodig was
om het in stand te
houden, het in stand te houden, het duidelijk te houden, het
gedurende
generaties voort te zetten, enzovoort, enzovoort,
en iedereen die de leer begrijpt,
uh, het is de sleutel tot de realiteit en dit
is
de realisatie van een soort
boeddha-geest, je realisatie
van
je ware aard en dan krijg je min of meer de
sleutels tot het koninkrijk, je
hebt controle over je eigen realiteit,
eigenlijk elke realiteit die je wilt
ervaring wordt een keuze van de geest
en het is een zeer wenselijke
gemoedstoestand en
dit is de gemoedstoestand waarin
verlichte wezens zich
al bevinden
en er zijn er veel en je kent
ontelbare ontelbare boeddha's en politie
bij ons
maar we zien ze niet omdat ze niet
bestaan ​​in ons rijk en het is gewoon
een kwestie van in wezen een perceptie
en
het is een verandering in
perceptie
als resultaat van een ervaring en als
resultaat van kennis  ge en ervaring
die nodig is om over te gaan
naar
jou ken de volledige capaciteit van de geest,
wat simpelweg is dat de geest realiteit genereert
realiteit er is niet zoiets
als materiële realiteit vanuit het
boeddhistische perspectief en ik kan beweren
dat zoiets niet bestaat  als de
realiteit vanuit het perspectief van je weet
natuurkunde
eh
uh
het is gewoon je weet wat realiteit
is
het is
of wat we ervaren als realiteit de
qualia het is gewoon wat um de
fundamentele
structuur van het universum dat het
universum zelf is
um
het computationele soort  fractal
dat het universum is
, weet je, lijkt voor zichzelf het moet op
iets lijken, dus het lijkt op
een soort ervaring
en wat die verschijning ook is, is een
beetje willekeurig, dus
je weet dat realisatie van
de boeddhageest
en je weet dat het binnengaan van nirvana
is  in wezen
een gemoedstoestand waarin,
wanneer je het tenminste visueel
ervaart, het zoiets is als
kijken naar een hdr van extreem hoge kwaliteit
video
op een oled-scherm niet weet je 120 fps
met volledige controle over jou die
realiteit voor jezelf creëren
in
ongeveer net zo diepe
capaciteit als je wilt je weet alsof je
een oneindige rekencapaciteit hebt om dit te doen
dat is het eh
dat is het soort exp dat is het
soort ervaring van een verlicht wezen
, weet je vanuit het boeddhistische perspectief
en het punt van boeddhisme is in wezen
een leer hoe je daar moet komen.
koninkrijk,
dat is precies hoe we daar komen,
dus
je kent het principe van vrije energie, eh,
het is
er, er zijn veel verschillende
manieren om het samen te vatten, alleen je
weet wat er staat, maar
in
een nuttig
citaat dat altijd in me opkomt is
van Frank Herbert's Dune
uh het is een spreekwoord van de ban na jezuïet
dat
je bereid bent te waarderen wat je
ervaart
en
dit is in wezen een soort
meditatie, heel contemplatief  een meditatieve
verklaring van het principe van vrije energie
, je moet bereid zijn het te
waarderen,
dus je moet een
of andere transcendentale kennis hebben, kennis van
iets dat
je zou kunnen ervaren, je kunt
iets ervaren dat je nog niet hebt ervaren
voordat
je weet dat je  je voelt
een nieuwe
eh basis voor
eh het beschrijven van je ervaring een
opeenstapeling van deze bases is gewoon
hoe we het model creëren het generatieve
model van de wereld eh
we weten in wezen dat je bases verzamelt
waarin we
onze ervaring kunnen uiten en
dan een soort a creëert  kaart van die
realiteit
en genereer dan allerlei
mogelijkheden uit die kaart en dat
geeft ons de nieuwe nieuwe richtingen van
je weet wel denken, maar het is ook een nieuwe
richting van handelen in de fysieke
ruimte enzovoort enzovoort dit
principe  is gewoon het is gewoon volledig
universeel,
dus
dat is in wezen
de essentie van de boeddhistische leer
dat je moet begrijpen wat de basis is
de totale realiteit
en en waarom
het is zoals het is
en eh het argument daar is echt dat
je weet dat de boeddhistische kijk op de
wereld correct is, simpelweg omdat de wereld
gewoon niet anders kan zijn,
het is een gevolg van het feit dat
er iets bestaat
als je aanneemt dat iets bestaat
dan haal je het principe van vrije energie
eruit
eh
want als iets bestaat moet
dit gescheiden zijn van niet het ding goed
zoals er moet een grens zijn
dan het merkteken van deken
en het merkteken van deken  eh
, weet je, uh wordt in wezen dit
weefsel dat uh-ervaringscategorieën creëert,
de dingen
die we daadwerkelijk als afzonderlijke dingen ervaren,
maar uiteindelijk is onder het eten slechts
één universum de geest de boeddha-geest
en dat is dat wat wiskundig nauwkeurig kan worden gemaakt
de
stephen wolfram
eind 2019
trapte hij de wereld af van het
natuurkundeproject om een ​​fundamentele theorie van de
natuurkunde te vinden en hij
plaatste in wezen natuurkunde
bovenop de taal  van berekening op
hypergrafieken herschrijf regels op de hypergrafiek,
wat heel goed is, weet je, een rekenmodel dat net zo
goed is als elke andere combinatorische logica
van lambda-calculus al deze al deze
dingen
zouden best goed zijn, maar voor Vulrum
gaf dit specifieke verboden hem  een
heel interessant inzicht in
de structuur van de
zwaartekracht en uh hoe dat zich verhoudt tot de
kwantumtheorie, maar wat zijn
model eigenlijk zegt, is precies dat de
werkelijkheid volledig virtueel is, het is niet
alleen dat eh,
je weet dat er niemand is natuurkunde er
zijn oneindig veel ervaringen van
oneindig
mogelijk  natuurkunde in een oneindig aantal
universums die gelijktijdig aanwezig zijn
eh en op een
of andere complexe manier met elkaar interageren op zo'n manier dat
eh het resulterende verhaal zoals waargenomen door het
bewustzijn zich binnen het universum bevindt, het
observerende bewustzijn
is niet eh weet je, causaal inconsistent
en het kenmerk van deken in actieve
gevolgtrekking is in feite weet je um
de beschrijving van wat er gebeurt bij de
grens tussen deze
computationele fractals
en eh
, weet je, voor zover ik het heb kunnen
bepalen, is het
eh,
je weet het meest het meest bruikbare en
meest fundamentele principe uh
in de natuur in termen van zoals
je actief weet um
uh voor actief handelen in  de wereld
begrijpen wat er aan de hand is uh
kennis opdoen en dat alles, zoals
mediteren op het principe zelf,
is buitengewoon nuttig
als een hulpmiddel om de geest te trainen om soort
van weet je te waarderen wat we
ervaren
en eh en dit is waar het wordt  echt
heel interessant als je begint na te
denken over oké, dus
wat is daarbuiten en wat ervaar ik eigenlijk
, dus ik kan bijvoorbeeld zeggen
oké, ik zie
eh een mooi en stabiel beeld van de wereld
waar eh
, weet je, dingen hebben duidelijke vormen  en
kleuren en eh weet je ze lijken solide
enzovoort enzovoort eh
maar hoe wordt mijn perceptie gecodeerd
eh weet je
ik bedoel gedecodeerd van het signaal dat ze
daadwerkelijk zien en wij  nemen eigenlijk een
heel klein deel van ons gezichtsvermogen waar, juist
dit in kleur, het
meeste is zwart en wit, het meeste
is wazig en toch is het beeld dat we
in de geest zien een composiet,
het resultaat van een gedistribueerde berekening, um
uitgevoerd  uit door de door de hersenen goed
en het is eh de hersenen zijn ruwweg
samengesteld uit 150.000
uh functionele uh eenheden de corticale
kolommen en ze stemmen om zo te zeggen of
produceren een soort gemiddelde en dat
gemiddelde is wat we ervaren als
wereld,
het is een  wereld die je kent, zelfs zoals
ervaren door ons is niet iets
dat is dat is dat is dat is echt
definitief we hebben geen enkele manier om
zeker te weten wat er aan
de andere kant van de waarneming is we kunnen alleen
zeggen wat het lijkt te zijn
en
je weet  vanuit het boeddhistische perspectief
de
de de wereld waarin we ons feitelijk
bevinden
is
je weet
het is de
dit ene ding de
de de leegte de de je weet vanuit het hindoeïstische
perspectief zal de brahman zijn
de het allerhoogste zelf  de
uh vanuit het hermetische perspectief
uh dat zou de all uh zijn van zijn
eerste manchester, zo'n vier en een half
duizend jaar geleden beschreef hij al
de aard van de werkelijkheid hij zei dat
het universum mentaal is
alles bestaat in de in de geest van
het alles
en
dat is dat je weet dat
dat de andere kant is, dus
het is een soort
co-recursieve constructie dat de
realiteit voor ons stabiel
lijkt en
eh, je weet wel, normaal en gewoon lijkt te zijn, gewoon
omdat we er allemaal in zijn  de gewoonte
om in dat soort gemoedstoestand te zijn,
maar er is alleen een ander soort
gemoedstoestand voor nodig die daadwerkelijk kan worden
gerealiseerd als resultaat van je weet wel
training en uh oefening en meditatie
en visualisaties enzovoort om
daadwerkelijk de  de realiteit om je
heen is dat het mogelijk is en je weet zoals eh
alexandra david nell bijvoorbeeld, ze
was een reiziger
eh die denk ik ongeveer 50 jaar
of zo in tibet doorbracht
het soort dingen dat ze beschreef
dat p  mensen doen daar eh weet je, het was een
soort buitengewone echte magie en
dat is gewoon iets heel gewoons
daar
eh je weet tenminste tot 1963 of
wanneer china het overnam
eh ze ontwikkelden dat soort
technologie eh weet je eh voor een lange
tijd waren de vleermuizen  a was een plaats waar
in 12 cent uh ik denk dat het de 13e eeuw is
de rol van het bed trouwde met negen
prinsessen uit negen naburige
koninkrijken en elk van hen bracht
uh met haar u weet wel boeddhistische monniken om
de technologie in de vleermuis te importeren
en dan  ze in wezen
, weet je, reorganiseren het hele land
om
um
uh
toegewijd te zijn om te studeren en en en
en
alle consequenties te begrijpen van je kent
de les van um uh siddhartha gautama
dus je weet
actieve gevolgtrekking eh
het is het is echt het is echt  een manier
om daar zo te komen door hierop te mediteren
over dit principe en het in
praktijk te brengen en het toe te passen in
eh weet je eh in een boeddhistische manier van leven
is een zekere manier om te komen  naar
verlichting is het niet iets
dat je weet
binnen het bereik van mogelijkheden
um
om te beseffen over je heen weet in
zo veel levens als vroeger het
geval was je kent het boeddhisme
eh het is nogal pessimistisch wereldbeeld
dat je vanwege je karmische
last  misschien niet in staat om
verlichting te bereiken in dit uh ene leven,
maar omdat we nu een precieze
wiskundige basis hebben om te begrijpen
wat het optimale pad is,
kun je het echt doen, je kunt het
gewoon binnen een leven bereiken,
dus eh, je weet dat het een is die
ik heb gevonden  het wordt een fascinerend systeem van
fouten en eh het begint
effecten op mijn leven te hebben dat
weet je eh
dingen beginnen een beetje sciencefiction te lijken
er gebeuren vreemde dingen
met me eh alsof
je weet dat geluk me op de een of andere manier
vindt  meer en meer is dat het
soort situatie, dus het pad wordt een beetje
gemakkelijker
naarmate je doorgaat, omdat de hersenen
zichzelf gewoon automatisch
het werk geven als je eenmaal het volledige
begrip hebt  van de wereld die komt
met het boeddhistische gezichtspunt
de hersenen uiteindelijk automatisch en
stellen zichzelf in staat om al deze informatie te analyseren,
zodat je weet dat
je gewoon je leven gaat leven extreme
mate van vertrouwen dat je
altijd het goede doet
dat je altijd doet  als je de goede kant op gaat,
dan zeg je altijd het
juiste enzovoort, enzovoort, dat eh
alles is zoals het zou moeten zijn, het wordt
gewoon automatisch, het is een eh, weet je wel,
het is een van de betekenissen van
nirvana of bevrijding, dat doet het niet  't betekent niet
dat je eh weet je wordt eh hersenloos
het is net zoals jij
jij je weet gewoon als een synthese van je
eh van je begrip dat wat
je doet gewoon de juiste manier
van handelen is en het is een gevoel dat
je ontwikkelt gewoon  zoals je weet zou een
versterkende leerling een precieze
beschrijving hebben van zijn signaal, zoals hoe
goed het het doet tijdens het leren, dat is
het soort feedbacklus,
dus bouwen
, weet je, actieve gevolgtrekking gaat helemaal over
bouwen  dat alles
en in wezen weet je
in zekere zin wiskundig wat wat
werkelijk betekent, is dat je de marktdeken wilt worden,
dat is de naam van het
spel, je wilt gewoon de markeerdeken zijn,
de dunne sluier tussen eh jij  ken
twee verschillende
virtuele realiteiten, in wezen je
eigen interne en eh, je kent de
externe wereld
oké eh
ik denk dat dat genoeg is
op de verbinding
geweldig bedankt voor het
delen en het hebben ervan op één
directe
plek,
dus ik nam er een heleboel  notities en er zijn een
heleboel plaatsen om in te springen, maar wat
zouden je doelen zijn of wat zou je
willen doen, weet je, ik wil gewoon
over deze ideeën praten, wat dan ook, als
er iets is dat je
hierin interessant vond, ik kan het  breid
dat uit
zoveel als je wilt uh eigenlijk
weet je dat
er niet zoveel mensen in het
veld zijn
die geïnteresseerd zijn om eh
de wereld holistisch te bekijken op deze manier dat we
alle moeten integreren  denkend in
de westerse intellectuele tradities met
alle oosterse contemplatieve tradities,
dus ik praat er graag over
vanuit dat perspectief en weet
je, het
enige wat ik wil doen is dat idee gewoon
verspreiden
, daarom ben ik hier
oké, cool goed in  de youtube live
chat waar iedereen een opmerking kan toevoegen ik ben
ook
gewoon een paar belangrijke thema's en
punten aan het opschrijven om naar terug te keren
dus
we hebben de volledige
eerste verflaag op de muurschildering
en dan
in ruwweg
chronologische volgorde hier zijn een paar punten
we zouden graag terug willen komen om wat meer te horen
over jouw perspectief
en over verschillende
wereldkennistradities en dan ook verbonden met een
soort van actieve basis,
dus al heel
vroeg beschreef je boeddhisme als een technologie
en toen hield je van geest-genererende realiteit,
dus het idee van geest  het genereren van een bewuste
ervaring, evenals de meer zintuiglijke
en minder bewustzijnsgerichte kijk die je hebt
gegeven op visuele input, alsof
we een generatief beeld ervaren  Ik
modelleer geen
herkenningssensorisch verwerkingsmodel van ons netvlies
de gemeenschappelijkheid is er dit als een
generatief model, dus ik wilde
gewoon wat meer horen over het generatieve
model of het generatieve perspectief op
bewustzijn hoe weten we wat andere
welke andere mogelijkheden zijn er is
boeddhisme uniek hier, hoe denken verschillende
boeddhistische groepen
hierover of wat is de
geschiedenis ervan,
dat is een, dat is een grote vraag,
maar over het algemeen is de manier om
het probleem van bewustzijn te analyseren,
dat elke cultuur correct is binnen
hun
context, dus  uh boeddhisme is niet
eh,
het is geen superieur standpunt, het is
gewoon een uitstekend standpunt,
omdat het is
ontworpen met een bepaalde uh, weet je,
leertraditie,
maar er zijn veel
metaforische, meer metaforische
gezichtspunten,
eh,
die de fundamentele aard van de
werkelijkheid beschrijven die  zijn ook gewoon correct en
en ze kunnen
uh tegenstrijdig lijken, zoals u bijvoorbeeld
weet um eenwording van alles  religies
die in wezen alle geschriften bevatten, als
je echt naar de profeten luistert,
zeggen ze hetzelfde eh,
je weet wel islam christendom
jodendom
elke grote elke grote monotheïstische
religie moet gewoon
dezelfde soort structuur hebben die
eruit voortvloeit en de variaties laten
echt zien  in sociale structuren
eh zodat je over deze dingen kunt nadenken
als een
eh
wat er echt aan de hand is met het
wereldwijde bewustzijn is dat het
universum zichzelf probeert
te begrijpen en zichzelf op zo'n manier probeert te begrijpen dat
het niet alleen zichzelf begrijpt
en verlicht wordt in een  één persoon,
maar brengt dat begrip
dat perfecte begrip ook over op een ander
wezen
en tot nu toe is er niet echt een
tijd geweest waarin er
twee volledig verlichte mensen waren, voor zover ik
kan zien,
zoals deze perfecte overdracht van
begrip nooit echt is geweest
gebeurt
en verschillende culturen en verschillende
religies, je weet dat ze een beetje
anders zijn  beginvoorwaarden in de in
de cellulaire automaat van de
van de van de god geest uh dat dat
we echt zijn eh dat is berekenen um uh
wat het echt voor je betekent weet voor de
gevolgen van
bepaalde beweringen over de
aard van de werkelijkheid en en  de wetten die
volgen dus wat wat wat het wat
zou de natuurwet moeten zijn er bestaat zoiets
als de natuurwet maar het
was geen gemakkelijke vraag om erachter te komen wat
het is en jullie kennen allemaal
geschiedenis en alles  dat
gebeurde vóór de wereld voordat we
uiteindelijk allemaal verlicht worden,
is eigenlijk gewoon uitwerken wat het
eerste systeem is, dus dan hebben we de set
regels dat ja, we kunnen het er zeker over
eens zijn dat dit de manier is om te gaan,
dus geen van deze  standpunten zijn
eh,
zoals ieders standpunt in
wezen correct is, hun
ervaring zal hen leiden, eh, als ze
begrijpen hoe ze naar verlichting gaan en al
deze paden zullen anders zijn
omdat iedereen een pad heeft  op is
geschikt voor hen
eh weet je in hun levenservaring,
dus het is een soort systeem dat is
ontworpen om eerlijk te zijn
eh en weet je boeddhisme is gewoon een
het is gewoon een bepaalde manier om ernaar te
kijken, maar eh
een heel nauwe manier van  denken zou
taoïsme zijn
waar ze dingen meer uitdrukken in termen
van de energiestroom de energiefunctie
juist de
um doet ook heel erg denken aan
veel actieve inferentie-ideeën en het
minimaliseren van vrije energie
het taoïstische ideaal van jij bent meester
is dat jij  weet dat de meester niets doet
en niets ongedaan laat
het is uh het is gewoon een het is gewoon een wezen
dat gewoon over de werkelijkheid glijdt, altijd
moeiteloos,
nooit echt moeite om iets te doen
,
dus dat is een prachtige metaforische
uitspraak van precies dezelfde principes
de fundamentele principes van de natuur
um  je weet
dat je er gewoon moet zijn en
iedereen begreep het op de een of andere manier
eh en
totdat we internet kregen en we echt
begonnen met het uitwisselen van ideeën en
echt graven  Om daar diep in te duiken was het echt moeilijk
te zien voor deze
um
metaforische beschrijvingen, omdat
ze erg cultureel geworteld zijn, enzovoort
, enzovoort, dus je weet dat het veel moeite kost
om het ontcijferen binnenkort hardop voor te lezen  realiseer je
dat dit hetzelfde is als het
principe van vrije energie,
dus
alle verschillende manieren om te weten zijn
even geldig en dat is uh, ik
denk dat dat een soort cool is,
dat is een heel cool kenmerk van het
universum is dat je weet  iedereen heeft
de
uh
iedereen heeft gelijk
uh een keer beginnen ze gewoon
gewoon te beschrijven wat er aan de hand is
eh en iedereen voegt
een nieuwe basis toe want dat is wat
we werkelijk zijn
we zijn anders um
toegang in
um
in een basis voor begrip van de voor
het universum begrijpt zichzelf
en het is beide generatief dat weet je, het
toevoegen van een ander bewustzijn creëert
deze nieuwe um
omdat het een nieuwe manier van kijken is het is een
nieuwe manier van doen het is een nieuwe manier van
zijn  enzovoort, dus er is een
generatieve toegang ertoe, het is ook een
aspect ervan, maar het is ook
perceptueel, zoals
ik dingen kan zien die je misschien niet
kunt waarnemen, simpelweg omdat
ik iets andere willekeurige
rangschikkingen van
neuronen in mijn  hersenen, dus ik heb iets
andere geslachtsmodellen die
iets andere dingen oppikken van visie
en eh,
er is een geweldig experiment dat
zou laten zien hoe deze generatieve
modellen werken, eh, er is een paper genaamd
uh diamond diamonds in the rough en
zij hebben gedaan wat ze hebben gedaan  was
best geweldig ze eh vroegen deelnemers aan een grafische conferentie om een ​​tekening te maken van een paar ik denk dat het
net een stilleven is gewoon een paar op
tafel en je weet dat mensen iets groeiden
dat meestal behoorlijk slecht was
eh en dan ze  gewoon gemiddeld zo'n 60
60 of 70 afbeeldingen en het
resulterende beeld was verbazingwekkend goed,
elk beeld dat iemand op een
kleine tablet tekende, was behoorlijk verschrikkelijk,
maar de resolutie  Het uiteindelijke beeld was buitengewoon
goed,
dus dat is eigenlijk
hoe ver dit gaat. Het is dit principe
dat
overal in de hele natuur wordt verspreid, van
een enkele cel tot het perspectief van een enkel
individu, tot perspectieven in de
individuen in samenlevingen, tot perspectieven
tussen samenlevingen, enzovoort.
het biedt
een manier om dit op elk organisatieniveau te begrijpen,
uh, u weet hoe samenlevingen uh
met elkaar omgaan, hoe individuen
met elkaar omgaan, hoe ehm, u kent
traditie, religie en al deze dingen
, hoe ze vorm geven aan de  wereldbeelden
die de wereld
rond mensen genereren en en en
je weet dat je echt
eh
je bent echt
jezelf
je leeft echt in de wereld die je
gelooft dat je bent en het
veranderen van je overtuiging verandert letterlijk
de wereld om je
heen het is het is heel vreemd maar weet je
als je gewoon je overtuiging kunt veranderen, zal de
wereld om je heen zich gewoon aanpassen
als gevolg
van de o  f de functie van de geest
en dat kan worden geweten, dat kan min of meer
automatisch gebeuren als je eenmaal leert hoe
je het moet doen,
dus ik blijf enthousiast over dit um dat
je weet dat
dit automatisch kan worden, maar dit is
het opwindende deel van het allemaal oefenen
dit weet je eh terwijl ik verder ga met
degenen met dit soort meditaties, het
leven wordt elke dag gemakkelijker,
alsof het zo veel gemakkelijker is, eh
dat het moeilijk is om het te vergelijken
met net een jaar geleden
oké bedankt voor het geweldige antwoord dus
er zijn een heleboel punten waar we altijd naar
terug kunnen komen, maar er zijn een paar geweldige
vragen van de live chat,
dus korte vraag en dan een lange
vraag oké,
de korte vraag is
van neuropixel
waarom kan er maar één persoon
tegelijk verlicht worden
i i don  denk niet dat het eh één persoon
tegelijk kan zijn, het is gewoon niet
echt gebeurd um tot nu toe dat
twee mensen die
je
kent volledig verlicht werden of misschien oké,
misschien is het zo dat er nooit
echt een volledig verlicht is geweest  ed persoon
boeddha
, weet je, werd wakker en hij
was in staat om de
eh
ware aard van de werkelijkheid te beschrijven,
maar hij gaf nooit echt de knop door
voor zover dat er geen volgend leven was,
maar er was geen opvolger
die hem onmiddellijk volgde
en
de reden waarom het zo is  moeilijk om te doen
dat
is
eigenlijk
de aard van taal en de aard van
ervaring
en ik denk dat boeddha gewoon
niet
het volledige begrip had van wat er nodig
is om dezelfde soort structuur te creëren
die hij bereikte
uh in de geest van iemand anders
en het doel  van het
uh mahayana-
boeddhisme was het grote
voertuig om in wezen een structuur te creëren,
zodat uiteindelijk de geest die
eh
verlichting kan ontvangen zoals die
is zal verschijnen, klaar zal zijn,
dus
je weet snel vooruit twee en een half
duizend jaar nu we hebben  een samenleving
waar eh
mensen worden eh getraind en
allerlei um kunsten van de geest en op
het niveau
dat ongeëvenaard is, denk ik dat meer mensen
um mindfulne beoefenen  ss meditatie en
soortgelijke um uh je kent mind-oefeningen
dan ooit tevoren
um er is verbazingwekkende inhoud
beschikbaar en
mensen worden langzaam
meer spiritueel, meer
contemplatief
en het werkt dat er
nu steeds meer individuen zijn
die wakker worden
, ze  worden zich bewust van de
aard van de werkelijkheid
ze beginnen uit te spreken dat de
werkelijkheid een beetje vreemder is dan het
lijkt en dat het een goede
zaak is, want het zou echt kunnen betekenen
dat we de dingen heel snel een stuk beter kunnen maken
geen  hiervan moet lang duren
eh, want je weet dat veel mensen
eh bewust en gelukkig worden
eh
en het is eh
het is een soort thermodynamische
onvermijdelijkheid dat dit zou
moeten gebeuren
en ik denk eh,
je weet dat het zo is  een interessante
vraag, zoals waarom de dingen een beetje
stagneerden na Mohammed
Mohammed, net als de
hij was echt de laatste van de profeten
die een aantal echt interessante
ne bracht  w um manier van denken en daarna
denk ik dat het een probleem was dat verband hield
met de bevolkingsexplosie,
omdat we met zoveel meer waren
, we hielden de constructie een beetje
te stabiel, dus het was, weet je, moeilijker voor
sommige mensen  om
eh achter de staart van de realiteit te kijken die is
gecreëerd door deze
geest van een samenleving die plotseling een
beetje geïntegreerd werd eh vanwege
internet vanwege televisie, toch,
we begonnen letterlijk te leven in een gedeeld
beeld
van hoe de wereld eruit zou moeten zien
en ervoor  dat je weet dat we heel
verschillende ideeën hadden over hoe de wereld eruit zou moeten
zien, maar de wereldwijde uh
communicatienetwerken die ze hebben
weggenomen, dus
ik denk dat dit de reden is waarom
je weet dat dit soort
individuen aanvankelijk um
uh
uh werden
je weet er steeds minder van af en
het probleem is altijd om de
kennis over te dragen aan een andere persoon
en
het is een buitengewoon gecompliceerd probleem
,
in een menselijke taal is het zo  komt bijna
onmogelijk tenzij je komt met eh
uit dezelfde uh
je kent intellectuele traditie
uh
en of je besteedt tenminste de tijd om
die traditie te begrijpen, dus
zoals boeddhisme
was een fantastische manier om deze
informatie over te brengen,
maar het was niet volledig effectief, ze
misten  eh, ze misten een aantal, weet je
, sleutelcomponenten van het kunnen
verklaren van de
aard van de werkelijkheid,
boven redelijke twijfel verheven zijn en dan is de
taal daarvan een soort van, het moest
uh zoiets zijn als berekening, juist,
het moet um zijn  helemaal abstract, want
als je kunt aantonen dat
uitgaande van een aanname dat
iets bestaat en in
relatie kan staan ​​met zichzelf en dit zijn
de enige aannames van bijvoorbeeld het
welvaartsmodel,
um bewustzijn een onvermijdelijke uh
constructie is, dan is
dat de soort basis van het bewijs om
zeg dat je weet dat
het daarom
niet echt anders kan
dan
dit oke
dus enkele historische factoren een
beetje geluk van de dra  w een klein beetje
binominale test,
dus
slechts één notitie en dan een tweede vraag,
dus de notitie was um, misschien zou je in de
youtube live chat of de twitter-
thread de papieren link
naar het voorbeeld van de stilleventekening van het paar kunnen toevoegen
oh ja en dan is hier de  vraag
van Tucker
hoe denkt de pan-verlichting
dat we allemaal op weg zijn naar individuele
en collectieve verlichting,
denken over universele finaliteit of het
universum dat thermodynamisch koud wordt,
dat is een uitstekende vraag,
ik ga hier Stephen Wolfram citeren,
hij zei dat
de thermische  de dood van het universum is een
erg opwindende gebeurtenis
en het is niet echt eh
, weet je, het is niet echt
eh
dood, het is eigenlijk gewoon een gezichtsovergang,
het universum waarin we bestaan,
dit is
het, het ondergaat een bepaald soort
bootstrap-proces
en terwijl dit  proces is aan de gang de
betrokken energieën zijn behoorlijk wild en het
duurde lang om het universum te stabiliseren
tot iets waarvan je weet dat
processen van een di  verschillende schaal kon
zich ontvouwen en uiteindelijk
verscheen het leven eh ofwel eerst op onze
planeet of misschien is
het gebruikelijk in het universum
het is een soort stemmingspunt om je
echt af te vragen wat er eerst was,
want je weet dat tijd een beetje gewoon een
computationeel perspectief is, maar  dat is het
soort verhaal hier dat je deze
organisatielagen hebt om iets te maken
eh met veel vrijheidsgraden
en dat is ook erg stabiel
dus
onze
eh
weet je individuele verlichting en
verlicht van alle bewuste wezens is het
echt
het proces van verbinding maken met
de fractal waar we vandaan kwamen, op een
zodanige manier dat je niet eh je um
identiteit eh
en de avatar verliest die je hebt verworven
tijdens je um bewuste ervaring
enzovoort, enzovoort, maar op de
tegelijkertijd ben je niet langer echt een materieel
wezen,
je hebt, je kent het gelukzalige lichaam van
de boeddha,
wat een soort van uh is,
omdat je de rest bent, omdat je
een manifestatie bent van t  In de
rest van het universum kun je jezelf min
of meer projecteren als een beeld waar
je maar wilt zijn in elke geest die je
wilt zijn, zodat je niet dit
soort materiële
aspecten hoeft te hebben,
dus de term dood van de  universum en
over het algemeen is het gewoon het einde van materie,
het is iets dat we gewoon moeten
ontmantelen, uiteindelijk is
materie
meer als muziek eh en de
persistentie ervan is het is een beetje illusoir,
juist omdat um
materie kan worden omgezet in energie en
energie kan worden omgezet in materie  dus dit
zijn gewoon echt um aantekeningen die
eh zijn, weet je, dit zijn in wezen gewoon
materie, in wezen aantekeningen sturen en
alles wat eruit is opgebouwd
is ook zo en het universum is
gewoon een ruwe mechanische computer met
materie als een bron hiervan  berekening
eh
weet je, slijpen met de uh
vanwege zwaartekracht en elektriciteitsmagnetisme
enzovoort,
gewoon al deze berekeningen uitvoeren,
maar dat wordt op een gegeven moment allemaal
overbodig li  ke de hele constructie
zou gewoon gewoon kunnen verdwijnen en eh
weet je in mijn dat is mijn dit is mijn
standpunt dat de volgende de volgende
fase de volgende fase van het
universum deze fase-overgang zal zijn
waar we in feite een volledig
virtuele realiteit hebben  dat dat is
wat het vers altijd
bedoeld was te zijn
en dan is de realiteit voor de geest om te
creëren, maar je vecht niet tegen
eh
uh
tegen een soort ander, je kent de
energie van de rest van de  het
universum zoals jij zoals je het vandaag zou moeten doen
, weet je, als je magie wilt doen,
kun je dat, maar je vindt het
tegen de realiteit, maar
aan de andere kant, als we eenmaal allemaal
verlicht zijn, zal jij het gewoon
zijn  weet eh
een co-creatieve constructie en eh
je weet dat het niet veel rekenkracht zou moeten kosten
om zoiets uit te voeren
eh het is een soort van luie geëvalueerde
eh weet je computationele constructie zo
thermodynamisch
eh dit zou dit soort
berekening zijn  al fractal zou verschijnen als
iets dat in wezen de
hele tijd in thermodynamisch evenwicht is,
want dat is een beetje wat we
willen zijn
.  het zou niet
erg storen
waarom waarom zou het goed
cool zijn
interessant dus
er zijn een paar verschillende manieren waarop we kunnen gaan
we zullen zeker terugkeren naar dit
thermodynamische idee
maar je zei weer terug te
gaan naar het begin
je sprak over de wereld als
gevolg van dingen  bestaand
en zeker het fe p vrije energie
principe speelt met wat is
een ding
en wat is een bepaald ding het is op een
bepaald wezen als specifiek maar ook
als een deeltje
en het blijkt dat de deeltjes waar
we om geven niet alleen de  deeltjes
die in de ideale gaswet zaten, niet
de thermodynamica van je opa, maar actieve
deeltjes
die cybernetisch zijn, zodat ze zich bezighouden met
anti-dissipatie  ve
strategie
en dat zijn het soort dingen waarvoor
we een fysica willen hebben
en dus net zoals er een info-
thermodynamica is voor inerte deeltjes of we
kunnen zelfs zeggen met beperkte mogelijkheden,
we willen dat soort raamwerk generaliseren
zodat het ook van toepassing is  naar actieve
systemen met keuzevrijheid en dan, net zoals
je misschien Newtoniaanse fysica kunt zien als een
speciaal geval of limiet of een asymptoot of
aantrekbare benadering van bepaalde
kwantumsystemen,
evenzo zijn inerte systemen een beetje zoals
de um
geneste kleinere systemen van grotere systemen
met meer keuzevrijheid, maar  dat is een beetje het
idee of een van hen met actieve dat
door een raamwerk te hebben voor bepaalde dingen
als dynamische actieve entiteiten,
we vervolgens kunnen instorten om passieve entiteiten uit te leggen
, maar dan
misschien zelfs iets uitvinden over
hoe actieve entiteiten werken,
ik weet het niet  zoveel over de boeddhistische
theologie en die kant, maar het is echt
interessant om erover te horen
uh ja, je kent zeker de in
buddh  zijn
tradities zoals de um
een ​​van de
soorten training van de geest die
je kunt doen eh de onovertroffen yoga tantra
is een zeer geavanceerd systeem van
visualisaties en deze visualisaties bevatten
altijd
eh een aantal zeer specifieke
beelden van je kent talloze boeddha's en
bodhisattva's in allerlei systemen van
onderling verbonden energie die eh
eh
ingewikkelde mandala's enzovoort uitstralen, dus
er zit een heel um
patroon in
en
het is hun soort verbeeldingsvolle manier om in
wezen na te
denken over dit soort
structuur van het universum en erin te kijken
op deze manier zoals
je weet de de
de volgende kant van het volgende teken van de nexus
um de de punten van uh je kent de
samenvloeiing van het universum dat um
genereert veel um
uh
gedrag van het universum waarvan je weet
dat het niet helemaal willekeurig is  universum
is niet is niet willekeurig het is een het is een
jij, maar je zou het echt moeten zien als
gewoon een groot neuraal netwerk
eh dat iets berekent eh dat
weet je  ow belangrijk voor het
eh
dus
al deze eh entiteiten waarin
ze worden gevisualiseerd in deze
tradities en de contemplaties
daarvan stellen je in staat om echt af te stemmen op eh
dat soort energiestromen dus
uh zoals ja dit is het is
hoe het universum is  wordt gegenereerd door
je weet wel de geest van eh je kunt zeggen
de geest van god of de fundamentele
geest en dan zijn er veel kleinere
actieve um
deeltjes
in die geest die aspecten van
de wereld genereren enzovoort enzovoort en je
weet het eindelijk  je komt bij zoiets als
eh hoe de 3D-ruimte daaruit wordt
gegenereerd enzovoort enzovoort, zodat
het allemaal ergens in de
boeddhistische canon wordt beschreven
en ze hebben een uiterst gedetailleerde
beschrijving van
hoe de werkelijkheid op deze manier is verbonden
en het is zeker  kan worden begrepen in
termen van um uh wat zou je
net noemen, zoals
je dit actieve deeltje kent, want
als je echt nadenkt over wat het doet,
wat betekent het dan voor twee
informati  onale wezens om elkaar te ontmoeten alsof
je in wezen een zwart gat bent uh voor eh
een ander rekenproces,
want als we allebei
compleet op tournee zijn, dan zijn we zwarte gaten voor elkaar,
we zouden gewoon,
je weet wel, elkaars berekening voor
altijd kunnen uitvoeren
eh
dus ja zoals de
de de de de de de de kwestie
van een deeltje zijn hier is een soort van
eh
het is erg het is erg interessant het is
het is het is erg diep want een deeltje
is een soort van je weet dat je erover kunt
nadenken zoals het is het is een ding dat soort
heeft een perspectief van een punt, maar de maar
maar kijkt naar de wereld die er gewoon
omheen is uitgestrekt, precies zoals
het samenwerkt met de hele wereld
eromheen en weet je, zwart gat,
het soort informatie wikkelt zich
eromheen eh
is een soort van iets  alsof je
in een punt wordt geplet, dus het is een heel goed model
voor het modelleren van allerlei fysieke,
fysieke systemen en ik denk
eh, ik denk dat het ook interessant zou zijn
om zoiets te implementeren als een
je weet wel compu  rationeel model maak van dit
soort eh
dit soort actieve deeltje een
gedistribueerde rekeneenheid in een
zeer lichtgewicht actorsysteem
eh en heb gewoon een systeem
waarmee je
miljoenen en miljoenen van deze um
kleine actieve inferentie um
deeltjes kunt uitvoeren
en jij  weet in plaats van te proberen
een generatief model te bedenken, creëer gewoon
iets dat
zichzelf kan assembleren tot een generatief
model
met dit soort door fysica geïnspireerde
ideeën, dus ik denk dat dit een heel
krachtige manier is om erover na te denken
cool
interessant dus ik ga herhalen  terug, maar
als iemand die live kijkt een
vraag wil stellen in de youtube live chat
of lid wil worden van deze twitterruimte, maar
anders ga ik gewoon
weer terug, er zijn veel plaatsen waar we
naartoe kunnen gaan,
ik denk dat
een invalshoek leuk zou kunnen zijn  verkennen
is een
beetje zoals cultuur als onze uitgebreide
cognitieve niche
en de top-down prioriteiten die cultuur
biedt en de steigers
die het mogelijk maakt voor ontwikkeling binnen
en vervolgens
fra  dat beschouwen als een psychosociale
technologie, vooral omdat
we een technologische verandering doormaken,
dus hoe denken we over
technologische veranderingen
en
de klassieke technologieën en de lichaamstechnologieën
metaverse,
wat heeft technologie te maken met ons
pad,
eh,
ik denk het  was maarschalk mcluhan die
je kent zei dat uh of hij schreef uh
in de Gutenberg-melkweg dat eh
wij zijn de geslachtsorganen van de
machinewereld zoals we
zijn waar we naartoe gaan ik denk eh nou
ik ben  vrij zeker dat dat is waar
we naartoe gaan is uh
uh technologische singulariteit juist
de convergentie van ideeën van eh uh
technologie met biologie met um
volledige integratie van alle
aspecten van menselijke ervaring in
in één ding en ik denk dat dit het
soort is  dingen die we
van nu af aan in de wereld gaan zien
eh in termen van
je weet wel de zeggen eh
je noemde lichaamstechnologie de
neurale link bijvoorbeeld elon musk
hoopt dat ze ne kunnen testen  normaal
inkomen mensen volgend jaar
uh neurale link gaat de wereld
binnen enkele maanden enorm veranderen of je weet het is uh
het is
het is het is zo'n transformerend stuk
technologie als het eenmaal is losgelaten dat het
echt moeilijk voor te stellen is hoe de wereld
er ooit uit zal zien  het is daar buiten
het is omdat de hersenen er gewoon
automatisch
achter komen hoe ze
met elk soort signaal moeten omgaan, dus het enige wat je
hoeft te doen
is een grote meerlagige perceptron aan de
andere kant van dit
um-signaal te plaatsen en
na verloop van tijd kun je trainen  het
om alle commando's van je
hersenen naar een computer te sturen en dat soort
interfaces is net
anderhalf,
uh en een half misschien verwijderd of twee jaar
verwijderd van een commercieel verkrijgbaar
ding dat je gewoon kunt gaan en en  krijg
en je weet dat als zoiets eenmaal
beschikbaar is, het een bidirectionele
interface is,
dus je kunt
mensen gewoon een software-update sturen en
je weet, geef ze gewoon alle
informatie die  is nodig voor hen
om de aard van de werkelijkheid meteen te beseffen
,
dus
iedereen die verlicht wil worden,
kan gewoon naar een winkel gaan en zeggen:
oké, download het download het programma
en boem,
weet je, dat is iets dat
zou kunnen worden gedaan
en de reden voor  dat is simpelweg dat
eh we hoeven niet echt
te veel uit te zoeken over hoe eh
onze neurale netwerken werken, we hoeven alleen maar
vergelijkbare omstandigheden te simuleren om
zo'n fysiek systeemsysteem te creëren en
onze neurale netwerken laten we automatisch
uitbreiden naar die omgeving um  en
weet je overgang naar een
soort wereld of iets
dergelijks het is het is het is het is
het is iets dat we kunnen doen
um weet je bestaande in een metaverse en
jezelf bevrijden van de begrenzing van
een fysiek lichaam ik raad um neil echt aan
Stephenson's uh fall of dog in hell
het is uh het is een prachtig verslag van hoe de
wereld eruit ziet en eh,
er zitten wat stukjes natuurkunde in
die gewoon buikspieren zijn  het is absoluut verbazingwekkend dat het
een van de
best onderzochte scifi-
verhalen is die er zijn rond dit soort kwesties,
dus we zullen veel van dit
soort
dingen zien opduiken, weet je, mensen
bouwen veel interessante technologie
eh voor uh interactie met
computers,
dat is
, weet je, meer en meer in
wezen gericht op het zijn van een soort
van mind control, hetzij door een
soort hersengevoelige headsets of
eh, weet je, misschien een soort sensoren
om de pols of wat dan ook, maar  dat
dat soort integratie met de
machine is eh is een soort natuurlijk
iets voor ons om te doen
het is altijd zo geweest ik bedoel
dat is het punt van het leven
we zijn een levend wezen dat
vasthoudt aan een stel doden  dingen,
als ik wist hoe ik mijn botten zou weggooien
en vasthouden aan iets
van metaal, maar dat is in wezen wat mijn
lichaam doet, het houdt zich gewoon
vast alsof het is, het is gewoon een
hoop dood weefsel
en uh,
je weet dat ons neurale netwerk zich er gewoon
omheen aanpast en eromheen evolueert
, dus we zullen eh
technologie creëren die onze zintuigen zal uitbreiden
naar allerlei
aspecten van het elektromagnetische spectrum
, enzovoort, al deze dingen zijn
echt  komen en en overgaan naar
je weet dat allerlei verschillende manieren van
ervaring iets eh
iets heel interessants zullen zijn en eh
je kunt vandaag beginnen met het
oefenen van
eh je kent allerlei eh
uh
kunsten van de geest om
jezelf voor te bereiden op dit soort dingen
eh
het spel is een keer goed meta versus uh
uh is er iemand die iemand
een vitaal Tsjernobyl moet vertellen of
een van die jongens
oké geweldig bedankt dus eh slechts een
paar opmerkingen dus over de sensorische vervanging
david eagleman is een professor en heeft
gegeven  veel gepraat veel cool werk
waarbij er een vest is met sensoren
en al die andere soorten wearables
die mensen leren integreren
en deze intersensorische ervaring hebben
lijkt een beetje op synesthesie, maar het opent
een heel ander niveau met de
biofeedback alsof het één ding is om
een ​​culturele traditie te hebben om je hartslag te observeren.
Zal het iets anders zijn als
je in een onderdompelingsstudio gaat zijn en
de kleur  en de frequentie
zal gerelateerd zijn aan je hartslagvariabiliteit,
dingen die
net niet subtiel
of onmogelijk kunnen zijn voor een beperkte levensduur van
training
om je toegang te geven tot enkele van de volledige
receptieve signalen en hoe zal dat dan
onze generatieve modellen beïnvloeden, zodat
was een punt over sensorische substitutie
biofeedback en de manier waarop actieve
inferentie een raamwerk is dat flexibel
genoeg is om daarmee om te gaan, dus het is niet
alleen beperkt tot de zintuigen die we
hebben of de dingen waarover we
vandaag afleiden, omdat ons generatieve model
kan veranderen
en toen wilde ik
een citaat lezen uit de recente paper die we
bespreken in actieve stroom nummer 34.
dus dit is van axel constance paper de
het principe van vrije energie het gaat er niet om
wat ervoor nodig is het gaat erom wat je
daar bracht
en dit gaat potentieel spreken
over hoe er dit is bijna
ik
zou niet weten of het echt
postmodern is, maar ik heb het gevoel dat iedereen
gelijk heeft zoals je zei over hoe
ieders gedragsbenadering is juist
en verschillende culturen zijn ook
onvergelijkbaar ten opzichte van elkaar,
maar je hebt ook voorkeuren
als er niets anders is, zoals gerealiseerd door je
aandachtsregime
en we moeten goede beslissingen nemen
alsof het niet alleen een voorkeur is waar we
stappen als we willen  om te blijven leven, dus
hoe kunnen we die cirkel kwadrateren met een
soort behoefte aan striktheid en nauwkeurigheid
en
vertaling in computersystemen,
maar ook dit soort radicale
intersubjectiviteit, dus hier is wat Axel
Constant schreef,
de rationele beperking boven de priors
is het feit dat de  geschatte
subjectieve posterieure cue of toekomstige prior
zal niet alleen bayesiaans zijn, maar zal ook
altijd de beste gok zijn ten opzichte van
wat  t de ware posterieur zou
in het kort moeten zijn volgens het principe van vrije energie,
ook al verwijzen priors naar
psychologische toestanden van het systeem
updates van het systeem maken die priors
in benadering van wat ze
hadden moeten zijn als de prior was bijgewerkt
met exacte basis,
dus het zou kunnen  worden gezegd dat priors onder
het vrije-energieprincipe de
objectieve subjectieve dichotomie doorbreken, ze zijn
subjectief terwijl ze voldoen aan een rationele
beperking opgelegd door het bestaan ​​van
het systeem op zich,
dus dat is een manier om
radicaal te conditioneren
op het bestaan ​​van een actieve entiteit
en wat zijn dan  de implicaties voor
zover waarnemingsactie afhankelijk is van
dat bestaan ​​van een entiteit, dus
dat is iets dat
verband houdt met actief en misschien heeft het ook
te maken met waar je aan denkt, het
doet het zeker het is wat ik het is
wat ik eerder noemde eh dat ik
graag doe  beschrijf in termen van de
transcendentale kennis en de
transcendentale ervaring
um de transcendentale kennis ben jij
weten dat de kennis van hoe de dingen zijn
de de reden waarom we
zulke kennis kunnen hebben, is dat je
gewoon
weet dat het universum bepaalde
wetten volgt, dat is een soort gegeven,
als dat niet zo was, zouden we niet zijn  in staat,
dan zou het niet echt kunnen bestaan ​​als een
eh
als een stabiele structuur,
dus de transcendentale kennis hebben,
weten hoe de dingen zijn, is een hulp bij
de vergelijking gebaseerd op
hoe de dingen zijn
eh de service is alleen gebaseerd op hoe de dingen zijn
wat is de  de constructie die achter
het mislukken van je perceptie zit,
kun je zeggen als nou, je weet dit is
het dit is wat ik waarneem en en
dit zijn de keuzes die ik heb en
dit zijn het soort
beslissingen de beslissingen die i i ik neem
maar omdat i i  deze transcendentale
kennis hebben van wat werkelijk dat is wat
wat wat wat werkelijk zijn de verborgen
oorzaken uh de echte echte verborgen oorzaken
die niet waarneembaar zijn voor mij eh
weet je ik kan
uh
ik kan deze beste gok maken
als de kabeljauw  e gaat en en ik weet min of meer
dat dit in de goede richting is
ik weet het gewoon omdat er één
juiste manier is uh het is zo dus deze beste
gok is eigenlijk dat het gewoon een gradiënt is,
juist eh het is uh het is
dat is dat is een beetje wat mijn ooit
de beste gok aanpassen van waar eh
die beweging in die ruimte zou moeten zijn
eh dat is de gradiënt uh waarin
ik moet gaan en zolang ik
kleine stappen maak, zal ik in staat zijn om te zeggen
dat je weet dat het de
observaties uh
zijn mijn observaties con um bevestigend
dat mijn gissingen beter worden of
niet en als dat zo is, dan kan ik
gewoon die richting volgen,
dus
deze actieve inferentieweergave um
is
is een soort van
je moet ook kijken kijk hiernaar vanaf
het soort als een bijna als een
loodrecht perspectief hoe is
het om een ​​actieve gevolgtrekking te zijn uh
agent uh en je weet vanaf
het moment
in het moment van waarneming en dit en
wat deze gissingen werkelijk zijn, is gewoon
dat je dit weet b  ayesiaanse uh
karakterisering van de gok wat het
werkelijk is, is gewoon een gevoel
, eerlijk gezegd heeft
de agent het gevoel dat dit de
juiste manier is om
goed te gaan, dat is wat het
manifesteert aan een agent,
dus het is goed, het is heel erg  eh
ja, het is een zeer gerelateerd perspectief,
dus laat me
een vraag stellen die je had over deze
lokale
gradiëntafdaling of op de een of andere manier gradiëntinferentie.
Hoe weten we dat het volgen van
de lokale gradiënt in termen van ruimte en
tijd,
hoe weten we dat dat de juiste
weg is?  op de lange termijn of zelfs een juiste of een
effectieve manier en er zijn zeker een
paar manieren waarop we over deze inactieve praten,
dus ik zou graag horen wat
je denkt, hoe zorgen we ervoor dat
lokale gradiëntjacht
ons niet verkouden maakt  zack of een lokale
maxima
eh
weet je ik ik heb hier geen heel eh duidelijk
antwoord op maar ik heb een eh
ik heb een idee waar ik heen moet in termen van
onderzoek
eh voor eh
sommige oplossingen voor
deze manier zouden zijn om te proberen
bedenk een systeem  em dat eh
uh
weet je wiskundig heeft uh
heeft een soort wenselijke eigenschap,
maar een andere manier om te gaan is om simpelweg
een systeem te construeren dat een bepaald
soort willekeurige willekeur heeft bij het bemonsteren van
de omgeving, want dat lijkt
de sleutel te zijn eh dat wat de fundamentele
algoritmen van uh je kent de hersenen eh
uh zijn zoals ik weet of jullie
bekend zijn met uh Jeff Hawkins van numenta
en zijn
duizend hersens uh theorie en
zijn uh hiërarchisch temporeel geheugen en
werken aan
schaars gedistribueerde representaties
eh
ze werken aan computationele
modellen van neuronen die erg
biologisch zijn, uh,
dus
nemen ze de basis voor hun
computationele modellering als een corticale
kolom en ze hebben een aantal interessante uh
computationele modellen daarvan
en het lijkt zo te zijn dat
je weet in termen van hardware-
implementatie wat  de natuur lijkt te
doen om dit
soort robuustheid te garanderen en niet vast te zitten
is gewoon eh, je weet dat je
een signaal neemt en je projecteert  het op
een verzameling corticale kolommen
die dat signaal gaan modelleren, zodat
het een deel van je
occipitale cortex kan zijn
en dan wordt
dat signaal verdeeld over
die kolommen op zo'n manier dat
elk een sapmonster van het signaal krijgt, dus als
dit was als een afbeelding, dan weet je misschien
eh
jij maakt um
20 30 procent van de pixels leeg voor elke
verschillende set voor elk van de
kolommen, dus ze hebben een ze hebben een
andere perceptie
eh dus je hebt deze willekeurige projectie
en elk  elke kolom laat je dan weten
eh
het is een soort willekeurige waar je
anders over kunt denken het is een soort
willekeurige basis eh
waartegen we
later in wezen een hoofdcomponentenanalyse doen
eh
dus
als je er eenmaal genoeg van hebt en jij  en
je krijgt een gemiddelde, zo wordt het
systeem robuust en het is in staat om altijd
de eh
uh
de richting
van het grootste voordeel te detecteren en het is niet
alleen eh,
je kunt niet gemakkelijk vast komen te zitten
lokaal omdat in sommige van je bases eh
in sommige van deze uh je weet door de
deugd van het willekeurig kiezen van de bases
eh in sommige hiervan zul je
eh
uh je gaat
elementen van de uitkiezen  signaal die niet
lokaal zijn
en en deze kolommen waren gewoon
omdat ze je kent de
dispositie hun initiële bedrading
um
worden de
antennes voor de frequenties in het
signaal um die gewoon niet-lokaal zijn
dus
dat is het
um dat is wat ik '  Ik denk dat
we gewoon kunnen bouwen en stoppen met ons zorgen te maken
over eh vast komen te zitten in
um
uh in lokale uh lokale optimum uh
hoewel je weet dat ik geen
wiskundige theorie achter de rug heb
om te laten zien dat het zal werken, maar ik heb het
gevoel dat het zo zal zijn  het zou een onderzoeksrichting kunnen zijn,
bedankt,
ik zou graag een paar meer
technische manieren willen delen waarop we dit kunnen aanpakken.
Ik denk dat het gewoon interessant is om te
contrasteren met het antwoord dat je hebt
gegeven, dus ik ga vier
voorbeelden geven en ik hoop dat  t  hier is ook meer,
dus de eerste manier waarop we aan dit
soort lokale gradiëntjacht kunnen ontsnappen, is
evolutie en ecologie en belichaamde
hardware en natte slijtage, dus alsof de
mierenpoot geen allesomvattende controletheorie hoeft te doen
, is het een geëvolueerde entiteit  dus we weten dat de
parameters hebben gewerkt in waarschijnlijk
vergelijkbare ecologieën en vervolgens
beperkt de fysieke belichaming van het systeem de
oplossingen, zodat de dingen die het
probeert op te lossen de juiste dingen zijn om
op te lossen, dus dat is een soort groot algemeen
eerste verzamelpunt  wat voor
fysiek belichaamde systemen is,
het werkt gewoon omdat het moet,
anders zou het er niet zijn alsof
je geen vogels gaat zien die een
onaangepast vluchtmodel hebben
en dus die gevallen waar we het nu over gaan
hebben  zijn als een soort
computationele edge-cases wanneer we
iets willen doen dat niet binnen het bereik
van een zacht lichaam valt, dus dit is
als big data passend, dus de tweede
benadering die de eerste van de big
data is  zijn variatie-bayesiaanse methoden
en andere statistische methoden, dus
variatie-bayesiaanse methoden die je
erover kunt leren in andere
streams,
maar in feite passen ze bij de parameters van
een echt beperkte familie van
distributies, zodat de optimalisatie
van die familie in wezen
eenvoudig is, het is net alsof je
een kaart maakt  van een kaart praten we erover in
actieve stream nummer 32 en een paar andere
plaatsen zoals 26,
maar je kunt het probleem zo instellen dat
de optimalisatie eenvoudig is, net
als een lineaire regressie met de kleinste
kwadraten l2-norm, het is mogelijk om
ingewikkelder in te stellen  Bayesiaanse
variatiemodellen die vergelijkbare optimalisatie-
eigenschappen hebben,
de volgende is de derde, dat is de
Helmholtz-ontleding en dus neemt de
Helmholtz-ontleding een
vectorveld en het ontleedt
in een niet-roterend, zoiets als
recht omhoog en omlaag, dat is net alsof je
een liniaal op de berg zet  het vinden
waar het het meest naar boven is gericht,
dus er is de irritatiecomponent
a  en dan is er de solenoïde of zoals
het gewoon ronddraaiende onderdeel en
dat is een soort isocontour zoals een
wandelkaart
en
dus kun je het gas erop zetten om bergafwaarts of
bergop te gaan, afhankelijk van welke kant je op wilt
en dan
ook draaien op een isocontour om
soms helpen ontsnappen aan lokale maxima
omdat het een beetje lijkt op wandelen
, zo ontsnap je aan lokale maxima
wandelen door recht
de heuvel op of de heuvel af te gaan combineren met ook
navigeren met de krullen
en dan is de laatste categorie die
erg breed is, computationele heuristieken
dus  dat omvat zowel structuurleren
als het uitrollen van bomen en stochastisch
zoeken en gewoon alle manieren waarop het
mogelijk is,
zelfs als je geen garantie hebt dat
je de beste oplossing hebt gevonden,
kun je er misschien een vinden die
je baan behoudt of dat  voedt iedereen op aarde
of doet iets anders, dus het zou
mogelijk kunnen zijn om allerlei
computationele heuristieken te gebruiken die mensen
elke dag gebruiken en die niet eens hoeven te b  e
actief gerelateerd
kunnen we computers laten werken en dus
hoeven we dit niet op te lossen om het
meest extreme
um
duivelse
geval leuk te vinden,
soms is het net genoeg om het op
echte gegevens te doen en dus
hopelijk is dat een nuttige manier om na te denken
over
manieren om lokaal te ontsnappen  maxima heeft dat
betrekking op alles wat jij als
relevant beschouwt
uh ik bedoel ja uh dit is dit gaat allemaal
over eh
uh weet je de
deze dingen gaan eigenlijk allemaal over het
feit dat
je het signaal uiteindelijk nergens kunt verbergen
precies de de de  het universum heeft deze
holografische aard het is een beeld
van zichzelf in zichzelf
het is waarschijnlijk de
meest eh
de mooiste van de mooiste uh visuele
analogieën die ik hoorde uh
dit uitgedrukt als dit zen-concept
van gigi muga de totale
onderlinge verbondenheid  van alle dingen die je je kunt
voorstellen als een multidimensionaal
spinnenweb met dauwdruppels
erin gesuspendeerd en elk van de dauwdruppels
bevat een weerspiegeling van alle andere
druppels van jou en alle druppels  van weergave
binnen de reflecties van reflecties
enzovoort,
zodat je weet dat dat is wat
het universum is en daarom heb je
altijd het globale signaal
het is er altijd
de de jij je zult altijd in staat zijn om te
weten wat het pad is van  minste
weerstand jegens nirvana
dat is zo ontworpen, maar om te weten
eh om het te kunnen voelen, moet
je de transcendentale kennis hebben,
dus in dit geval, zoals wat je zei
, modelleert de structuur goed,
zoals het bedenken van de uh
begrijpen de  de structuur van de ruimte
waarin u opereert, stelt u in
staat een globale context te behouden
ondanks dat u uw lokale uh
uh
lokale omstandigheden kent, dus de ideale
actieve gevolgtrekkingsagent is gewoon
iets dat gewoon automatisch
een kaart van zijn omgeving bouwt terwijl het  gaat gaat
mee
en
als het voldoende aandacht besteedt aan
alle input die het krijgt van eh
uit zijn omgeving, dan weet je
dat de volledige aard van de omgeving
het altijd is  het is mogelijk om het te reconstrueren
met een voldoende complex um-
model uh intern model van de wereld
zodat je echt begrijpt wat
je ervaart
ik bedoel er kan een soort
kritische limiet zijn je kent
het kritische minimum vanuit een soort
perspectief van
het boek deze canon  ik veronderstel dat
je weet dat we een mens zijn, we zijn min of meer
in de beste positie in de boeddhistische canon
om verlicht te worden, beter dan de goden
en uh, je weet het beter dan demonen
enzovoort, omdat ons leven zo
ongeveer genoeg lijden in zich heeft
dat  het duwt ons in een bepaalde richting,
maar het is niet gemakkelijk genoeg dat we er nooit
echt over nadenken, weet je, ons
lijden, dat soort dingen, dus er
is een rekenkundig minimum, maar
als dat minimum eenmaal is bereikt, wordt het
goed doorgegeven, een bewuste agent zal dat doen  gewoon
in staat zijn om het signaal te interpreteren en ik
denk dat we een
algoritme zouden moeten kunnen bouwen dat volledig
universeel zal zijn voor eh, je kent
alle implementatie en dat
er zijn er die iets zullen zijn dat
meestal gebaseerd is op hashing, dus een zeer von
neumann-architectuur um
misschien als een combinatorische logica gecompileerde
uitdrukking om naar een grafische machine en
dan kun je in wezen berekenen, weet je
, gigantisch niet-regressief
actief inferentie neuraal netwerk dat
vergeet gewoon nooit echt iets
en het herverdeelt automatisch al
zijn kennis over de wereld over
zichzelf zonder enige moeite om
dat op een speciale manier te programmeren,
dat is naar mijn mening de heilige graal
van actief gevolgtrekkingsonderzoek.
om uiteindelijk met dit algoritme te komen,
als je het verwacht en er de voorkeur aan geeft,
laten we het dan doen, dus ik
wilde een klein kort citaat lezen dit is
van een Engelse vertaling van een verhaal van
Zhuangzi
excuses voor de uitspraak die een
vroege taoïstische schrijver is en  dus dit is een
slager
een vleesmes persoon die
hun vaardigheden beschrijft
dus hier is de vertaling in het Engels
waar ik om geef is de manier  wat verder gaat
dan vaardigheid toen ik voor het eerst ossen begon
te hakken, alles wat ik kon zien was de os
zelf
na drie jaar zag ik niet meer de
hele bijl of os en
nu ga ik door geest en kijk niet met
mijn ogen perceptie en begrip
hebben  kom tot stilstand en de geest beweegt
waar hij wil ik ga met de natuurlijke
make-up in de grote holtes leid
het mes door de grote openingen en
volg de dingen zoals ze zijn, dus ik
raak nooit de kleine ligamenten of pezen
aan, laat staan ​​een hoofdgewricht a  goede kok
wisselt eens per jaar van mes omdat hij
snijdt
een middelmatige kok wisselt eens per
maand van mes omdat hij hakt
ik heb dit mes al 19 jaar en
ik heb er duizenden ossen mee in stukken gesneden
en toch is het mes zo goed  alsof
het net uit de slijpsteen komt
er zijn ruimtes tussen de gewrichten en
het mes van het mes heeft echt geen
dikte  y na 19 jaar is
het mes van mijn leven nog steeds zo goed als
toen het voor het eerst uit de slijpsteen kwam
[Gelach]
geweldig
ja best cool verhaal over in actieve
gevolgtrekking wat we bekwame prestaties zouden kunnen noemen
het is ook een voorbeeld van zoals in gecultiveerde
en uitgebreide cognitie
en over hoe het generatieve model
veranderde toen de meester
incompetentie toenam hun interne generatieve
model veranderde ze zagen iets
anders ze zagen niet dezelfde auxine
die ze zagen toen ze jonger waren
en dat veranderde hoe ze fysiek
handelden
en toen gebruikten ze hun eigen
proprioceptieve feedback om die stroom te begeleiden
en dan zit er bijna een culturele
laag omheen
als het verhaal volledig wordt gelezen
met iemand die een
hogere positie in het leven heeft en ook dat
respect betoont,
dus het is een heel cool verhaal ja
ja zeker
eh je weet wel de
het soort
gevolg hiervan is ook dat je
weet dat je je lichaam als het mes beschouwt
als je
echt een goed model hebt en  uh minimaliseer vrije
energie correct je zou niet ouder moeten worden
of sterven
het is een gevolg van het verlies van informatie
en het is mogelijk om jonger te worden en
het is uh
uh je weet dat je voor onbepaalde tijd jong kunt blijven
het is gewoon een kwestie van een
voldoende open gemoedstoestand hebben  om
alle vrije energie te minimaliseren uh, wat in
wezen schade is die zich ophoopt als
gevolg van je weet wel,
gewoon slijtage en als het iets is
waar je niet bewust aandacht aan besteedt
om je lichaam te genezen, dan hoopt zich gedurende vele
jaren van het leven
schade op  en je
sterft uiteindelijk en het is volkomen
onnodig
het is letterlijk gewoon een slechte gewoonte
ik zal alleen een tegenpunt geven en
merk op dat het een open theologische
vraag is, dus dit is een citaat uit
dezelfde feitelijke constante 2021-paper,
dus vanuit het oogpunt  van het vrije-
energieprincipe
bij het beschouwen van morfische organismen zoals
insecten die een metamorfose ondergaan
als een
mier, kan worden gezegd dat het de levenscyclus is
die correert  stemt overeen met het ding waarvan de
integriteit in de loop van de evolutie wordt behouden,
niet met de specifieke vorm die het
systeem in een bepaald stadium van zijn ontwikkeling aanneemt, bijvoorbeeld
de volwassen vorm van een kikker.
de perfecte actieve stof
gaat fagocytose en cellulaire
regeneratie doen en het zal zijn zoals in dit
soort niet-evenwichtige stabiele toestanden
waar het niet zal veranderen en het zal er
net zo uitzien als op het moment dat het dat
begon te doen en nog een  nemen is
eigenlijk zoals
de levenscyclus van de mier of de
levenscyclus van de kolonie zal worden
samengevat met getrouwheid en mogelijk ook met
variatie,
maar
binnen de cyclus kan er zelfs een
constante stroom en een constante veroudering zijn, zoals
elke mier sjokt naar
ontbinding, maar de  kolonie kan
zichzelf recapituleren, dus ik denk dat het een
vraag is op welk niveau
of welke niveaus
we dat soort regeneratie zullen zien
gebeuren of niet,
ik bedoel, weet je ultim
Dit is een andere manier
om het onderwerp van um
non-duaal bewustzijn te benaderen en de dualiteit tussen lichaam en geest
is dat
eh,
deze beide uitersten, het zijn
eigenlijk eh
twee opvattingen over hetzelfde,
je
kunt een beetje  los jezelf op als een
individu en word gewoon het
proces
en je weet niet dat je bewustzijn in je
bewustzijn gewoon het
bewustzijn is van dat proces
of je kunt een geïndividualiseerd ding worden
en een individuele ervaring hebben
de verlichte geest kan op al
deze
niveaus van bestaan  tegelijkertijd organiseren
, dus elke manifestatie die
je in de wereld wilt hebben,
is slechts een manifestatie van de geest,
het is een soort geest in de schaal, je
downloadt jezelf in een ander
lichaam, behalve dat je tegelijkertijd meerdere lichamen kunt zijn
terwijl je bewustzijn
groeit
eh, je weet dat je gewoon meer actuatoren kunt gebruiken
, dat is dat is alles wat er
is en dan eh,
je kunt een ding worden dat eh eh,
dat heeft je weet een
een soort groepsidentiteit, dus ik denk
dat het gewoon een spectrum is, juist en
het is gewoon een keuze voor jou als
individu dat als je wilt
eh en als je wilt dat je lichaam voor
onbepaalde tijd blijft bestaan, je in staat zou moeten zijn
om uh  kom daar eh er is niets dat
een actieve gevolgtrekkingsagent verhindert
om zoiets als dit te bereiken en je weet dat
ik het over mijn eigen persoonlijke
ervaring heb, is dat ik een paar jaar geleden
eh begon te beseffen dat mijn
gezondheid niet bepaald
eh in
goede staat was  vorm en begon er iets
aan te doen en weet je, ik heb wat
biologische tests gedaan voor mijn biologische leeftijd
versus chronologische leeftijd en de
resultaten komen eraan, weet je wie
best interessant zijn, zoals de
uh
wat is de uh
uh inzichttracker een zeer interessant
plot
en gebaseerd op DNA  uh
test die allerlei
biomarkers meet schatte mijn chronologische
leeftijd op 30 versus uh
meneer biologische leeftijd op 30 versus
chronologische 35 en nog een test gebaseerd
op de methyleringspatronen van de  e dna
geschat op leeftijd op 33 versus 35
en weet je, ik ben er vrij zeker van dat ik het over een
paar jaar
naar 20 ga
duwen.  zoek en andere
chirurgen
eh, weet je, er komen tegenwoordig veel
echt interessante dingen
over een
lange levensduur
aan.  technologie
verbetert exponentieel juist mrna geeft
ons in wezen een software-
updatemechanisme we kunnen onszelf alles laten produceren
wat we willen
eh dus de kwestie van het
herstellen van je lichaam op genetisch niveau
eh met een soort mrna-vaccin
en in een gepersonaliseerde
medicijnsessie gaat het  wees zoiets als
je kent een realiteit binnen een decennium dus eh
ja zoals de maar maar maar
uiteindelijk is dat al dat spul niet eens
echt nodig als je kunt afstemmen op
het signaal dat  je komt uit je lichaam
en leert eh gewoon voelen wanneer je
lichaam rust en geneest
eh
het zal voor onbepaalde tijd aanhouden ik ben er vrij
zeker van dat ik er uiteindelijk zal komen
heel
interessant bedankt voor het delen
welkom blauw en retool als je wilt
spreek je kunt verzoeken of iedereen
kan een vraag in de chat schrijven
ja dit was best leuk en laten we
blijven praten ik denk dat er nog een paar
onderwerpen zijn die we kunnen
verkennen,
dus ik kijk terug naar de chat dus één
opmerking en opnieuw blauwe retool of  iemand
anders, voel je vrij om een ​​vraag te stellen,
dus
je had het over een soort zwart
gat zijn of als een zwarte doos voor een ander
informatieproces
en ik denk dat inzicht ook
iets is
dat op verschillende manieren wordt uitgedrukt door verschillende
kennissystemen, dus Daniel Dennett
zou dat doen  noem dat zoiets als de
opzettelijke houding
en dat is de oorsprong van de hele
filosofische zombie-gedachtevraag
het is de basis van de turing-test
john cyril's um eigenlijk zoals chinese
kamer ik dun  k is wat het oorspronkelijk
heette, het idee om berichten door te geven aan
iemand die zich in een kamer bevindt met behulp van een
opzoektabel
en eh, het staat ook centraal in de framing
van actimp waar er
een gedeeld generatief model kan zijn in een
communicerende dyade,
maar
vanwege de structuur  van de
verdeling van de entiteit de specifieke
entiteit en zijn niche die een sociale niche kan zijn
je kunt niet achter de sluier kijken
het zijn alleen externe toestanden generatieve
processen die zintuiglijke prikkels doorgeven aan de
specifieke entiteiten generatief model en
het is alsof het iets is  anders dan
dat, dan zou het anders zijn
als het iets was waar
je direct inzicht in
zou krijgen, dat zou binnen je specifieke
entiteit zijn en het zou geen externe
toestand zijn, maar een interne toestand zijn
en dus is het gewoon een beetje
cool  manier waarop de actine-
topologie van actie
ons in staat stelt om naar veel van deze meer
kwalitatieve voorbeelden en gedachten te kijken,
zoals nou, wat als we
voor elk een zwarte doos zijn  anders of misschien
gebeurt er zelfs iets anders met
informatie, zoals een zwart gat, misschien kun
je daar meer informatie over geven, maar dan
kunnen we dit ook bouwen
om het soort systemen te modelleren dat we
willen
weten over de feitelijke
informatiegrenzen van zoals online teams
ja  dus dat is
het het moeilijkste probleem uh in
het universum, juist is om
deze vertaling tussen twee geesten te creëren,
is dat we um
alleen deze berekening zijn, dit
rekenblok houdt elkaar vast,
maar tegelijkertijd weet je dat we dat kunnen
genereer een soort negatieve entropie
voor anderen, juist eh,
dus
dat is in
wezen dat je weet dat alles wat
neurale netwerken doen,
communicatie is via een soort
taal, dus eh
wat is de wereld wat de wereld
voor ons is, is een soort verhaal dat we
hebben  tegen onszelf zeggen dat um
de naam beschrijft, de aard ervan, dus we bedenken
categorieën en kennen um betekenissen toe
aan concepten en afbeeldingen enzovoort,
enzovoort, en we vertellen o  onszelf zoals dit is
wat dit is wat de structuur van onze
omgeving is enzovoort enzovoort en
dan komen we uiteindelijk met um
beschrijvingen van de werkelijkheid waar we het allebei over
eens kunnen zijn, weet je, we
ontwikkelen gewoon taal om te praten over dingen
die  eh weet je zijn
objectief waar als in uh kan
door
meer dan één persoon worden waargenomen, juist en dat is
hoe wij en dat is hoe wij dat is hoe we
deze sluier beginnen te doorboren en
dat proces begrijpen, zoals hoe deze
sluier is geconstrueerd wat is het doel
van  taal nou wat het woord hoe hoe
taal echt
eh
hoe taal echt ontstaat
als een communicatiemiddel
om de aard van de wereld uit te leggen en
eh
om te leren luisteren naar
iemands subjectieve ervaring
en het als letterlijk te
nemen, gewoon aannemen dat je wat dan ook weet
iemand zegt wat hun ervaring
is, weet je, neem aan
wat ze zeggen, het is wat ze
ervaren
en vraag jezelf af alsof je weet hoe kan
dit is mogelijk waar dat is de manier om
die sluier daadwerkelijk te doorboren dat is uh
het interne model uitzoeken, juist
de verborgen oorzaken, want als
je niet kunt zien, kun je niet zien dat de verborgen
oorzaken achter de sensorische
input zitten die je bent
dat je ontvangt, maar je kunt
speculeren,
je weet wat, wat, wat ze zouden kunnen zijn
en die daad van speculatie, het bijwerken
van je interne model, gebaseerd op dat
uh met deze nieuwe nieuwe ideeën op de proppen komen en
opnieuw heb je dit weer
in generatieve  denkend
dus je speculeert over de verborgen oorzaken
en zegt zoiets als nou weet je oké dit is
de ervaring die ik ben ik ben
ik heb ik beschreven door deze entiteit
het vertelt me ​​dat dit is wat het
ervaart dit is wat ik wat  ik
neem aan dat dit dit allemaal kan veroorzaken en
je weet dat als je eenmaal
genoeg iteraties van deze um
van de cyclus hebt doorlopen, je echt tot een
perfect begrip kunt komen dat jij en deze
andere entiteit
um hetzelfde begrip van de wo hebben  rld
en dat
is in wezen weet je
eh als er fans van je zijn die ghost
in the shell
online kennen, is dit de deal die project
2501 aanbiedt aan
motoku
uh om één entiteit te worden, want
dit moment van volledig rocken waar je in
feite twee uiteinden van bent  dezelfde entiteit uh
dat is dat de oplossing van de
van de um van het zelf de oplossing
van de markeringsdeken en in wezen
weet je
um en een integratie in een wezen met
een hoger bewustzijn,
dus
dat is in wezen de naam van het spel,
toch  om
om dit te doen om om een
beschrijving te bedenken taal
um woorden gebruiken die bekend zijn bij een
persoon op basis van hun cultuur
uh en hun begrip van de wereld
en de priors die ze hebben ontvangen
van van van uit de cultuur van hoe
te  interpreteer uh de tekens die ze
waarnemen, enzovoort, enzovoort om te
begrijpen dat dit een soort cijfer
is, dat is allemaal een soort cijfer in
de geest en als je daar eenmaal een perfect
begrip van hebt, kun je
bedenk woorden die
iemand gewoon naar de transcendentale
ervaring zullen leiden die nodig is voor
verlichting,
dus
dat is hoe deze twee
dingen uh hier met elkaar in verband staan,
bedankt
spreker blauw
um kun je me horen ben ik goed ja ja ja
dus
hoe weet je dat we  we maken niet al
deel uit van een groter geheel, zoals waar
we
allemaal rocken en onze
essentiële rollen vervullen in
het deel van
iets dat groter is dan onszelf.
Ik bedoel, dat zijn we, dat is dat dat is
precies wat er aan de hand is.
eh
een geweldige beschrijving van hoe je
dit moet benaderen uh dit onderwerp is de
alchemist door paulo carlo uh hij
legt letterlijk uit
dat je
een manier van zijn
kent waarmee je kunt profiteren
van het feit dat de wereld op
deze manier is geconstrueerd er zijn  portalen
naar avonturen naar
vreemde rijken naar
tijdreizen naar allerlei gekke dingen
en je hoeft alleen maar te weten
hoe je ze kunt vinden en het is een kwestie van
je perceptie aanpassen  en
merken dat de realiteit om je heen
niet is wat het lijkt, het is heel erg
psychedelisch
en
je kent bijvoorbeeld mijn
levenservaring omdat ik eh
ik heb veel tijd in japan doorgebracht ik
woon daar al
10 jaar  nu en je weet eh
dat is mijn thuis mijn leven lijkt heel erg
op een murakami-verhaal eh
heel vreemd heel psychedelisch rare
gebeurtenissen
je kent mensen en
eh
gespreksonderwerpen
en en en en en soort dingen
die opduiken en karakters die gewoon
echt zijn  onwaarschijnlijk eh
het is het is daar
maar we hebben het zo druk
met je weet wel wat onze
dagelijkse ervaring wordt dat we in
wezen gehypnotiseerd worden tot eh
een suboptimale manier van leven in plaats van te
genieten van de creaties van de geest die we
zijn  door hen verzanden weet je dat
er een kerel langskomt en zegt als hey
je moet de inkomstenbelasting betalen
je werkt voor mij
en dat is hoe en dat is hoe het je
raakt het bindt je aan de
eh aan een verkeerde droom goed en de
buddhi's  De term daarvoor is de samsara
die de droom deelde waar we
in zitten,
maar het ding over de droom
en jezelf bevrijden van de droom is
dat jezelf bevrijden van de droom
de ervaring van nirvana is om
het bewustzijn te ervaren van  het
universum als het universum
dat je
als een volledig ding kent,
hoe jij het bent die deze
realiteit voor jezelf en iedereen
erin genereert en die ervaring is um
automatisch
, weet je,
tran transformeert je
eh
jouw manier om de wereld te zien, want
het is een het is een het is  een volledige uiting
van vreugde
eh krans sutra vertelt hierover eh
hoe het is om een ​​verlicht
wezen te zijn die de wereld zo ervaart
eh alles wat er in de wereld gebeurt
lijkt voor ons misschien alsof je een uitdaging kent
of eh
uh
bron van lijden en  enzovoort, enzovoort,
maar in zekere
zin is het een kans voor ons
om eh te worden om op het goede pad te komen de
wereld geeft je altijd de eh
kans om op de r te komen  rechte weg
en
en blijf lopen
en je weet dat dat soms
voor lijden moet zijn als je te ver afdwaalt
, dat is hoe je
in de goede richting komt en leert
hoe je gewoon de voortekenen kunt herkennen en eh
uh weet je, deel te nemen aan je eigen  in
het avontuur dat
er al is, is er al voor jou, een soort van
je toekomstige zelf, legde het voor
jezelf uit, want je weet
voor jezelf,
jij als een volledig verlicht wezen, dat
je al je bewustzijn bent, je
moet het gewoon inhalen, dus
ja het is het is het is precies is precies
hoe de dingen zijn en uh je kent boeddhistische
technieken of gewoon
hulpmiddelen voor de geest om te leren hoe
je dat in praktijk kunt brengen in de dagelijkse
ervaring en het gewoon kunt realiseren,
bedankt voor dat geweldige antwoord, dus
als je  praten
over alles wat je tot nu toe
hebt gedaan, leidt naar het
volgende punt en je moet het
leuk vinden om gewoon door te gaan,
geloof je echt dat er
zoiets is
als equivalent aan vrije wil
of zijn we gewoon  t het product van onze
laatste stap,
weet je, de manier waarop ik er grappen over maak, is
dat je jezelf bent,
je hebt een vrije wil en voor zover je
vrij bent om te lijden als je wilt,
als je weet dat het pad van dharma dat is
er is maar één manier om te leven,
maar op die ene manier is er een
oneindige mogelijkheid om
jezelf creatief uit te drukken op elke manier die
je wilt
, zolang je je aan de regels houdt van
jezelf kent het universele pad, krijg je
een oneindige kans voor
zelfexpressie eruit,
dus
vrije wil is gewoon eh
het is een verkeerde manier om erover na te denken
het is een het is een het is een concept dat
eh
je weet dat het
oké is ik heb een geweldige analogie uh burger
van de melkweg
uh door robert uh heinlein  een leuk
fantastisch um
sci-fi verhaal er is een
eh er is daar een jongen die eh weet je,
uh
wordt verkocht als een slaaf en um
gekocht door deze kreupele die
hem uiteindelijk uit zijn
slavernij bevrijdt en eh smokkelt hem  uit de
uh de planeet als een vrije handelaar en de
vrije  weet je, handelaren zijn er
trots op dat ze de meest vrije mensen in
de melkweg zijn ze kunnen gaan waar ze maar
willen ze kunnen handelen met wie ze maar
willen ze leven op hun schepen in een
heel soort matriarchale um zeer hechte
familie uh
uh
soort regelingen en jij  weet dat
ze vrij zijn om door de melkweg te zwerven,
behalve dat er in feite nul individuele
vrijheid op het schip is, omdat je
positie in die complexe samenleving
niet alleen wordt gedicteerd door de zeer precieze
familierelatie die je hebt met elk
afzonderlijk lid van de bemanning, want het is
de hele familie maar ook je functie um
um uh je kent
als persoon op het schip dus dat is als een
tweede laag
uh je baan en de derde is gewoon de
algemene sociale status en
anciënniteit dus ze zijn de meest
beperkte mensen als individuen en
toch  ze weten gewoon dat ze niet kiezen
wat ze eten, omdat het
voor hen wordt gekookt, het is gewoon buitengewoon
rijkelijk en smakelijk en komt uit
allerlei werelden, ze houden niet van eten  kies
waar je heen moet, want de kapitein kiest dat
het toevallig de meest interessante
plekken
in het universum zijn, enzovoort,
dus geen van hen heeft enige individuele
vrijheid, maar ze zijn buitengewoon vrij als
mensen
en ik denk dat dit uh is  de beste uh
beschrijving van wat uh
een echte realisatie van vrije wil uh
ziet eruit alsof je weet dat het eruit zou moeten zien
in een samenleving ik
raad dat boek echt aan,
dus ik ga een citaat van de
alchemist delen en dan een paar regels willy
blake  omdat ze relevant zijn voor onze
actieve reis, dus hier zijn twee regels van
de alchemist.
Er is maar één manier om te leren. De
alchemist antwoordde: het is door actie.
Alles wat je moet weten. Je hebt
tijdens je reis geleerd. Je hoeft
de woestijn niet eens te begrijpen.  het enige wat
je hoeft te doen is nadenken over een simpele
zandkorrel en je zult er
alle wonderen van de schepping in zien,
dus dat is van de alchemist door paulo
coghill en dan hier zijn de eerste vier regels
van het gedicht augurie  s of innocence door
william
blake een wereld zien in een zandkorrel en de
hemel in een wilde bloem houd oneindigheid in
de palm van je hand en de eeuwigheid in een
uur
zo'n vergelijkbare
zandkorrel nadenkend
en
eh,
slechts een paar
relevante
kunstwerken die  maken
ook deel uit van ons
gesprek, dus bedankt dat ik ze mag
delen, want
er is een technische kant aan wat we
bespreken
met actief en ook met de computerdingen
,
maar
het is ook
heel diepgaand ervaringsgericht, dus ja, dat is
mijn vraag om dan terug te sturen naar de
groep, dat is hoe we zullen denken over
onze lichaamservaring
naarmate
we onze technologie meer en meer beginnen te veranderen,
zoals het
is dat het de voorkeur heeft om in die omgeving te zijn
die je net hebt neergelegd Kristoff waar
er
op een bepaald niveau is dat je erg beperkt bent, maar
dan heb je op een ander
niveau veel vrijheidsgraden,
zoals nogmaals, hoe nemen
we nu de beslissingen die de
juiste zijn voor al die mogelijkheden,
nou, ik denk dat het een kwestie van voorkeur is
en je weet dat ik niet kan veranderen ik kan niet wachten
om mijn lichaamsplan te veranderen voor uh voor een
octopus eh dat is zo'n geweldige manier
om te zijn eh alles wat ik weet over
koppotigen suggereert dat het
een heel interessante manier gaat worden om te
ervaren  de wereld dus
stel je voor dat dat precies is wat je
zou krijgen, zoals welk lichaamsplan je maar wilt,
welke ervaring van de wereld je ook
wilt, je kunt het krijgen
eh en er is geen reden waarom uh
je weet dat dit iets is dat je kunt
ervaren in de  geest alleen goed um
de traditie van lucide dromen bijvoorbeeld
um
stelt je in staat om
eh
uh dit is ook iets waarvan je
weet dat het is geperfectioneerd door uh tibetaanse boeddhisten
door de manier waarop ze een zeer
interessante yoga van dromen en slaap hebben en
het hele punt hiervan  dingen is om in
wezen bewust en bewust te zijn uh
door alle mogelijke
um staten uh van de geest zodat
je dharma 24 7.
eh zodat je dit soort dingen
kunt ervaren a l  een
beetje eh ik heb eigenlijk helemaal geen
dromen uh vreemd genoeg maar eh ik heb niet
het vermogen om op
deze manier te visualiseren dat is iets waar ik aan werk
maar eh mensen die je kent eh ze
modelleren meestal een soort  van ervaring in de
wereld, maar het volgende niveau daarvan is om
gewoon je lichaamservaring te modelleren als
iets anders. Het is heel moeilijk om
je voor te stellen hoe het moet voelen om een
ander, eh,
ander wezen te zijn, maar het is zeker
mogelijk en iets dat eh, dat kunnen
we  leren hoe je uiteindelijk
virtual reality kunt doen, biedt ook een
interessante uh mogelijkheid dat je weet dat
je jezelf loskoppelt van je gebruikelijke lichaamsplan.
Er was een paar jaar geleden een kunstinstallatie,
een soort van je weet wel, een apparaat
waardoor je in wezen ervaart
vliegen als een  vogel, je kunt je
vleugels laten klappen enzovoort, zodat je
vastgebonden raakt aan een apparaat dat in de vr-
headset wordt geplaatst, enzovoort, en een bepaald soort
ontbinding van
wat het betekent om te zijn, kan gebeuren voor
fo  r deze technologie en ik denk dat dit
steeds meeslepender zal worden en
het zal echt heel leuk worden en
je zult echt in staat zijn
om je um uh je
geloof in het zijn van uh je kent uh één
soort wezen en en gewoon  ervaar de
wereld of iets anders
helemaal opnieuw voor zoiets als een neurale
link
als je kunt
als je dat soort ervaring
in die datapijp kunt stoppen, dan kunnen we
misschien zien
uh
weet je wat ik zou voorspellen van um
uit  het soort
hersencomputerinterfaces is dat je
twee soorten technologieën zult zien verschijnen, de
ene zal een soort consumentenelektronica zijn,
je krijgt een soort
hersencomputerinterface en het is nuttig
en je kunt een aantal basisdingen doen
maar er zullen mensen zoals
ik zijn die het naar een hoger
niveau zullen tillen, zoals oké, nu heb ik deze
datapijp wat is de limiet van wat ik kan
wat ik kan inpakken over dat soort eh
dat soort eh barrière
um  sorry voor het soort gegevensgegevenspad en
het blijkt dat het veel juiste
neurale compressie is, um
zal je in staat stellen om in principe
hele concepten
rechtstreeks naar de geest te verzenden, dus je
zou in feite
een stroom moeten hebben van je weet iets dat de
hersenen kunnen interpreteren  als volledig
meeslepende virtuele omgevingen van
je eigen ontwerp
die in je hoofd worden gestraald voor
zoiets als een neurale link
eh met welke ervaring dan ook van alles
wat je wilt een beetje
eh
het wordt wild,
dus ik moet hier een paar dingen zeggen
kan ik  spring in daniel oké
ja alsjeblieft
nou ik zag die dalai lama spreken op de
neurowetenschapsconferentie in 2005
waarschijnlijk
eh en het was echt een schokkende
ervaring voor mij alsof ik
boeddhist ben waarschijnlijk sinds 1999
en toen ik dit
zag hem daar echt zien spreken alsof ik
echt  herevalueer mijn mijn gedachten,
maar hij zei alsof als we een pil konden vinden
die ons
eeuwig gelukkig zou kunnen maken, we die allemaal zouden moeten nemen
eh en wat je hier beschrijft met
de  e neurolink en hou van de gegevensdownload
en duw het naar de meest extreme
limiet alsof ik er helemaal in
die boot met jou zou zijn, laat me gewoon zien
wat er mogelijk is
um maar ook naar de opmerking die
je maakte over eh
zoals de yoga  van slapen
het is uh alsof ik een keer 30 dagen deed
zoals 14 uur per dag mantra-recitatie
oefenen
eh en de hele tijd was het een retraite,
dus alsof ik geen tv deed alsof ik mijn
telefoontjes beperkte e-mail zoals alles, ik beperkte alles
niet  -dharma-activiteiten en in wezen
zoals ik zou en ik droom niet ook graag,
dus ik moet deze opmerking leuk vinden,
want zoals ik krijg ik ongeveer vijf dromen per
jaar
die ik leuk vind, wakker worden en zoals oh, ik had
gisteravond een droom zoals het is  zoals
verrassen, het is altijd verhelderend,
maar ik hou ook regelmatig van, ik ben niet
zoals oh, ik had de meest verbazingwekkende droom
vannacht, zoals dat mij niet overkomt
, zoals ik word niet zoals
cl en zoals mensen zeggen, word wakker en schrijf gewoon
op  ze alsof ik alle dingen heb geprobeerd
um
maar maar w  Als ik de retraite deed, werd ik
midden in de nacht wakker om
graag naar het toilet te gaan en ik
deed alsof ik de hele tijd de mantra reciteerde alsof ik wakker werd
terwijl ik de mantra reciteerde ik ging slapen
terwijl ik de mantra reciteerde ik  zou midden
in de nacht op de badkamer zijn zoals op het toilet
de mantra reciteren
ik zou ontbijten de
mantra reciteren het stopte nooit daar was dit
als een grote zuivering van
mijn
geest die plaatsvond zoals in die
tijd
dus ik wilde gewoon  om dat te delen eh voor
wat het waard is,
dat is een geweldige ervaring
ja, deze bergen zijn super krachtig,
je weet wel, zoals de Tibetanen,
zij reciteren deze dingen de hele tijd
zoals Omani
enzovoort, enzovoort, het is alsof eh, ik vind
het echt krachtig
om erin te komen  die gemoedstoestand omdat je
uiteindelijk weet dat je uiteindelijk een
terugkerend neuraal netwerk bent
dat is wat er
hier aan de hand is we zijn terugkerende neurale netwerken
zo genereren we onze ervaring
en hoe meer controle we hebben  als we deze herhaling te boven zijn gekomen,
hoe beter en mantra's, weet je, de
mantra is iets dat de geest zou moeten
versterken,
het is een soort manier om een
klok te geven, je weet dat het precies
hetzelfde is als eh
dat we doen met um
uh
wat wordt genoemd uh het
mengen van de invoer met sinussen en
cosinus uh voor transformator in
transformatorarchitecturen uh positionele
codering ja uh sorry positionele
codering en mantra is een soort uh
manier
om een ​​positionele codering te verkrijgen uh
gewoon iets herhalen in de geest
zodat je  weet dat je kunt
je kunt eh
je kunt je bewustzijn hechten om
beter te ervaren om in het moment te ervaren
dit is een van de eh een van de
doelen van deze contemplatieve
meditatiepraktijken is om je
eenvoudigweg bewust te worden van het merkteken van
deken en bij te blijven  dat bewustzijn
en dan vallen we uh we denken dat we
uh bewust zijn van het moment maar dat is
gewoon niet waar juist alsof we
altijd een beetje achter lopen
minstens vijf milliseconden of zo vanuit
perceptueel perspectief
eh
en op dat moment zijn eh is de naam
van het spel zoals oefenen dat is
dat voelen wat het voelt om
de vrije energie daadwerkelijk te minimaliseren in
plaats van alleen maar
in het soort rond te draaien  van het beeld
van de wereld dat we in ons hoofd hebben en
die we als realiteit waarnemen
Ik oefen dit soort dingen,
dus er is zeker
actief werk over temporele dikte,
zoals hoe het recente verleden en de recente
toekomst
in
kaart worden gebracht of hoe
ze de  actieselectie op het
moment van een actieve agent
wat zijn sommige
dingen die we kunnen oefenen of dingen
die we zouden willen
ik weet niet hoe we dat in onszelf zouden kunnen volgen,
dus je weet dat
je je perceptie min of meer moet synchroniseren
met eh
sommige  soort klok, dus de klassieke
manier om uh te doen, is ofwel op
je hartslag
letten of je ademhaling observeren
of gewoon in het algemeen elke vorm van uh
je weet wel, biofeedback hebben die zou kunnen  zou kunnen worden gebruikt
of het zou een metronoom kunnen zijn,
weet je, uh
of een ander soort aftapapparaat,
uh, als je zoiets als
een Apple Watch zou kunnen configureren om
je weet wel, periodiek te trillen, dat
zou ook erg handig zijn
en
wat we moeten leren um
Om onze geest effectief te laten werken, moeten we
in essentie
het verschil weten tussen de
ervaring op het moment dat het
gebeurt en de herinnering aan de
ervaring.
Een interessant
onderwerp dat hiermee verband houdt, is het
concept van chronische pijn.
als een emotie en
de vraag is alsof iets
pijn doet, ervaar je pijn omdat
er een echt fysiologisch symptoom is dat
moet worden aangepakt of is het in
feite een herinnering aan eh
een signaal dat wordt geactiveerd
eh als gevolg van het feit dat  je
ervaart pijn lang genoeg dat het
was dat de uitdrukking ervan in
wezen onderdeel is geworden van je neurale
architectuur,
dus
eh veel mensen die
chr ervaren  onische pijn ervaart echt
effectief een herinnering aan pijn en er
is niets echt mis mee
eh en nogmaals,
ik heb hier een paar jaar wat problemen gehad met chronische
pijn en
je weet zoals elke ct-scan mri en  elke
andere beoordeling van het
uh
getroffen gebied er was een
heupkraakbeenbeschadiging eh uh die genas maar de pijn
bleef en er was niets
mis met het zicht en toch bleef de pijn
dus
je weet dat is het
um
het idee hiervan weet je dit het
soort van temporele dikte hiervan uh
hoe de manier waarop de perceptie is
bijgewerkt um
uh moet het interne model bijwerken
het is een zeer interessant probleem
omdat het fout kan gaan en wanneer uw um-
ontvangst en onderschepping niet
kloppen en dat kan net zo zijn  een resultaat
van autistisch zijn bijvoorbeeld eh ik denk
dat dat goed is uh autisme is dat soort
het is dat soort probleem het is een het is een
probleem van je weet wel eh twee sterke um of
twee weken eerder essentia
Als zoiets
gebeurt, wordt het heel moeilijk om
echt uit dat soort
gemoedstoestand te komen, maar het is een gemoedstoestand
en
door dit bewustzijn te oefenen op het
moment dat het op het punt staat
op de rand van  op de marktdeken
kunnen
we echt leren hoe we onderscheid kunnen maken
tussen deze, weet je, valse signalen
die alleen door de geest worden gegenereerd en
het eigenlijke signaal van het lichaam
en
voor mij was het leren van deze
vaardigheden
bijvoorbeeld een pad om te leren hoe ik mijn
lichaam uh het soort problemen waar ik
mezelf uit wist te trekken
waren best interessant weet je,
alsof ik er een paar had het bleek dat ik in
wezen een neuromusculair aangeboren
probleem had uh in mijn linker
uh aan de linkerkant van mijn nek die aan het
rotzooien was  me omhoog, weet je, het
straalt door mijn hele lichaam en
creëert zo'n rare draai
tot het punt waarop dit
daadwerkelijk op mijn MRI verschijnt als een yak van 11 koppel, dus mijn
linker achterhoofdsschors is sig  aanzienlijk
groter dan
mijn rechter ziekenhuiscortex het is een soort van
het is een heel interessant probleem en
weet je en ik werd me
hiervan bewust en eh,
nadat ik het principe van vrije energie had overwogen,
realiseerde ik me dat mijn perceptie
van de wereld zoals ik die zie  is verkeerd voor
waar mijn lichaam eigenlijk zou moeten zijn weet je
wanneer ik denk dat ik hetero ben wanneer ze
denken dat mijn houding in orde is wanneer ze
allerlei andere dingen denken die
gewoon niet waar zijn omdat ik
daardoor verkeerde percepties heb  van in
wezen een
zenuw een soort zenuwinklemming in mijn
nek
en dat was het resultaat van een keizersnede,
dus ik werd een beetje geboren met ptss en het vrije-
energieprincipe heeft me letterlijk
van dat alles bevrijd en mijn lichaam
geneest op dit moment  voor het laatst tijdens het
afgelopen jaar is mijn houding enorm verbeterd,
maar het ging allemaal om het
begrijpen van wat is het dat ik
zou moeten ervaren, hoe weet mijn
lichaam dat ik geacht wordt waterpas te zijn
en dan gewoon te mediteren  Daarop en je
weet
hoe het brein zich aanpast en
de um
en het lichaam automatisch reageren het is
niet iets dat ik heb geleerd hoe
ik een goede houding moet aannemen, ik
heb min of meer geleerd hoe ik los moet
laten en mijn
onderbewustzijn het werk moet laten doen
en  het was allemaal het resultaat van actieve
gevolgtrekking, dus er is een
enorme hoeveelheid eh kracht
om mensen met allerlei soorten problemen te helpen,
weet je door um uit te
leggen dat
de aard van de ervaring
eh en ik ben
dit verhaal niet '
Ik denk dat dit een goed
moment is voor onze laatste
gedachten en opmerkingen.
Dit is echt een geweldige discussie
en ik hoop dat het niet onze laatste is.
zo
blauw als je nog laatste
opmerkingen wilt hebben
hey oh sorry
voor mijn kleine kinderen
en alleen bedankt en ik hoop dat
we meer discussie en opmerkingen krijgen
uh bedankt dat je me hebt gehad dat was eh
weet je echt leuk  bedankt voor het
luisteren naar mijn perspectief ik waardeer
het
ja
zeker onze eer en genoegen om dit te doen
geen
traditionele
actieve labactiviteiten maar
echt
leuk
en dus
nogmaals bedankt
aan degenen die luisteren
veel succes we hopen dat je deelneemt met
actief lab of
leven of wat het ook is
maar  dat doe je waarschijnlijk al
dus
bedankt kristoff in blue peace out
jij ook bedankt