potrebbe essere solo molto ritardato ma allora come può succedere comunque non importa ok ok va bene dovrebbe essere come registrare spero almeno da questa parte in poi e uh sì benvenuto grazie per aver suggerito di farlo e sentiti libero di farlo  in un certo senso iniziare comunque vuoi bene lo sai grazie uh grazie per aver ospitato questo e e grazie per esserti unito a noi quindi dove ho fatto dove comincio proprio come se fosse un sto cercando di attaccare un argomento abbastanza grande qui di connessione  essenzialmente le tradizioni contemplative orientali con il punto di vista razionale scientifico molto occidentale, quindi sai che il buon inizio sarebbe immagino di spiegare davvero cos'è il buddismo um e uh piuttosto che ciò che sembra essere giusto come in definitiva il buddismo è una tecnologia di  bada che è semplicemente uh insegnamento sulla natura della realtà e um l'intera struttura che è cresciuta attorno ad essa uh in modo che diventasse una religione è una specie di veicolo necessario per propagare il te  dolorante attraverso i secoli sai che era una struttura che era necessaria per mantenerla continua così tienilo chiaro tienilo riprodotto nel corso delle generazioni e così via e così via e chiunque capisca l'insegnamento uh è la chiave per la realtà e questo  è la realizzazione di una sorta di come una mente di buddha la tua realizzazione della tua vera uh natura e poi in qualche modo ottieni le chiavi del regno tu hai il controllo sulla tua realtà fondamentalmente um qualsiasi realtà tu voglia  l'esperienza diventa una scelta della mente ed è uno stato mentale molto desiderabile e questo è questo è lo stato mentale in cui si trovano già gli esseri illuminati e ce ne sono molti e conosci innumerevoli buddha e poliziotti da noi  ma non li vediamo perché non esistono nel nostro nel nostro regno ed è solo una questione essenzialmente di percezione ed è un cambiamento nella percezione come risultato di un'esperienza e come risultato di conoscenza  ge ed esperienza che è necessario per passare a te conosci la piena capacità della mente che è semplicemente che la mente genera la realtà la realtà non c'è non c'è una cosa come la realtà materiale um dalla prospettiva buddista e posso sostenere che non c'è niente del genere  come la realtà dal punto di vista della fisica che conosci um uh è semplicemente che sai cos'è la realtà o cosa sperimentiamo come realtà i qualia è semplicemente ciò che um il tessuto fondamentale dell'universo che è l'universo stesso um il tipo computazionale di  il frattale che l'universo è sai appare a se stesso deve apparire come qualcosa quindi appare come una sorta di esperienza e ciò che è anche quell'apparenza è in qualche modo arbitrario quindi conosci la realizzazione della mente del buddha e sai che entrare nel nirvana è  essenzialmente uno stato d'animo in cui quando si sperimenta almeno visivamente è qualcosa di simile a guardare un hdr di altissima qualità  video su uno schermo oled non sai 120 fps con il pieno controllo di te che crei quella realtà per te stesso nella capacità profonda quasi quanto vuoi sai come se avessi una capacità di calcolo infinita per fare questo questo è il tipo di esperienza che è il  tipo di esperienza di un essere illuminato che conosci dal punto di vista buddista e il punto del buddismo è essenzialmente un insegnamento su come arrivarci um si tratta di come rendersi conto che un'inferenza attiva e il principio di energia libera sono esattamente la chiave uh per il  regno è esattamente così che ci arriviamo quindi conosci il principio dell'energia libera um è lì ci sono molti molti modi diversi solo per riassumere includendo solo sai cosa afferma ma in una citazione utile che mi viene sempre in mente è da Frank Herbert's Dune  uh è un proverbio del ban na jesuit che sii preparato ad apprezzare ciò che provi e questo è essenzialmente sai una specie di meditazione molto contemplati  Una dichiarazione meditativa del principio dell'energia libera devi essere preparato ad apprezzare quindi devi avere una conoscenza trascendentale di qualche tipo una conoscenza di qualcosa che potresti sperimentare potresti sperimentare qualcosa che non hai sperimentato prima di sapere che hai messo  senti una nuova um base per um descrivere la tua esperienza un accumulo di queste basi è semplicemente il modo in cui creiamo il modello il modello generativo del mondo um noi essenzialmente sai accumulare basi in cui possiamo esprimere la nostra esperienza quindi creare una sorta di a  mappa di quella realtà e poi uh genera tutti i tipi di possibilità da quella mappa e questo ci dà le nuove nuove direzioni del pensiero, ma è anche una nuova direzione dell'agire nello spazio fisico e così via e così via questo principio  è solo che è completamente universale quindi questa è essenzialmente l'essenza degli insegnamenti buddisti che devi capire qual è il fondamento  realtà mentale e e perché è così com'è e um l'argomento c'è davvero che sai che la visione buddista del mondo è corretta semplicemente perché il mondo non può essere in nessun altro modo è una conseguenza del fatto che tutto ciò esiste  se presumi che qualcosa esista allora ottieni il principio di energia libera da esso um perché se qualcosa esiste questo deve essere separato da non la cosa giusta come se ci deve essere uh il confine poi il segno della coperta e il segno della coperta  um sai uh diventa essenzialmente questo tessuto che crea uh categorie di esperienza le cose che noi sperimentiamo effettivamente come cose separate ma alla fine sotto il cibo c'è solo un universo la mente la mente del buddha ed è questo che può essere reso matematicamente preciso lo stephen wolfram  alla fine del 2019 ha dato il via al mondo dal progetto di fisica per trovare una teoria fondamentale della fisica e ha essenzialmente messo la fisica al di sopra del linguaggio  del calcolo sugli ipergrafi riscrivere le regole sull'ipergrafo che è molto conosci un modello computazionale buono come qualsiasi altra logica combinatoria del lambda calcolo tutte queste tutte queste cose sarebbero abbastanza buone ma per vultrum questo particolare proibito gli ha dato  una visione davvero interessante della struttura della gravità e uh come si collega alla teoria quantistica, ma fondamentalmente ciò che il suo modello sta dicendo è esattamente che la realtà è interamente virtuale non è solo che um sai che non c'è una fisica ci sono infinite esperienze di infinito possibile  fisica in un numero infinito di universi che sono co-presenti um e interagiscono tra loro in una sorta di modi complessi in modo tale che um la storia risultante come percepita dalla coscienza è all'interno dell'universo la coscienza che osserva non è um sai causalmente incoerente  e il segno della coperta nell'inferenza attiva è fondamentalmente sai um la descrizione di ciò che accade al  confine tra questi questi frattali computazionali e um sai per quanto sono stato in grado di determinarlo è um sai il principio più utile e più fondamentale uh in natura in termini di come sai attivamente um uh per agire attivamente in  il mondo capisce cosa sta succedendo uh acquisendo conoscenza e tutto ciò come meditare sul principio stesso è estremamente utile come strumento per addestrare la mente ad una sorta di sai apprezzare ciò che sperimentiamo e um ed è qui che arriva  davvero molto interessante quando inizi a pensare a come va bene, quindi cosa c'è là fuori e cos'è che sperimento effettivamente, quindi posso dire per esempio come va bene, vedo un'immagine bella e stabile del mondo in cui um sai che le cose hanno forme definite  e colori e um sai che sembrano solidi e così via e così via um ma come viene codificata la mia percezione um sai intendo decodificata dal segnale che effettivamente vedono e noi  in realtà percepiamo una quantità molto piccola della nostra visione proprio questo a colori um la maggior parte è in bianco e nero la maggior parte è sfocata eppure l'immagine che vediamo l'immagine nella mente è un risultato composito di un calcolo distribuito um effettuato  fuori dal cervello a destra ed è um il cervello è approssimativamente composto da 150.000 uh uh unità funzionali le colonne corticali e votano per così dire o producono una sorta di media e quella media è ciò che sperimentiamo come mondo è un  il mondo che conosci anche se sperimentato da noi non è qualcosa che è quello è quello è davvero definito noi non abbiamo alcun modo di sapere con certezza cosa c'è là fuori dall'altra parte della percezione possiamo solo dire quello che sembra essere e sai  dal punto di vista buddista il il mondo in cui ci troviamo realmente è sai che è il quest'unica cosa il il il vuoto il il sai dal punto di vista indù sarà il brahman il il sé supremo  il uh dalla prospettiva ermetica uh quello sarebbe il tutto uh dal suo primo Manchester come quattromila e mezzo anni fa ha già descritto la natura della realtà ha detto che l'universo è mentale tutto esiste nella nella mente del tutto  e sai che quello è quello è l'altro lato quindi è una specie di come una costruzione co-ricorsiva che la realtà ci sembra stabile e sembra essere um sai normale e ordinario solo perché siamo tutti dentro  l'abitudine di trovarsi in quel tipo di stato mentale, ma ci vuole solo un diverso tipo di stato mentale che può essere effettivamente realizzato come risultato di un addestramento, uh, pratica, meditazione e visualizzazioni e così via, per influenzare effettivamente il  la realtà intorno a te è possibile e sai come um alexandra david nell per esempio era una viaggiatrice um che ha trascorso circa 50 anni o giù di lì in tibet il tipo di cose che ha descritto che p  le persone lì um sai erano una sorta di straordinaria vera magia e questo è solo qualcosa di abbastanza ordinario laggiù um almeno sai fino al 1963 o quando la Cina ha preso il controllo um hanno sviluppato quel tipo di tecnologia um sai uh per molto tempo i pipistrelli erano  era un posto dove nel 12 cent uh penso sia il 13° secolo il rullo del letto sposò nove principesse di nove regni vicini e ognuna di loro portò uh con lei um sai monaci buddisti per importare la tecnologia nel pipistrello e poi  essenzialmente sai riorganizzare l'intero paese per essere um uh dedicato allo studio e e e e e e capire tutte le conseguenze di conosci la lezione di um uh siddhartha gautama quindi conosci l'inferenza attiva um è davvero lo è davvero  un modo per arrivarci in quel modo meditando su questo su questo principio e mettendolo in atto e applicandolo in um sai um in uno stile di vita buddista è un modo sicuro per ottenere  per l'illuminazione non è qualcosa che conosci nel regno delle possibilità um da realizzare attraverso di te conosci in così tante vite come era il caso conosci il buddismo um è una visione del mondo piuttosto pessimistica che a causa del tuo fardello karmico tu  potrebbe non essere in grado di raggiungere l'illuminazione in questa uh una vita ma poiché ora abbiamo precise basi matematiche per capire qual è il percorso ottimale puoi effettivamente farlo puoi arrivarci in una vita quindi um sai che è un ho trovato  è un affascinante sistema di colpe e um comincia ad avere effetti sulla mia vita che sai um le cose cominciano a sembrare un po' fantascientifiche mi stanno accadendo cose strane um come sai solo che la fortuna in qualche modo mi trova  sempre di più questo è il tipo di situazione, quindi il percorso diventa più facile man mano che vai avanti perché il cervello si dà automaticamente il lavoro una volta che hai la comprensione completa  del mondo che arriva con il punto di vista buddista il cervello alla fine automaticamente e si prepara ad analizzare tutte queste informazioni in modo che tu sappia che inizi a vivere la tua vita livello estremo di fiducia che stai sempre facendo la cosa giusta che sei sempre  andando nella direzione giusta allora dici sempre la cosa giusta e così via così via che um tutto è come dovrebbe essere diventa semplicemente automatico è un um sai uno è uno dei significati del nirvana o della liberazione non lo fa  non significa che tu um sai diventi uh senza cervello è proprio come te tu sai solo come sintesi del tuo um della tua comprensione che quello che stai facendo è semplicemente la giusta linea d'azione ed è una sensazione che tu sviluppi solo  come se sapessi che uno studente di rinforzo avrebbe una descrizione precisa del suo segnale di come sta andando bene mentre apprende questo è il tipo di ciclo di feedback um quindi costruisci sai che l'inferenza attiva riguarda solo la costruzione  tutto questo ed essenzialmente sai in un certo senso matematicamente cosa significa veramente che vuoi diventare la coperta del mercato, cioè questo è il nome del gioco tu vuoi solo essere la coperta marcatrice il velo sottile tra um voi  conosci due diverse realtà virtuali essenzialmente la tua interna e um conosci il mondo esterno va bene um penso che sia abbastanza sulla connessione fantastico grazie per averlo condiviso e averlo solo in un posto diretto quindi ho preso un sacco di  note e ci sono un sacco di posti in cui saltare, ma solo quali sarebbero i tuoi obiettivi o cosa vorresti fare um sai mi piacerebbe solo parlare di queste idee uh qualunque cosa se c'è qualcosa che hai trovato interessante in questo posso  espandilo quanto vuoi uh fondamentalmente sai che non ci sono molte persone nel campo che sono interessate a guardare um il mondo in modo olistico in questo modo in cui dobbiamo integrare tutti i  pensando alle tradizioni intellettuali occidentali con tutte le tradizioni contemplative orientali quindi mi piace parlarne da quella prospettiva e sai um tutto quello che voglio fare è solo diffondere quell'idea ecco perché sono qui bene bene dentro  la live chat di youtube dove chiunque può aggiungere un commento sto anche solo scrivendo alcuni temi e punti chiave su cui tornare così abbiamo ottenuto il primo lavaggio completo della vernice sul murale e poi in ordine cronologico più o meno ecco alcuni punti  vorremmo tornare a sentire un po' di più sulla tua prospettiva e sulle diverse tradizioni di conoscenza del mondo e poi anche collegarci a una sorta di basi attive così molto presto hai descritto il buddismo come una tecnologia e poi come la mente che genera la realtà quindi l'idea della mente  generare esperienza cosciente così come il take più sensoriale e meno orientato alla coscienza che hai fornito sull'input visivo che è come se stessimo sperimentando una visua generativa  l modello non è un modello di elaborazione sensoriale di riconoscimento dalla nostra retina la comunanza c'è questo modello generativo quindi volevo solo sentire qualcosa in più sul modello generativo o sulla prospettiva generativa sulla coscienza come facciamo a sapere quali altre possibilità ci sono  buddismo unico qui come pensano i diversi gruppi buddisti a questo o qual è la storia su di esso um questa è una questa è una grande domanda ma generalmente um il modo di guardare all'analisi del problema della coscienza è che ogni cultura è corretta nel um loro contesto quindi  uh il buddismo non è um non è un punto di vista superiore è solo eccellente perché è stato progettato con una certa tradizione di insegnamento uh sai ma ci sono molti punti di vista metaforici più metaforici um che descrivono la natura fondamentale della realtà che  sono anche semplicemente corretti e possono sembrare uh contraddittori come per esempio tu conosci un'unificazione di tutti  religioni che essenzialmente tutte le scritture se ascolti davvero i profeti dicono la stessa cosa um sai islam cristianesimo giudaismo qualsiasi religione monoteista principale deve semplicemente avere lo stesso tipo di struttura che ne deriva e le variazioni mostrano davvero  nelle strutture sociali um così puoi pensare a queste cose come a um quello che sta succedendo è davvero con la coscienza globale è che l'universo sta cercando di capire se stesso e capirsi in modo tale che non solo capisca se stesso e si illumini in modo  singola persona ma trasmette anche quella comprensione quella perfetta comprensione a un altro essere e finora non c'è stato davvero un tempo in cui c'erano state due persone completamente illuminate per quanto posso dire come questa perfetta trasmissione della comprensione non è mai stata veramente  accadendo e culture diverse e religioni diverse sai che sono un po 'diverse  condizioni iniziali nell'automa cellulare della mente del dio uh che noi siamo veramente um questo è calcolare um uh cosa significa davvero per te sai per le conseguenze di un certo tipo di asserzioni sulla natura della realtà e e  le leggi che seguono quindi cosa cosa cosa dovrebbe essere la legge naturale c'è una cosa come la legge naturale ma non è stata una domanda facile capire cos'è e tutti voi conoscete la storia e tutto  quello che è successo um prima del mondo prima che alla fine diventiamo tutti illuminati sta davvero solo elaborando qual è il primo sistema, quindi abbiamo l'insieme di regole che sì, possiamo essere sicuramente d'accordo questa è questa è la strada da percorrere quindi nessuno di questi  i punti di vista sono um come tutti i punti di vista di tutti sono essenzialmente corretti la loro esperienza li condurrà um se capiti come all'illuminazione e tutti questi percorsi saranno diversi perché ognuno ha un percorso che  è adatto a loro um sai nella loro esperienza di vita quindi è una specie di sistema progettato per essere equo um e uh sai che il buddismo è solo un è solo un modo particolare di vederlo ma um un modo molto vicino di  il pensiero sarebbe il taoismo in cui esprimono le cose di più in termini di flusso di energia la funzione energetica giusta l'um ricorda anche abbastanza molto l'amore per molte idee di inferenza attiva e la minimizzazione dell'energia libera l'ideale taoista di tu sei il padrone è che tu  sappi che il maestro non fa nulla e non lascia nulla di intentato è uh è solo un è solo un essere che scivola sulla realtà sempre senza sforzo mai veramente um lottando per fare qualcosa quindi questa è una bella affermazione metaforica esattamente degli stessi principi i principi fondamentali della natura um  sai che devi semplicemente essere lì e tutti lo hanno capito in qualche modo um e fino a quando non abbiamo avuto internet e abbiamo davvero iniziato a scambiare idee e scavare nel vero  ly in profondità in questo è stato davvero difficile da vedere per queste descrizioni metaforiche perché sono molto radicate culturalmente e così via e così via quindi sai che ci vuole un ci vuole un grande sforzo per leggere la decifrazione ad alta voce presto  renditi conto che questa è la stessa cosa del principio dell'energia libera quindi tutti i diversi modi di conoscere sono ugualmente ugualmente validi e questo è uh penso che sia una specie di figata è una caratteristica davvero bella dell'universo è che sai  tutti hanno uh tutti hanno ragione uh una volta che una volta iniziano semplicemente a descrivere cosa sta succedendo um e tutti aggiungono una nuova base perché questo è ciò che siamo veramente noi siamo diversi um accesso in um in una base per comprendere il per  l'universo comprende se stesso ed è sia generativo che sai che l'aggiunta di un'altra coscienza crea questo nuovo um perché è un nuovo modo di vedere è un nuovo modo di fare è un nuovo modo di essere  e così via così via quindi c'è un accesso generativo ad esso è anche un aspetto ma è anche percettivo proprio come posso vedere cose che potresti non essere in grado di percepire semplicemente perché ho disposizioni casuali leggermente diverse di neuroni nel mio  cervello quindi ho modelli di genere leggermente diversi che raccolgono cose leggermente diverse dalla visione e um c'è un meraviglioso esperimento che mostrerebbe come funzionano questi modelli generativi um c'è un documento chiamato uh diamante diamanti grezzi e loro quello che hanno fatto  è stato meraviglioso, hanno chiesto ai partecipanti a una conferenza di grafica di disegnare una foto di un paio, penso sia come una natura morta, solo un paio sul tavolo e sai che le persone hanno fatto crescere qualcosa che era piuttosto brutto per la maggior parte del tempo e poi hanno  ho appena fatto una media di 60, 60 o 70 immagini del genere e l'immagine risultante è stata sorprendentemente buona qualsiasi immagine che qualcuno ha disegnato su un piccolo tablet era piuttosto terribile ma la risoluzione  l'ultima immagine era estremamente buona quindi ora questo è fondamentalmente fino a che punto si spinge è questo principio è distribuito ovunque nell'intera natura da una singola cellula alla prospettiva di un singolo individuo alle prospettive negli individui nelle società alle prospettive tra le società e così via così  inferenze giuste e attive fornisce un modo per capirlo a ogni singolo livello dell'organizzazione um sai come le società uh interagiscono tra loro come gli individui interagiscono tra loro come um conosci la tradizione religione e tutte queste cose come loro come modellano il  visioni del mondo che generano i mondi um intorno alle persone e e sai che davvero um sei davvero tu vivi davvero nel mondo che credi di essere e cambiare le tue convinzioni cambia letteralmente il mondo intorno a te è molto strano ma sai  il se puoi semplicemente cambiare la tua convinzione, il mondo intorno a te si adatterà semplicemente come risultato del o  f la funzione della mente e questo può essere conosciuto che può accadere automaticamente una volta che impari a farlo quindi continuo a delirare su questo um che sai um questo può diventare automatico ma questa è la parte eccitante di praticare tutto  questo lo sai um mentre vado avanti con quelli con questo tipo di meditazioni la vita diventa più facile giorno dopo giorno in modo molto più facile um che è difficile confrontarlo con come solo un anno fa ok grazie per la fantastica risposta quindi  ci sono un sacco di punti su cui possiamo sempre tornare, ma ci sono alcune ottime domande dalla chat dal vivo, quindi una domanda breve e poi una domanda lunga ok la domanda breve è di neuropixel perché solo una persona alla volta può essere illuminata io non lo so  non pensare che sia um una persona alla volta può essere è solo che non è mai successo davvero um finora che due persone che conosci siano diventate completamente illuminate o forse va bene forse è il caso che non ci sia mai stato un vero illuminato  ed persona buddha che conosci si è svegliato ed è stato in grado di descrivere la um vera natura della realtà, ma non è mai veramente passato sul pulsante fino al punto in cui non c'era vita successiva ma non c'era nessun successore che lo seguisse immediatamente e il motivo per cui è così  difficile da fare è fondamentalmente la natura del linguaggio e la natura dell'esperienza e penso che Buddha semplicemente non avesse la piena comprensione di ciò che serve per creare lo stesso tipo di struttura a cui è arrivato uh nella mente di qualcun altro e lo scopo  del uh buddismo mahayana il grande veicolo era essenzialmente quello di creare una struttura in modo che alla fine la mente che può ricevere un'illuminazione del genere apparirà sarà pronta quindi sai che avanti veloce duemila e mezzo anni ora che abbiamo  una società in cui um persone vengono addestrate e tutti i tipi di um arti della mente e a un livello che non ha eguali penso che più persone stiano praticando um mindfulne  ss meditazione e simili um uh conosci le pratiche mentali come mai prima d'ora um alcuni contenuti sorprendenti sono disponibili là fuori e le persone si stanno lentamente orientando verso il diventare più spirituali più contemplative e sta funzionando che ora ci sono sempre più persone che si stanno svegliando loro loro  stanno diventando consapevoli della natura della realtà stanno iniziando a dire che la realtà è un po' più strana di quanto sembri ed è una buona cosa perché potremmo davvero significa che possiamo migliorare le cose molto velocemente nessuno  di questo deve volerci molto tempo um perché conosci molte persone per diventare um consapevoli e felici um ed è uh è una specie di inevitabilità termodinamica che questo dovrebbe accadere e penso um tu sai che è  una domanda interessante come il motivo per cui le cose sono rimaste in qualche modo stagnanti dopo Muhammad Muhammad, proprio come lui è stato davvero l'ultimo dei profeti che ha portato alcuni aspetti davvero interessanti  w um modo di pensare e dopo penso di riferire che è stato una specie di problema legato all'esplosione della popolazione perché eravamo così tanti così tanti di più abbiamo mantenuto il costrutto un po 'troppo stabile quindi è stato più difficile per alcune persone  per ehm guardare dietro la coda della realtà che è creata da questa mente di una società che improvvisamente è diventata una specie di integrata ehm a causa di Internet a causa della televisione giusto noi abbiamo letteralmente iniziato a vivere in un'immagine condivisa di come dovrebbe essere il mondo e prima  che sai che avevamo idee molto diverse su come dovrebbe essere il mondo, ma le reti globali di comunicazione uh l'hanno in qualche modo portato via, quindi penso che questo sia il motivo per cui sai che questo tipo di individui è diventato inizialmente um uh uh  sai meno e più lontano tra loro e il problema è sempre quello di trasmettere la conoscenza a un'altra persona ed è un problema estremamente complicato um in un linguaggio umano può essere  diventa quasi impossibile a meno che tu non venga con um dalla stessa uh tu conosci la tradizione intellettuale uh e o almeno passi il tempo a capire che la tradizione così come il buddismo era un modo fantastico di trasmettere queste informazioni ma non era del tutto efficace mancavano  um mancavano alcuni componenti chiave di essere in grado di spiegare in qualche modo la natura della realtà al di là di ogni ragionevole dubbio e quindi il linguaggio di questo è un po 'doveva essere uh qualcosa come il calcolo giusto deve essere um  del tutto astratto perché se puoi mostrare che partendo da un presupposto che qualcosa esiste e può essere in relazione con se stesso e questi sono gli unici presupposti per esempio del modello di benessere um la coscienza è un costrutto inevitabile uh che è il tipo di base della prova per  dici che sai quindi non può essere davvero altro che questo va bene quindi alcuni fattori storici un po' di fortuna del dra  w un po 'di test binomiale quindi solo una nota e poi una seconda domanda quindi la nota era um solo forse nella chat live di YouTube o nel thread di Twitter potresti aggiungere il collegamento cartaceo all'esempio di disegno di natura morta della coppia oh sì e poi ecco il  domanda di tucker come fa l'illuminazione panoramica a vedere che siamo tutti su un percorso verso l'illuminazione individuale e collettiva pensare alla finalità universale o all'universo che si raffredda termodinamicamente questa è un'ottima domanda um citerò Stephen Wolfram qui ha detto che il termico  la morte dell'universo è un evento molto eccitante e non è davvero um sai che non è proprio um morte è davvero solo una transizione facciale um l'universo in cui esistiamo proprio questo è sta subendo un certo tipo di processo di bootstrap e mentre questo  il processo è in corso le energie coinvolte sono piuttosto selvagge e ci è voluto molto tempo per stabilizzare l'universo in qualcosa in cui conosci i processi di un di  potrebbe svilupparsi una scala diversa e alla fine la vita è apparsa prima sul nostro pianeta o forse è comune nell'universo è una specie di punto d'animo per chiedersi davvero cosa è venuto prima perché sai che il tempo è solo una prospettiva computazionale ma  questo è il tipo di storia qui che hai questi livelli di organizzazione per creare qualcosa con molti gradi di libertà e che è anche molto stabile quindi il nostro um sai l'illuminazione individuale e l'illuminato di tutti gli esseri coscienti lo è davvero  il processo di connessione al frattale da cui proveniamo in modo tale da non perdere um la tua um identità um e l'avatar che hai acquisito durante la tua um esperienza cosciente e così via e così via ma al  nello stesso momento in cui non sei più un essere materiale, conosci il corpo beato del buddha, che è un po' come uh dato che sei il resto dato che sei una manifestazione di t  Nell'intero resto dell'universo puoi in qualche modo proiettarti come un'immagine ovunque tu voglia essere in qualsiasi mente tu voglia essere, quindi non devi avere questo tipo di aspetto materiale in esso, quindi il termine morte dell'universo  universo e generalmente solo la fine della materia è qualcosa che dobbiamo solo smantellare alla fine la materia è più simile alla musica um e la sua persistenza è è una specie di illusoria giusto perché um la materia è convertibile in energia e l'energia è convertibile in materia  quindi queste sono davvero solo um note che vengono um uh sai che queste sono essenzialmente solo materia che essenzialmente invia note e anche tutto ciò che è costruito da esso è così e l'universo è solo un rozzo computer meccanico con la materia come fonte di questo  calcolo um sai macinare con uh a causa della gravità e del magnetismo elettrico e così via e così via solo eseguendo tutto questo calcolo ma tutto ciò a un certo punto diventa inutile li  ke l'intero costrutto potrebbe semplicemente svanire e um sai nel mio questo è il mio questo è il mio punto di vista che la prossima la prossima fase la prossima fase dell'universo sarà questa questa transizione di fase in cui fondamentalmente abbiamo una realtà completamente virtuale  che questo è ciò che il verso doveva sempre essere inteso essere e quindi la realtà è per la mente da creare ma non stai combattendo contro um uh contro una sorta di altro conosci l'energia del resto del di  l'universo come te come dovresti farlo oggi sai come se vuoi fare la magia puoi ma stai trovando contro la realtà ma dall'altra parte una volta che saremo tutti illuminati sarai solo tu  conosci um una costruzione co-creativa e um sai che non dovrebbero essere necessari molti sforzi computazionali per eseguire qualcosa del genere um è una specie di valutazione pigra uh sai costrutto computazionale così termodinamicamente um questo sarebbe questo tipo di calcolo  al fractal sembrerebbe come qualcosa che è fondamentalmente in equilibrio termodinamico tutto il tempo perché è più o meno quello che vogliamo essere voglio essere in un equilibrio termodinamico con il mio ambiente praticamente tutto il tempo quindi quando mi muovo sai che l'equilibrio non dovrebbe  non essere davvero disturbato molto perché perché dovrebbe essere interessante interessante quindi ci sono alcuni modi diversi in cui potremmo andare torneremo sicuramente a questa idea termodinamica ma hai menzionato di nuovo tornando indietro all'inizio hai parlato del mondo come conseguenza delle cose  esistente e sicuramente il principio di energia libera fe p gioca con ciò che è una cosa e ciò che è una cosa particolare è su particolare essere come specifico ma anche come una particella e si scopre che le particelle che ci interessano non sono solo le  particelle che erano nella legge dei gas ideali non la termodinamica di tuo nonno ma particelle attive che sono cibernetiche quindi si impegnano in anti-dissipati  Abbiamo una strategia e questi sono i tipi di cose per cui vogliamo avere una fisica e quindi, proprio come c'è un'informazione sulla termodinamica per le particelle inerti o possiamo dire anche quelle con inviti limitati, vogliamo generalizzare quel tipo di struttura in modo che si applichi anche  a sistemi attivi con azione e quindi, proprio come puoi vedere forse la fisica newtoniana come un caso speciale o un limite o un asintoto o un'approssimazione attrattiva a certi sistemi quantistici allo stesso modo i sistemi inerti sono un po 'come i sistemi più piccoli annidati di sistemi più grandi con più azione ma  questa è una specie di idea o una di queste con l'attivo che avendo una struttura per cose particolari come entità attive dinamiche possiamo quindi ripiegare per spiegare le entità passive ma poi forse anche capire qualcosa su come funzionano le entità attive non lo so  tanto sulla teologia buddista e quel lato, ma è davvero interessante sentirne parlare uh sì sicuramente conosci l'in buddh  Queste tradizioni come um uno dei tipi di allenamento della mente che puoi fare um l'insuperabile yoga tantra è un sistema di visualizzazioni molto sofisticato e queste visualizzazioni coinvolgono sempre um qualche tipo di immagine specifica di conosci innumerevoli buddha e  bodhisattva in tutti i tipi di sistemi di energia interconnessa che irradiano um uh mandala intricati e così via così via c'è un intero um modello in esso ed è il loro tipo di modo immaginario di contemplare essenzialmente questo tipo di struttura dell'universo è e vedere in  in questo modo come conosci il il il prossimo lato del prossimo segno del nesso um i i i punti di uh conosci la confluenza dell'universo che um genera un sacco di um uh comportamento dell'universo che sai che non è del tutto casuale  l'universo non è non è casuale è un è solo che dovresti davvero vederlo semplicemente come un'unica grande rete neurale um che sta calcolando qualcosa uh che conosci  quanto è importante per questo um così tutte queste um entità in cui vengono visualizzate in queste tradizioni e le contemplazioni di ciò ti permettono di sintonizzarti davvero su um quel tipo di flussi di energia quindi uh come sì è così è così è com'è l'universo  è generato da sai la mente di um puoi dire la mente di dio o la mente fondamentale e poi ci sono molte particelle um attive più piccole in quella mente che generano aspetti del mondo e così via e così via e finalmente sai  arrivi a qualcosa come um come lo spazio 3D viene generato da quello e così via e così via così che è tutto descritto da qualche parte nel canone buddista e hanno una descrizione estremamente dettagliata di come la realtà è collegata in questo modo e sicuramente  può essere compreso in termini di um uh cosa vorresti solo menzionare questo tipo di come se conoscessi questa particella attiva perché davvero se pensi a cosa significa cosa significa per due informazioni  esseri unici per incontrarsi proprio come se fossi essenzialmente un buco nero uh per um un altro processo computazionale perché se entrambi siamo in tour completo allora siamo buchi neri l'uno per l'altro potremmo semplicemente eseguire i calcoli l'uno dell'altro per sempre um quindi sì come il  il il il il il il il problema di essere una particella qui è una specie di um è molto è molto interessante è è molto profondo perché una particella è una specie di sai che puoi pensarci perché è una cosa che tipo di  ha una prospettiva di un punto ma il ma ma guarda il mondo appena allungato tutt'intorno ad esso proprio come se interagisse con tutto il mondo che lo circonda e sai buco nero il tipo di informazioni si avvolge attorno ad esso um è una specie di qualcosa  come essere schiacciato in un punto quindi è un ottimo modello per uh modellare tutti i tipi di sistemi fisici uh fisici e penso che sarebbe anche interessante implementare qualcosa del genere come sai compu  il modello tazionale rende questa specie di um questo tipo di particella attiva un'unità di calcolo distribuita in un sistema di attori molto leggero um e semplicemente uh hai un sistema che ti permetterà di eseguire milioni e milioni di queste um piccole particelle di inferenza attiva um e tu  sappi che invece di provare a inventare un modello generativo, crea semplicemente qualcosa che possa assemblarsi in un modello generativo con questo tipo di idea ispirata alla fisica, quindi penso che questo sia un modo davvero potente di pensarci bene interessante, quindi andrò in loop  indietro ma se qualcuno che guarda dal vivo vuole fare una domanda nella live chat di youtube o unirsi a questo spazio twitter ma altrimenti tornerò indietro di nuovo ci sono molti posti dove uh potremmo andare immagino un angolo che potrebbe essere divertente  esplorare è un po 'come la cultura come la nostra nicchia cognitiva estesa e i precedenti dall'alto verso il basso che la cultura fornisce e le impalcature che consente lo sviluppo all'interno e poi fra  considerandolo come una tecnologia psico-sociale, specialmente perché stiamo vivendo come un cambiamento tecnologico, quindi come pensiamo ai cambiamenti tecnologici e alle tecnologie classiche e al metaverso delle tecnologie corporee, cosa ha a che fare la tecnologia con il nostro percorso, um lo penso  era marshall mcluhan chi conosci l'ha detto uh o ha scritto uh nella galassia gutenberg che um noi siamo gli organi sessuali del mondo delle macchine il modo in cui siamo noi il dove siamo diretti penso uh beh io sono  abbastanza fiducioso che questo è dove siamo diretti è uh uh singolarità tecnologica giusto la convergenza delle idee di um uh tecnologia con biologia con um piena integrazione di tutti gli aspetti dell'esperienza umana in in in in in una cosa e penso che questo sia il tipo di  roba che vedremo d'ora in poi nel mondo um in termini di sai il dire um hai menzionato la tecnologia del corpo il collegamento neurale per esempio elon musk spera che saranno in grado di testare ne  reddito urale persone il prossimo anno uh il collegamento neurale cambierà il mondo enormemente entro pochi mesi o o sai che è uh è è è è è una tecnologia così trasformativa una volta scatenata che è davvero difficile immaginare come sarà il mondo una volta  è là fuori è perché il cervello semplicemente capisce automaticamente come gestire qualsiasi tipo di segnale quindi tutto ciò che devi fare è mettere un grande percettrone multistrato dall'altra parte di questo segnale e con il tempo puoi allenarti  per inviare a pompare qualsiasi comando dal tuo cervello a un computer e quel tipo di interfacce è proprio come un anno e mezzo uh e mezzo forse o due anni di distanza dall'essere una cosa disponibile in commercio che puoi semplicemente andare e e  ottieni e sai che una volta che qualcosa di simile è disponibile è un'interfaccia bidirezionale quindi sarai in grado semplicemente di inviare alle persone un aggiornamento software e sai solo dare loro tutte le informazioni che  è necessario che realizzino subito la natura della realtà, quindi chiunque voglia essere illuminato potrebbe semplicemente andare in un negozio e dire ok scarica il scarica il programma e boom um sai che è qualcosa che potrebbe essere fatto e il motivo per cui  questo è semplicemente che um non abbiamo davvero bisogno di capire troppo su come funzionano le nostre reti neurali, dobbiamo solo um simulare condizioni simili per creare un sistema di sistema fisico come quello e le nostre reti neurali si estendono automaticamente in quell'ambiente um  e conosci la transizione in um una specie di un piccolo mondo o qualcosa del genere è è è è è è è qualcosa che possiamo fare um sai esistere in un metaverso e liberarti dai confini di un corpo fisico ti consiglio davvero um neil  stephenson's uh fall or dog in hell è uh è un bellissimo resoconto di com'è com'è il mondo e um ci sono alcuni pezzi di fisica lì dentro che sono solo addominali  Assolutamente sbalorditivo, è una delle storie di fantascienza più uh sai meglio studiate intorno a questo tipo di problema, quindi vedremo un sacco di questo tipo di cose che si presentano, sai, le persone stanno costruendo un sacco di tecnologia interessante  um per uh interagire con i computer che sai sempre più orientati essenzialmente verso una sorta di forma di controllo mentale attraverso una sorta di cuffie per il rilevamento del cervello o um uh sai forse una sorta di sensori sul polso o altro ma  che quel tipo di integrazione con la macchina è um è una specie di cosa naturale per noi da fare è sempre stato così voglio dire questo è il punto della vita noi siamo una cosa vivente giusto che si sta aggrappando a un mucchio di morti  roba se sapessi come getterei via le mie ossa e mi aggrapperei a qualcosa fatto di metallo ma questo è essenzialmente ciò che il mio corpo sta facendo è solo aggrapparsi a questo come se fosse solo un mucchio di tessuto morto  e uh sai che la nostra rete neurale si sta semplicemente adattando attorno ad essa ed evolvendo attorno ad essa, quindi creeremo una tecnologia che estenderà i nostri sensi in tutti i tipi di aspetti dello spettro elettromagnetico e così via e così via tutta questa roba è davvero  arrivando e passando a te sai che tutti i tipi di diverse modalità di esperienza saranno qualcosa um qualcosa di veramente interessante e um puoi iniziare a praticare um sai tutti i tipi di um uh arti della mente oggi per prepararti a questo genere di cose  um il gioco è giusto una volta meta contro uh uh c'è qualcuno che qualcuno deve raccontare un vitaly chernobyl o uno di quei ragazzi va bene fantastico grazie quindi um solo poche note quindi sulla sostituzione sensoriale david eagleman è un professore e ha dato  un sacco di discorsi un sacco di lavoro interessante in cui c'è come un giubbotto con sensori e tutti questi altri tipi di dispositivi indossabili che le persone imparano a integrare e ad avere queste esperienze intersensoriali  rienze un po' come la sinestesia ma apre un livello completamente diverso con il biofeedback come se una cosa fosse avere una tradizione culturale di osservare la frequenza cardiaca sarà una cosa diversa quando sarai in uno studio di immersione e il colore  e la frequenza sarà correlata alla variabilità della tua frequenza cardiaca, cose che potrebbero essere appena oltre il sottile o impossibile per una vita limitata di allenamento per fornirti l'accesso ad alcuni degli interi segnali ricettivi e quindi come influenzerà i nostri modelli generativi in ​​​​modo che  era un punto sul biofeedback di sostituzione sensoriale e sul modo in cui l'inferenza attiva è un quadro sufficientemente flessibile per affrontarlo, quindi non è limitato solo ai sensi che abbiamo o alle cose su cui stiamo deducendo oggi perché il nostro modello generativo può cambiare  e poi volevo leggere una citazione dal recente articolo di cui stiamo discutendo nel flusso attivo numero 34. quindi questo è dall'articolo di axel constance il  principio dell'energia libera non si tratta di ciò che serve si tratta di ciò che ti ha portato lì e questo parlerà potenzialmente di come ci sia quasi non saprei se è veramente post-moderno ma senti che tutti hanno ragione come hai parlato di come  l'approccio comportamentale di tutti è giusto e le diverse culture sono anche incomparabili l'una rispetto all'altra, ma hai anche delle preferenze se non altro come realizzato dal tuo regime di attenzione e dobbiamo prendere buone decisioni come se non fosse solo una preferenza dove facciamo un passo se vogliamo  per continuare a vivere, quindi come facciamo a quadrare quel cerchio con una specie di necessità di rigore, esattezza e traduzione in sistemi computazionali, ma anche questo tipo di intersoggettività radicale, quindi ecco cosa ha scritto axel constant il vincolo razionale sui precedenti è il fatto che il  il segnale posteriore soggettivo approssimativo o il futuro precedente non sarà solo bayesiano, ma sarà anche sempre la migliore ipotesi relativa a wha  t il vero posteriore dovrebbe essere in breve sotto il principio dell'energia libera anche se i precedenti si riferiscono agli stati psicologici del sistema gli aggiornamenti del sistema rendono quei precedenti in approssimazione di ciò che avrebbero dovuto essere se il precedente fosse stato aggiornato con la base esatta, quindi potrebbe  va detto che i priori sotto il principio dell'energia libera attraversano la dicotomia soggettiva oggettiva sono soggettivi pur soddisfacendo un vincolo razionale imposto dall'esistenza del sistema di per sé, quindi questo è un modo per condizionare radicalmente l'esistenza di un'entità attiva e quindi cosa sono  le implicazioni per quanto riguarda l'azione della percezione condizionata dall'esistenza di un'entità quindi è qualcosa che è correlato all'attivo e forse si riferisce anche a ciò a cui stai pensando certamente lo è è quello che ho è quello che ho menzionato prima um che mi piace  descrivi in ​​termini di conoscenza trascendentale ed esperienza trascendentale um la conoscenza trascendentale sei tu  sapere la la conoscenza di come stanno le cose il il motivo per cui noi possiamo avere tale conoscenza è che semplicemente um sai che l'universo segue leggi definite che è una specie di dato se se così non fosse allora non saremmo  in grado allora non sarebbe davvero in grado di esistere come una struttura stabile quindi avere la conoscenza trascendentale sapere come sono le cose è l'aiuto dell'equazione basata su come sono le cose um il servizio basato solo su come sono le cose qual è il  il costrutto che sta dietro il fallimento della tua percezione puoi dire come ben sai che questo è questo è ciò che percepisco e e queste sono le scelte che ho e questi sono questi sono il tipo di decisioni le decisioni che io prendo ma perché io io  avere questa conoscenza trascendentale di ciò che è veramente ciò che cosa ciò che cosa sono veramente le cause nascoste uh le vere cause nascoste reali che non sono osservabili per me um sai che posso uh posso fare questa ipotesi migliore come il merluzzo  e va e in un certo senso so che questo è nella giusta direzione lo so semplicemente perché c'è un modo corretto uh è così quindi questa ipotesi migliore è in realtà è solo un gradiente giusto um è uh è quello è quello che è quello che ho mai fatto  aggiustando la migliore ipotesi di dove um dovrebbe essere quel movimento in quello spazio um quello è il gradiente uh in cui devo andare e fintanto che sto facendo passi abbastanza piccoli sarò in grado di dire che come ben sai sono i  osservazioni uh le mie osservazioni confermano che le mie ipotesi stanno migliorando o meno e se lo sono allora posso semplicemente seguire quella direzione giusta quindi questa vista di inferenza attiva um è una specie di devi anche guardare guarda questo da  il tipo di prospettiva quasi perpendicolare com'è essere un'inferenza attiva uh agente uh e sai dal dal momento nel momento della percezione e questo e cosa sono veramente queste supposizioni è semplicemente che sai questo b  ayesian uh la caratterizzazione dell'ipotesi di cosa sia veramente è solo una sensazione francamente l'agente ha la sensazione che questa sia la strada giusta da percorrere questo è ciò che si manifesta a un agente quindi è giusto è molto  um sì, è una prospettiva molto correlata, quindi lasciami fare una domanda di cui hai parlato di questa discesa del gradiente locale o in qualche modo dell'inferenza del gradiente come facciamo a sapere che seguendo il gradiente locale in termini di spazio e tempo come facciamo a sapere che è la strada giusta da percorrere  a lungo termine o anche un modo giusto o efficace e ci sono sicuramente alcuni modi in cui parliamo di questo inattivo, quindi mi piacerebbe sentire cosa ne pensi come come ci assicuriamo che l'inseguimento del gradiente locale non ci faccia prendere dal raffreddore  zack o un massimo locale um sai non ho una risposta molto um chiara a questo ma ho un um ho un'idea di dove andare in termini di ricerca um per um alcune soluzioni a questo un modo sarebbe provare a  inventare un sistema  che um uh sai matematicamente ha uh ha una sorta di proprietà desiderabile ma un altro modo per procedere è semplicemente costruire un sistema che abbia un certo tipo di casualità casuale nel campionamento dell'ambiente perché questa sembra essere la chiave um che ciò che è fondamentale  algoritmi di uh voi conoscete il cervello um uh sono come so se voi ragazzi avete familiarità con uh jeff hawkins di numenta e i suoi mille cervelli uh teoria e la sua uh memoria temporale gerarchica e il lavoro su rappresentazioni distribuite sparse um stanno lavorando sul calcolo  modelli di neuroni che sono molto biologicamente uh quindi prendono la base per la loro modellazione computazionale come una colonna corticale e hanno alcuni modelli computazionali interessanti di questo e sembra che tu sappia in termini di implementazione hardware cosa  la natura sembra fare per garantire questo tipo di robustezza e non essere bloccati è semplicemente um sai che prendi prendi un segnale e proietti  su una raccolta di colonne corticali che modelleranno quel segnale in modo che possa essere una parte della tua corteccia occipitale e quindi quel segnale viene distribuito tra quelle colonne in modo tale che ognuna ottenga un campione di linfa del segnale quindi se  questa era come un'immagine, quindi forse sai um tu hai cancellato um 20 30 percento dei pixel uh per ogni diverso set diverso per ciascuna delle colonne in modo che abbiano una percezione diversa um quindi hai questa proiezione casuale e ognuno  ogni colonna poi ti fa sapere um è una specie di casuale a cui puoi pensare in modo diverso è una specie di base casuale um rispetto alla quale stiamo facendo uh essenzialmente un'analisi delle componenti principali più tardi um quindi una volta che ne hai abbastanza e tu  e ottieni una media è così che il sistema diventa robusto ed è in grado di rilevare sempre la um uh la direzione che conosci del massimo vantaggio e non è solo um che non puoi facilmente rimanere bloccato  localmente perché in alcune delle tue basi um in alcune di queste uh sai per la virtù di scegliere le basi a caso um in alcune di queste troverai um uh sceglierai elementi del  segnale che non sono locali e e queste colonne erano semplicemente in virtù della loro conosci la disposizione il loro cablaggio iniziale um diventano le antenne per le frequenze nel segnale um che sono semplicemente non locali quindi questo è um questo è quello che io'  Sto pensando che possiamo semplicemente costruire e smettere di preoccuparci di um essere bloccati in um uh in locali uh ottimi locali uh anche se sai che non ho una teoria matematica di tipo matematico alle spalle per dimostrare che funzionerà ma ho la sensazione che lo farà così  potrebbe essere una direzione di ricerca grazie mi piacerebbe effettivamente condividere alcuni modi più tecnici in cui possiamo affrontare questo problema penso che sia interessante contrastare con la risposta che hai fornito quindi darò quattro esempi e spero che  t  anche qui c'è di più, quindi il primo modo in cui possiamo sfuggire a questo tipo di inseguimento del gradiente locale è l'evoluzione, l'ecologia, l'hardware incorporato e l'usura bagnata, quindi come la gamba della formica non deve fare una domanda sulla teoria del controllo tutto sommato è un'entità evoluta  quindi sappiamo che i parametri hanno funzionato in ecologie probabilmente simili e quindi l'incarnazione fisica del sistema limita le soluzioni in modo che le cose che sta cercando di risolvere siano le cose giuste da risolvere, quindi è una specie di grande primo punto generale generale  che è per i sistemi fisici incarnati funziona semplicemente perché altrimenti non sarebbe lì come se non vedrai uccelli che hanno un modello di volo disadattivo e quindi quei casi di cui parleremo ora  sono come una specie di casi limite computazionali quando vogliamo fare qualcosa che non rientri nell'ambito di un organismo dal corpo molle quindi questo è come l'adattamento dei big data quindi il secondo approccio che è il primo dei big data  èmetodi bayesiani variazionali e altri metodi statistici quindi metodi bayesiani variazionali puoi impararli in altri flussi ma fondamentalmente si adattano ai parametri su una famiglia di distribuzioni veramente vincolata in modo che l'ottimizzazione di quella famiglia sia fondamentalmente sempliceèun po' come fare una mappa  di una mappa ne parliamo nel flusso attivo numero 32 e in pochi altri posti come 26 ma puoi impostare il problema in modo che l'ottimizzazione sia semplice proprio come una regressione lineare con la norma dei minimi quadrati l2 è possibile impostare più complicato  modelli bayesiani variazionali che hanno proprietà di ottimizzazione simili il successivo è il terzo che è la decomposizione di helmholtz e quindi la decomposizione di helmholtz prende un campo vettoriale e si decompone in un irrotazionale così un po' come su e giù che è come mettere un righello sulla montagna solo  trovandolo dove è più appuntito quindi c'è la componente irritante a  E poi c'è il componente solenoidale o come il solo curling around ed è una specie di isocontour come una mappa escursionistica e quindi puoi mettere il gas in discesa o in salita a seconda della direzione che vuoi andare e poi anche ruotare su un isocontorno per  a volte aiuta a sfuggire ai massimi locali perché è un po 'come fare un'escursione in questo modo è così che sfuggi a un massimo locale facendo un'escursione combinando l'andare dritto su per la collina o giù per la collina con anche la navigazione con i riccioli e quindi l'ultima categoria che è davvero ampia è l'euristica computazionale quindi  che include l'apprendimento della struttura, nonché l'implementazione di alberi e la ricerca stocastica e tutti i modi in cui è possibile anche se non hai la garanzia di aver trovato la soluzione migliore, potresti essere in grado di trovarne una che mantenga il tuo lavoro o che  nutre tutti sulla terra o fa qualcos'altro quindi potrebbe essere possibile utilizzare tutti i tipi di euristica computazionale che le persone usano ogni giorno che non hanno nemmeno bisogno di b  e correlato attivo possiamo far funzionare i computer e quindi non abbiamo bisogno di risolverlo per gradire il caso più estremo e diabolico a volte è sufficiente farlo su dati reali e quindi si spera che sia un modo utile per pensare a modi per sfuggire al locale  maxima si riferisce a tutto ciò che ritieni rilevante uh voglio dire sì uh questo è tutto su um uh sai il queste cose sono fondamentalmente tutte sul fatto che alla fine non puoi nascondere il segnale da nessuna parte giusto il il il  l'universo ha questa natura olografica è un'immagine di se stesso dentro di sé è probabilmente la più una delle più belle uh una delle più belle uh analogie visive che ho sentito uh questo espresso così come lo era questo concetto zen di gigi muga l'interconnessione totale  di tutte le cose che puoi immaginare come una ragnatela multidimensionale con gocce di rugiada sospese al suo interno e ciascuna delle gocce di rugiada contiene un riflesso di tutte le altre gocce di te e di tutte le gocce  di vista all'interno dei riflessi dei riflessi e così via così sai che questo è un po' quello che è l'universo ed è per questo che hai sempre il segnale globale è sempre lì il tu sarai sempre in grado di sapere qual è il percorso di  minima resistenza verso il nirvana che è di progettazione ma per sapere um per essere in grado di sentirlo devi avere la conoscenza trascendentale quindi uh in questo caso come quello che hai detto i modelli di struttura proprio come inventare uh capire il  struttura dello spazio in cui stai operando ti permette di mantenere un contesto globale um nonostante tu sappia um le tue circostanze locali uh uh locali quindi l'agente di inferenza attivo ideale è semplicemente qualcosa che costruisce automaticamente una mappa del suo ambiente mentre  va d'accordo e se sta prestando sufficiente attenzione a tutti gli input che sta ricevendo dal suo ambiente, allora conosci la piena natura dell'ambiente è sempre  è possibile ricostruirlo con un um modello sufficientemente complesso uh modello interno del mondo in modo che tu capisca davvero cosa provi voglio dire che potrebbe esserci una sorta di limite critico conosci il minimo critico dal punto di vista del libro questo canone  suppongo che tu sappia che essendo un essere umano siamo in una posizione migliore nel canone buddista per diventare illuminati meglio degli dei e uh lo sai meglio dei demoni e così via perché la nostra vita ha abbastanza sofferenza in essa che  ci spinge in una certa direzione ma non è abbastanza facile che non contempliamo mai veramente sai um nostra nostra sofferenza quel genere di cose quindi c'è come un minimo computazionale ma una volta che quel minimo è pre è passato giusto um un agente cosciente lo farà  essere semplicemente in grado di interpretare il segnale e penso che dovremmo essere in grado di costruire un algoritmo che sarà completamente universale attraverso um sai tutta l'implementazione e quello  è qualcosa che sarà principalmente basato sull'hashing quindi un'architettura molto von neumann um forse come un'espressione compilata in logica combinatoria per a in una macchina grafica e quindi puoi essenzialmente calcolare sai una gigantesca rete neurale di inferenza attiva non regressiva che  semplicemente non dimentica mai davvero nulla e ridistribuisce automaticamente tutta la sua conoscenza del mondo su se stesso senza alcuno sforzo per programmare che in un modo speciale questo è secondo me il Santo Graal della ricerca sull'inferenza attiva noi saremo in grado di  per inventare questo algoritmo alla fine bene se te lo aspetti e lo preferisci allora facciamolo quindi volevo leggere um una piccola citazione questa è da una traduzione inglese di una storia di zhuangzi mi scuso per la pronuncia chi è uno dei primi scrittori taoisti e  quindi questo è un macellaio, una mannaia che descrive le sue abilità, quindi ecco la traduzione in inglese, quello che mi interessa è il modo  che va oltre l'abilità quando ho iniziato a tagliare i buoi per la prima volta tutto quello che potevo vedere era il bue stesso dopo tre anni non vedevo più l'intera ascia o il bue e ora ora vado per spirito e non guardo con i miei occhi la percezione e la comprensione hanno  mi fermo e lo spirito si muove dove vuole vado con il trucco naturale colpisco nelle grandi cavità guido il coltello attraverso le grandi aperture e seguo le cose così come sono quindi non tocco mai i piccoli legamenti o tendini e tanto meno un'articolazione principale a  il bravo cuoco cambia il coltello una volta all'anno perché taglia un cuoco mediocre cambia il coltello una volta al mese perché taglia io ho questo coltello da 19 anni e ci ho tagliato migliaia di buoi eppure la lama è altrettanto buona  come se fosse appena uscito dalla mola ci sono spazi tra le giunture e la lama del coltello non ha davvero spessore se inserisci ciò che non ha spessore in tali spazi allora c'è molto spazio più che sufficiente per far suonare la lama ecco cosa  y dopo 19 anni la lama della mia vita è ancora buona come quando uscì per la prima volta dalla mola [Risate] meravigliosa sì bella storia sull'inferenza attiva quella che potremmo chiamare una performance qualificata è anche un esempio di come nella cognizione colta ed estesa  e su come il modello generativo è cambiato quando il maestro ha aumentato l'incompetenza il loro modello generativo interno è cambiato hanno visto qualcosa di diverso non hanno visto la stessa auxina che hanno visto quando erano più giovani e poi questo ha cambiato il modo in cui hanno agito fisicamente e quindi hanno usato il proprio  feedback propriocettivo per guidare quel flusso e quindi c'è quasi uno strato culturale attorno ad esso se la storia viene letta completamente con come qualcuno che ha una posizione più alta nella vita anche in qualche modo pagando quel rispetto quindi è una storia molto interessante sì sì sicuramente um sai il  il tipo di conseguenza di ciò è anche che sai pensare al tuo corpo come al coltello se hai davvero un modello adeguato e  uh minimizza correttamente l'energia libera non dovresti invecchiare o morire è il risultato della perdita di informazioni ed è possibile ringiovanire ed è uh uh sai che puoi rimanere giovane indefinitamente è solo questione di avere uno stato mentale sufficientemente aperto  per ridurre al minimo tutta l'energia libera uh che è essenzialmente un danno che si accumula come risultato sai solo di usura e se è qualcosa a cui non ti occupi consapevolmente per guarire il tuo corpo allora nel corso di molti anni di vita il danno si accumula  e alla fine muori ed è completamente inutile, letteralmente è solo una cattiva abitudine, fornirò solo un punto di contrapposizione e noterò che è una questione teologica aperta, quindi questa è una citazione dallo stesso documento del 2021 costante, quindi dal punto di vista  del principio di energia libera quando si considerano organismi morfici come insetti che vanno incontro a metamorfosi come una formica si può dire che è il ciclo vitale che corr  risponde alla cosa la cui integrità è mantenuta nel tempo evolutivo, non alla forma specifica che il sistema assume in uno stadio del suo sviluppo, ad esempio la forma adulta di una rana, questo colloca la fep nel regno dell'ontologia del processo rispetto all'ontologia della sostanza, quindi una ripresa è come  l'agente attivo perfetto eseguirà la fagocitosi e la rigenerazione cellulare e sarà come in questa sorta di stati stazionari di non equilibrio in cui non cambierà e sembrerà proprio come era nel momento in cui ha iniziato a farlo e un altro  prendere è in realtà come il ciclo di vita della formica o il ciclo di vita della colonia sarà ricapitolato con fedeltà e anche variazione potenzialmente ma all'interno del ciclo potrebbe esserci anche un flusso costante e un invecchiamento costante come ogni formica sta arrancando verso la dissoluzione ma il  la colonia può ricapitolare se stessa, quindi penso che sia una domanda a quale livello o quali livelli vedremo accadere o meno quel tipo di rigenerazione, voglio dire, sai ultimamente  ately uh questo è un questo è un altro modo per avvicinarsi all'argomento della consapevolezza non duale e e la dualità mente-corpo è che um questi entrambi questi estremi sono davvero uh due punti di vista sulla stessa cosa che puoi in qualche modo  dissolvi te stesso come individuo e diventa solo il processo e tu non sai che nella tua coscienza c'è semplicemente la coscienza di quel processo oppure puoi diventare una cosa individuata e avere un'esperienza individuale la mente illuminata può esistere a tutti questi livelli di  organizzazione simultanea quindi qualsiasi manifestazione che vuoi avere nel mondo è solo una manifestazione della mente è un po' come un fantasma nel guscio ehm che ti scarica in un corpo diverso tranne che puoi essere più corpi contemporaneamente man mano che la tua coscienza cresce  um sai che puoi semplicemente usare più attuatori, questo è tutto quello che c'è da fare e poi um tu puoi diventare una cosa che ha uh er che hai sai un  una sorta di identità di gruppo di qualche tipo, quindi penso che sia solo uno spettro giusto ed è semplicemente una scelta per te come individuo che se vuoi um e se desideri che il tuo corpo persista indefinitamente dovresti essere in grado di uh  arrivaci um non c'è nulla che impedisca a un agente di inferenza attivo di ottenere qualcosa del genere e sai che sto parlando della mia esperienza personale è che alcuni anni fa um ho iniziato a rendermi conto che la mia salute non era esattamente um eccezionale  forma e ho iniziato a fare qualcosa al riguardo e sai che ho fatto alcuni test biologici per la mia età biologica rispetto all'età cronologica e i risultati stanno arrivando sai chi sono piuttosto interessanti come uh qual è l'uh uh insight tracker una trama molto interessante e basata sul DNA  uh test che misura tutti i tipi di biomarcatori ha stimato la mia età cronologica a 30 contro uh signore l'età biologica a 30 contro 35 cronologici e un altro test basato sui modelli di metilazione di th  e dna stimato per età a 33 contro 35 e sai che sono abbastanza sicuro che tra un paio d'anni lo spingerò giù a 20. riparando un danno a livello cellulare con composti come nads e  ricerca e altri chirurghi um sai ci sono un sacco di cose davvero interessanti sulla longevità in arrivo in questi giorni chiunque abbia circa 40 sai sotto i 40 anni può avere un'aspettativa molto ragionevole di circa 140 anni di vita con la tecnologia che abbiamo oggi e  la tecnologia sta migliorando in modo esponenziale vero mrna ci fornisce essenzialmente un meccanismo di aggiornamento del software che possiamo produrre da soli tutto ciò che vogliamo, quindi la questione di riparare il tuo corpo a livello genetico con una sorta di vaccino mrna e in una sessione di medicina personalizzata andrà a buon fine  essere qualcosa come se conoscessi una realtà entro un decennio quindi um sì come il ma ma alla fine è che tutta quella roba non è nemmeno veramente necessaria se riesci a sintonizzarti sul segnale che  ottieni dal tuo corpo e impari a um solo sentire quando il tuo corpo sta riposando e guarendo um persisterà indefinitamente sono abbastanza sicuro che alla fine ci arriverò molto interessante grazie per averlo condiviso benvenuto blu e riorganizza se vuoi  parlare puoi richiedere o chiunque può scrivere una domanda nella chat sì, è stato piuttosto divertente e continuiamo a parlare penso che ci siano altri argomenti che potremmo esplorare quindi sto guardando indietro alla chat quindi un commento e di nuovo riorganizzare blu o  chiunque altro si senta libero di fare una domanda, quindi hai parlato di una specie di buco nero o come una scatola nera per un altro processo informativo e penso che l'intuizione sia anche qualcosa che è stata affermata in modi diversi da diversi sistemi di conoscenza, quindi Daniel Dennett lo farebbe  chiama quel tipo di come la posizione intenzionale e questa è l'origine dell'intera domanda filosofica sul pensiero degli zombi è la base del test di turing john cyril's um fondamentalmente come la stanza cinese sono magro  k è come si chiamava originariamente l'idea di passare messaggi a qualcuno che si trova all'interno di una stanza usando una tabella di ricerca e um è anche centrale per l'inquadratura di actimp dove può esserci un modello generativo condiviso in una diade comunicante ma a causa della struttura  della partizione dell'entità l'entità particolare e la sua nicchia che può essere una nicchia sociale non si riesce a sbirciare dietro il velo sono solo stati esterni processi generativi che trasmettono stimoli sensoriali alle entità particolari modello generativo ed è come se fosse qualcosa  a parte questo, allora sarebbe diverso se fosse qualcosa a cui stai ottenendo un'intuizione diretta, allora sarebbe all'interno della tua particolare entità e non sarebbe uno stato esterno sarebbe come uno stato interno e quindi è solo una specie di figo  modo in cui la topologia dell'azione dell'actina ci consente di guardare molti di questi esempi e pensieri più qualitativi in ​​​​giro come se fossimo come scatole nere per ciascuno  altro o forse anche c'è qualcos'altro che sta accadendo con informazioni come un buco nero, forse potresti fornire maggiori informazioni su questo, ma poi possiamo anche costruire questo per modellare i tipi di sistemi che vogliamo conoscere sui confini effettivi delle informazioni di come team online sì  quindi questo è il il problema più difficile uh nell'universo giusto è creare questa traduzione tra due menti è che noi siamo um solo questo calcolo questo blocco computazionale si tiene l'un l'altro ma allo stesso tempo sai che possiamo  generare una sorta di entropia negativa per gli altri giusto um quindi essenzialmente sai che tutto ciò che fanno le reti neurali è uh comunicazione attraverso una sorta di linguaggio giusto quindi um che cosa il mondo ciò che il mondo è um per noi è una sorta di storia che abbiamo  per dire a noi stessi che um descrive il nome la sua natura quindi inventiamo categorie e assegniamo um assegniamo significati a concetti e immagini e così via e così via e diciamo o  noi stessi così è ciò che questa è la struttura del nostro ambiente e così via e così via e poi alla fine arriviamo con um descrizioni della realtà su cui possiamo essere entrambi d'accordo sai che sviluppiamo solo il linguaggio per parlare di cose che  um sai sono virgolette senza virgolette oggettivamente vere come in uh può essere percepito da più di una persona giusto ed è così che noi ed è così che noi è così che iniziamo a perforare questo velo e capire quel processo come come questo velo è costruito qual è lo scopo di  lingua beh qual è la parola come come la lingua davvero um come la lingua nasce davvero come strumento di comunicazione per spiegare la natura del mondo e um imparare ad ascoltare l'esperienza soggettiva di qualcuno e prenderla come letterale semplicemente supponendo che tu sappia qualunque cosa  qualcuno sta dicendo qual è la sua esperienza, solo tu sai presupporre ciò che sta dicendo è ciò che sta vivendo e chiediti come se sapessi come puoi  questo forse è vero questo è il modo per perforare effettivamente quel velo che sta uh capire il modello interno proprio le cause nascoste perché se non puoi vedere non puoi vedere le cause nascoste dietro l'input sensoriale che sei  che stai ricevendo ma puoi ipotizzare di sapere cosa cosa potrebbero essere e quell'atto di speculazione l'aggiornamento del tuo modello interno basato su quell'ehm venire fuori con queste nuove nuove idee e di nuovo tu hai di nuovo inserito questo in un circuito generativo  pensando così speculi sulle cause nascoste e dici come beh sai ok questa è l'esperienza che sono sono sono sono ho descritto da questo da questa entità mi dice che questo è ciò che sta vivendo questo è ciò che io cosa  presumo che potrebbe essere la causa di tutto questo e sai che una volta che avrai eseguito un numero sufficiente di iterazioni di questo um del ciclo, puoi effettivamente arrivare alla perfetta comprensione che tu e quest'altra entità um avete la stessa comprensione del wo  rld e questo è essenzialmente sai um se ci sono fan di sai fantasma nella shell online questo è l'accordo che il progetto 2501 offre a motoku uh per diventare un'unica entità perché questo momento di rock completo che sei fondamentalmente due estremità di  la stessa entità uh che è che la soluzione dell'um del sé la soluzione della coperta marcatore ed essenzialmente tu conosci um e un'integrazione in un essere di una coscienza superiore quindi questo è essenzialmente il nome del gioco giusto  a a fare questo a a inventare un linguaggio descrittivo um usando parole familiari a una persona in base alla sua cultura uh e alla sua comprensione del mondo e ai priori che ha ricevuto da da dalla cultura di come  interpretare uh i segni che percepiscono e così via per capire che questo è una specie di cifra um tutto questo è una specie di cifra nella mente e una volta che hai una perfetta comprensione di ciò puoi  trovare parole che semplicemente guideranno qualcuno verso l'esperienza trascendentale che è necessaria per l'illuminazione, quindi è così che queste due cose uh si relazionano qui grazie altoparlante blu um puoi sentirmi sto bene sì sì sì quindi come fai a sapere che noi  non siamo già parte di un quadro più ampio, come quello in cui tutti noi ci divertiamo e adempiamo ai nostri ruoli essenziali nella parte di qualcosa di più grande di noi stessi, intendo dire che è esattamente quello che sta succedendo um è una questione di te lo sai  um un'ottima descrizione di come affrontare questo uh questo argomento è l'alchimista di paulo carlo uh lui espone letteralmente sai un modo di essere che ti permette di trarre vantaggio dal fatto che il mondo è costruito in questo modo ci sono  portali per avventure in strani regni per viaggi nel tempo verso tutti i tipi di cose folli e devi semplicemente sapere come trovarli ed è una questione di aggiustare la tua percezione  zione e notare che la realtà intorno a te non è quello che sembra essere è molto molto psichedelico e sai um per esempio la mia esperienza di vita perché ho passato um ho passato molto tempo in giappone ho vissuto lì per um 10 anni  ora e sai um quella è la mia casa la mia vita è molto simile a una storia di murakami um eventi molto strani molto psichedelici strani conosci persone e um argomenti di conversazione e e e e e e tipo di cose che si presentano e personaggi che sono davvero davvero  improbabile um è è proprio lì ma siamo così occupati con sai um cosa diventa la nostra esperienza quotidiana che siamo essenzialmente ipnotizzati in um un modo di vivere sub-ottimale invece di goderci le creazioni della mente che siamo  essere impantanato da loro sai che arriva un tizio e dice come hey devi pagare l'imposta sul reddito lavori per me ed è così ed è così che ti prende ti lega al um a un sogno sbagliato giusto e ai buddhis  Il termine per questo è il samsara che ha condiviso il sogno in cui ci troviamo, ma la cosa del sogno e liberarsi dal sogno è che liberarsi dal sogno l'esperienza del nirvana è sperimentare la coscienza di  l'universo come l'universo che conosci come una cosa completa come sei tu che stai generando questa realtà per te stesso e per tutti al suo interno e quell'esperienza è um automaticamente sai che trasforma il tuo um il tuo modo di vedere il mondo perché è un è un è  un'espressione completa di gioia um uh il sutra della ghirlanda parla di questo uh com'è essere un essere illuminato che sperimenta il mondo in quel modo um tutto ciò che sta accadendo nel mondo per noi può sembrare che tu conosca una sfida o um uh fonte di sofferenza e  così via così via ma in un certo senso è un'opportunità per noi di diventare um per andare sulla strada giusta il mondo ti dà sempre l'opportunità di andare sulla r  Percorri il sentiero e continua a camminare e sai che a volte deve essere per la sofferenza se ti allontani troppo è così che entri nella giusta direzione e impari a riconoscere solo i presagi e um uh sai prendere parte al tuo  nell'avventura che c'è è già lì per te um tipo il tuo sé futuro l'ha preparato per te stesso perché lo sai per te stesso um tu come essere completamente illuminato che sei già la tua coscienza la tua coscienza ha semplicemente bisogno di raggiungerla così  sì, è è esattamente così è esattamente come stanno le cose e tu conosci le tecniche buddiste o semplicemente gli strumenti per la mente per imparare come metterle in pratica nell'esperienza quotidiana e trasformarle in realtà grazie per quella fantastica risposta quindi quando tu  parlare come se tutto ciò che hai fatto fino a questo punto porta al punto successivo e devi solo seguire, credi davvero che ci sia qualcosa di simile al libero arbitrio o siamo solo  t il prodotto del nostro ultimo passo temporale tu sai il modo in cui ci scherzo è che sei tu hai il libero arbitrio e nella misura in cui sei libero di soffrire se vuoi um se conosci il percorso del dharma è quello  c'è solo un modo di vivere, ma all'interno di quell'unico modo c'è un'infinita potenzialità per esprimerti in modo creativo in qualsiasi modo tu voglia, quindi finché ti attieni alle regole di conosci il percorso universale ottieni un'infinita opportunità per  l'espressione di sé al di fuori di esso quindi il libero arbitrio è solo um è un modo sbagliato di pensarci è un è un è un è un concetto che um sai che va bene ho una grande analogia uh cittadino della galassia uh di robert uh heinlein  una divertente fantastica storia di fantascienza c'è uh c'è un ragazzo lì che um sai uh viene venduto come schiavo e um comprato da questo lo storpio che alla fine um lo libera dalla sua schiavitù e uh lo contrabbanda  fuori dal pianeta come libero commerciante e libero  commercianti sai che si vantano di essere le persone più libere della galassia possono andare dove vogliono possono commerciare con chi vogliono vivono sulle loro navi in ​​una sorta di matriarcale um famiglia molto unita uh uh tipo di accordi e tu  sappi che sono liberi di vagare per la galassia tranne che praticamente non c'è libertà individuale sulla nave perché la tua posizione in quella società complessa è dettata non solo dal rapporto familiare molto preciso che hai con ogni singolo membro dell'equipaggio perché è  tutta la famiglia ma anche la tua funzione um um uh sai come persona sulla nave quindi è come un secondo strato uh il tuo lavoro e il terzo è solo la posizione sociale generale e l'anzianità quindi sono le persone più limitate come individui eppure  sanno solo che non scelgono ciò che mangiano perché viene cucinato per loro, è solo estremamente sontuoso e gustoso e proviene da tutti i tipi di mondi che non ch  scegli dove andare perché lo sceglie il capitano, capita che siano i posti più interessanti nell'universo e così via così via, quindi nessuno di loro ha alcuna libertà individuale ma sono estremamente liberi come persone e penso che questo sia uh  la migliore uh descrizione di ciò che uh una vera realizzazione del libero arbitrio uh sembra come dovrebbe apparire in una società, consiglio vivamente quel libro, quindi condividerò una citazione dell'alchimista e poi alcune righe di Willy Blake  perché sono rilevanti per il nostro viaggio attivo quindi ecco due righe dell'alchimista c'è solo un modo per imparare l'alchimista ha risposto è attraverso l'azione tutto ciò che devi sapere hai imparato durante il tuo viaggio non devi nemmeno capire il deserto  non devi fare altro che contemplare un semplice granello di sabbia e vedrai in esso tutte le meraviglie della creazione quindi ecco dall'alchimista di paulo coghill e poi ecco um i primi quattro versi della poesia augurie  s of innocence di William Blake vedere un mondo in un granello di sabbia e il paradiso in un fiore selvatico tenere l'infinito nel palmo della tua mano e l'eternità in un'ora così simile granello di sabbia contemplando e um solo alcune opere d'arte rilevanti che  fanno anche parte della nostra conversazione, quindi grazie per avermi permesso di condividerli perché c'è un lato tecnico di ciò di cui stiamo discutendo con l'attivo e anche con le cose del computer, ma è anche molto profondamente esperienziale quindi sì, questa è la mia domanda da rimandare al  gruppo che è come penseremo alla nostra esperienza simile sull'esperienza del corpo mentre iniziamo a cambiare sempre più la nostra tecnologia come è preferibile essere in quell'ambiente che hai appena esposto Kristoff dove c'è come se a un livello sei molto limitato ma  quindi a un livello diverso hai molti gradi di libertà come ancora una volta come prendiamo le decisioni ora che sono giuste in tutte quelle possibilità beh penso che sia una questione di preferenza  e sai che non posso cambiare non vedo l'ora di cambiare il mio piano corporeo per uh per un polpo um che è un modo così meraviglioso di essere uh tutto quello che so sui cefalopodi suggerisce che sarà un modo davvero interessante di sperimentare  il mondo quindi um immagina che sia proprio quello che otterresti come qualunque piano corporeo desideri qualunque esperienza del mondo tu voglia tu puoi ottenerlo um e uh non c'è motivo per cui uh sai che questo è qualcosa che puoi sperimentare nel  la mente da sola ha ragione um la tradizione dei sogni lucidi per esempio um ti permette di um uh anche questo è qualcosa che uh sai perfezionato dai buddisti tibetani dal modo in cui hanno uno yoga molto interessante del sogno e del sonno e l'intero punto di questi  le cose è essenzialmente essere coscienti e consapevoli uh attraverso tutti i possibili um stati uh della mente in modo da poter praticare il dharma 24 7. um in modo che questo sia il tipo di cosa che ti permette di sperimentare tutto questo  un po' um io non ho davvero dei sogni uh stranamente ma um non ho questa capacità di visualizzare nella mia mente in questo modo è qualcosa su cui sto lavorando ma uh le persone che conosci um di solito modellano in qualche modo  di esperienza nel mondo, ma il livello successivo è semplicemente modellare la tua esperienza corporea come una cosa diversa, è molto difficile immaginare come ci si sente ad essere una creatura diversa, ehm diversa, ma è certamente possibile e qualcosa che, ehm, possiamo  imparare come fare alla fine la realtà virtuale fornisce anche un'interessante possibilità uh di sapere staccare te stesso dal tuo solito piano corporeo c'era un'installazione artistica un paio di anni fa um una specie di come sai un dispositivo che ti fa essenzialmente provare a volare come un  uccello puoi sbattere le ali e così via e così via in modo da essere legato a un dispositivo inserito nell'auricolare VR e così via e un certo tipo di dissoluzione di ciò che significa essere te può accadere per fo  r questa tecnologia e penso che diventerà sempre più coinvolgente e diventerà davvero molto divertente e sarai in grado di sospendere davvero la tua um uh la tua convinzione di essere uh sai uh un tipo di essere e e solo  sperimenta il mondo o qualcos'altro completamente di nuovo per qualcosa come il collegamento neurale se puoi se puoi impacchettare quel tipo di esperienza in quel tubo di dati allora potremmo essere in grado di vedere uh sai cosa predirei da um fuori da  il tipo di interfacce del computer del cervello è che avrai due tipi di tecnologie che si presentano uno sarà un po 'come un tipo di elettronica di consumo ottieni una sorta di interfaccia del computer del cervello ed è utile e puoi fare alcune cose di base  ma ci saranno alcune persone come me che lo porteranno al livello successivo come ok ora ho questo tubo di dati qual è il limite di ciò che posso cosa posso mettere in valigia attraverso quel tipo di um quel tipo di uh barriera um  scusa il tipo di percorso dei dati dei dati e si scopre che è molto corretto la compressione neurale um ti consentirà di trasmettere praticamente interi concetti direttamente alla mente, quindi dovresti essere in grado di avere fondamentalmente un flusso di sai qualcosa che il cervello può interpretare  come ambienti virtuali completamente immersivi del tuo progetto che ti vengono trasmessi in testa per qualcosa come un collegamento neurale um con qualsiasi esperienza di qualsiasi cosa tu voglia un po 'um diventerà selvaggio quindi devo dire un paio di cose qui posso  salta dentro daniel ok sì per favore bene ho visto quel dalai lama parlare alla conferenza sulle neuroscienze nel 2005 probabilmente um ed è stata un'esperienza davvero stridente per me come se fossi buddista probabilmente dal 1999 e vedere questo vederlo parlare lì mi ha davvero fatto  rivalutare i miei pensieri ma ha detto che se potessimo trovare una pillola che potrebbe renderci perennemente felici dovremmo prenderla tutti um e quello che stai descrivendo qui con th  e neurolink e mi piace il download dei dati e lo spingo fino al limite più estremo come se fossi totalmente lì su quella barca con te come fammi solo vedere cosa è possibile um ma ma anche al commento che hai fatto su um come lo yoga  di dormire è uh come se una volta facessi una pratica di recitazione di mantra di 30 giorni come 14 ore al giorno um e l'intero è stato un ritiro giusto quindi come se non facessi la tv come se avessi limitato le mie telefonate e-mail come tutto ciò che ho limitato tutto non  -attività del dharma ed essenzialmente come vorrei e non sogno anche così devo aggiungere questo commento perché come se facessi cinque sogni all'anno che mi piace svegliarmi e come oh ho fatto un sogno la scorsa notte come se fosse  come sorprendere è sempre perspicace ma mi piace anche regolarmente non sono come oh ho fatto il sogno più incredibile la scorsa notte come quello non mi succede come se non ottengo come cl e come la gente dice svegliati e solo diario  loro come ho provato tutte le cose um ma ma w  Quando facevo il ritiro mi svegliavo nel cuore della notte per usare il bagno e recitavo il mantra tutto il tempo come se mi svegliassi recitando il mantra andavo a dormire recitando il mantra io  sarei in bagno come in bagno nel cuore della notte a recitare il mantra stavo preparando la colazione recitando il mantra non si è mai fermato c'era questa come una grande purificazione della mia mente che ha avuto luogo in quel periodo quindi volevo solo  condividerlo um per quello che vale è un'esperienza fantastica sì queste montagne sono super potenti sai come i tibetani recitano queste cose tutto il tempo come l'omani e così via così via è come um trovo davvero potente entrare  quello stato d'animo perché alla fine sai che alla fine sei una rete neurale ricorrente, ecco cosa sta succedendo qui, siamo reti neurali ricorrenti, è così che generiamo la nostra esperienza e più controllo abbiamo  Se superiamo meglio questa ricorrenza e mantra sai che il mantra è qualcosa che dovrebbe rafforzare la mente è una specie di modo di fornire un orologio sai che è proprio lo stesso tipo di cosa che facciamo con um uh  quello che viene chiamato uh miscelare l'input di con seni e coseni uh per trasformatore nelle architetture di trasformatori uh codifica posizionale sì uh scusa la codifica posizionale e il mantra è una specie di uh modo per ottenere una codifica posizionale uh solo avere qualcosa che si ripete nella mente in modo che tu  sappi che puoi puoi ehm puoi collegare la tua coscienza per sperimentare meglio per sperimentare nel momento questo è uno degli um uno degli obiettivi di queste pratiche contemplative di meditazione è semplicemente sai diventare consapevole del segno della coperta e stare con  quella consapevolezza e poi cadiamo uh pensiamo di essere uh coscienti del momento ma semplicemente non è vero giusto come se fossimo sempre un po' indietro rispetto alla realtà  lità almeno cinque millisecondi o giù di lì dalla prospettiva percettiva um ed essere in quel momento uh è il nome del gioco come esercitarsi è quella sensazione che cosa si prova a minimizzare effettivamente l'energia libera invece di girare semplicemente nell'ordinamento  dell'immagine del mondo che abbiamo in testa che percepiamo come realtà Pratico questo genere di cose quindi c'è sicuramente un lavoro attivo sullo spessore temporale come come sono mappati il ​​recente passato e il recente futuro o come stanno influenzando il  selezione dell'azione nel momento di un agente attivo quali sono alcune cose che possiamo praticare o cose che vorremmo non so come potremmo rintracciarlo in noi stessi quindi sai che devi in ​​qualche modo sincronizzare la tua percezione con um alcuni  una sorta di orologio, quindi il modo classico per farlo è badare alla frequenza cardiaca o uh osservare il respiro o semplicemente avere qualsiasi tipo di uh sai biofeedback che potrebbe  potrebbe essere usato o potrebbe essere un metronomo um sai uh o qualsiasi tipo di dispositivo di tocco uh se potessi configurare qualcosa come un orologio Apple per essere sai vibrare periodicamente uh sarebbe anche molto utile e cosa dobbiamo imparare um  per far funzionare le nostre menti in modo efficace è essenzialmente conoscere la differenza tra l'esperienza nel momento in cui sta accadendo e il ricordo dell'esperienza un argomento interessante correlato a tutto questo è il concetto di dolore cronico um sai dolore um a volte viene definito  come un'emozione e la domanda è come se qualcosa fa male stai provando dolore perché c'è un vero sintomo fisiologico che deve essere affrontato o è effettivamente un ricordo di um un segnale che viene attivato um come risultato del fatto che  provi dolore abbastanza a lungo che la sua espressione è diventata essenzialmente parte della tua architettura neurale, quindi molte persone che stanno sperimentando chr  dolore onico stanno davvero vivendo efficacemente un ricordo del dolore e non c'è niente di veramente sbagliato in loro um e ancora parlando di esperienza qui ho avuto alcuni problemi con il dolore cronico per uh per un paio d'anni e sai come ogni TAC MRI e  qualsiasi altra valutazione della uh area interessata c'era un danno alla cartilagine dell'anca um uh che è guarito ma il dolore è rimasto e non c'era niente che non andasse con la vista eppure il dolore è rimasto quindi sai che è l'um l'idea di questo sai questo il  una sorta di spessore temporale di questo uh come il modo in cui la percezione si aggiorna um uh deve aggiornare il modello interno è un problema molto interessante perché può andare storto e quando la tua um ricezione e intercettazione sono fuori controllo e potrebbe essere come  il risultato dell'essere autistico per esempio um penso che sia una buona uh l'autismo è quel tipo di problema è quel tipo di problema è un problema di sai um due forti um o due settimane precedenti essentia  lly um quando ogni volta che accade qualcosa del genere diventa molto difficile um uscire effettivamente da quel tipo di stato mentale ma è uno stato mentale e praticando questa consapevolezza nel momento l'essere sul um sul bordo di  la copertura del mercato possiamo davvero imparare a distinguere tra questi falsi segnali che sono appena generati dalla mente e il segnale effettivo dal corpo e per me, ad esempio, apprendere queste abilità è stato un percorso per imparare a guarire il mio  corpo uh il tipo di problemi da cui sono riuscito a tirarmi fuori erano piuttosto interessanti sai come se ne avessi alcuni si è scoperto che avevo essenzialmente un problema congenito neuromuscolare uh alla mia sinistra uh sul lato sinistro del collo che stava facendo casino  me su sai tutto uh l'irradiazione dal mio corpo crea questo tipo di strana svolta al punto in cui questo si presenta effettivamente sulla mia risonanza magnetica come uno yak di 11 torque quindi la mia corteccia occipitale sinistra è sig  notevolmente più grande della mia corteccia ospedaliera destra è un po' è un problema molto interessante e sai e mi sono reso conto di questo fatto e um dopo aver contemplato il principio dell'energia libera mi sono reso conto che la mia percezione del mondo come lo vedo io  è sbagliato per dove dovrebbe essere davvero il mio corpo sai quando penso di essere etero quando pensano che la mia postura sia a posto quando pensano a tutti i tipi di altre cose che semplicemente non sono vere a causa delle mie percezioni sbagliate come risultato  essenzialmente di un nervo, una sorta di conflitto nervoso nel mio collo e questo è stato il risultato di un taglio cesareo, quindi sono nato con il disturbo da stress post-traumatico e il principio di energia libera come letteralmente mi ha liberato da tutto ciò e il mio corpo sta guarendo mentre parliamo come  per l'ultimo durante l'ultimo anno um la mia postura è migliorata enormemente ma si trattava solo di capire cosa dovrei sperimentare come fa il mio corpo a sapere che dovrei essere a livello e poi solo meditati  ng su questo e sai sentire come il cervello si adatta e il um e il corpo risponde automaticamente non è qualcosa che ho imparato a raddrizzarmi in una buona postura ho imparato a lasciar andare e lasciare che il mio subconscio faccia il lavoro e  è stato tutto il risultato di un'inferenza attiva, quindi c'è un'enorme quantità di um potere lì um per aiutare le persone con tutti i tipi di problemi che conosci spiegando che la natura dell'esperienza um e io sono questa storia no  Non scalfisco nemmeno la superficie del tipo di esperienza che hanno avuto in questo tipo di area, penso che questo sia un grande momento solo per i nostri pensieri e commenti finali, questa è una discussione davvero fantastica e spero che non sia l'ultima  così blu se vuoi avere qualche commento finale hey oh scusa per i miei bambini e solo grazie e spero che avremo più discussioni e commenti uh grazie per avermi ospitato è stato davvero divertente  grazie per aver ascoltato il mio punto di vista lo apprezzo sì sicuramente il nostro onore e il piacere di farlo non le tradizionali attività di laboratorio attivo ma davvero divertenti e quindi grazie ancora a coloro che ascoltano buona fortuna speriamo che tu partecipi con il laboratorio attivo o
la vita o qualunque cosa sia
ma  probabilmente lo stai già facendo
quindi
grazie kristoff in blue peace out
anche tu grazie