Es könnte nur sehr verzögert sein, aber wie kann das passieren, spielt keine Rolle, okay, gut, in Ordnung, es sollte wie eine Aufnahme sein  Art von Anfang, wie auch immer Sie wollen, in Ordnung, Sie wissen, danke, äh, danke, dass Sie dies hosten, und und und danke, dass Sie sich angeschlossen haben  Das sind im Wesentlichen die östlichen kontemplativen Traditionen mit dem sehr westlichen wissenschaftlichen rationalen Standpunkt, also wissen Sie, der gute Anfang wäre, glaube ich, wirklich zu erklären, was Buddhismus ist, und nicht, was es richtig zu sein scheint, wie letztendlich der Buddhismus eine Technologie von ist  Denken Sie daran, es ist einfach eine Lehre über die Natur der Realität und die ganze Struktur, die um sie herum gewachsen ist, so dass sie zu einer Religion wurde, ist eine Art Vehikel, das notwendig war, um das Te zu verbreiten  Sie wissen, dass es eine Struktur war, die notwendig war, um es aufrechtzuerhalten, es am Laufen zu halten, es klar zu halten, es zu reproduzieren, über Generationen hinweg und so weiter und jeder, der die Lehre versteht, äh, es ist der Schlüssel zur Realität und so weiter  ist die Verwirklichung einer Art Buddha-Geist, deine Verwirklichung deiner wahren Natur, und dann bekommst du gewissermaßen die Schlüssel zum Königreich, du hast die Kontrolle über deine eigene Realität, im Grunde jede Realität, die du haben willst  Erfahrung wird zu einer Wahl des Geistes und es ist ein sehr wünschenswerter Geisteszustand, und das ist der Geisteszustand, in dem sich erleuchtete Wesen bereits befinden, und es gibt viele von ihnen, und Sie kennen unzählige, unzählige Buddhas und Polizisten bei uns  aber wir sehen sie nicht, weil sie in unserem in unserem Bereich nicht existieren und es sich im Wesentlichen nur um eine Wahrnehmung handelt und es sich um eine Veränderung der Wahrnehmung als Ergebnis einer Erfahrung und als Ergebnis von Wissen handelt  ge und Erfahrung, die notwendig sind, um in Sie kennen die volle Kapazität des Geistes, der einfach ist, dass der Geist Realität erzeugt Realität, es gibt keine materielle Realität, ähm aus der buddhistischen Perspektive, und ich kann argumentieren, dass es so etwas nicht gibt  wie die realität aus der perspektive der sie kennen physik ist es einfach sie wissen was realität ist oder was wir als realität erleben die qualia es ist einfach das ähm das grundlegende gewebe des universums das ist das universum selbst ähm die rechnerische art von  Fraktal, dass das Universum ist, Sie wissen, dass es für sich selbst erscheint, es muss wie etwas erscheinen, also erscheint es als eine Art Erfahrung, und was diese Erscheinung ist, ist auch irgendwie willkürlich, also wissen Sie, dass die Verwirklichung des Buddha-Geistes und Sie wissen, dass das Eintreten ins Nirvana ist  im grunde ist es ein geisteszustand, in dem es sich zumindest visuell so anfühlt, als würde man sich eine hdr von extrem hoher qualität ansehen  Video auf einem Oled-Bildschirm, nicht du weißt, 120 fps mit voller Kontrolle darüber, dass du diese Realität für dich selbst erschaffst, in ungefähr so ​​viel Kapazität, wie du willst, du weißt, als hättest du unendliche Rechenkapazität, um dies zu tun, das ist die Art von Erfahrung, die es gibt  Art der Erfahrung eines erleuchteten Wesens, das Sie aus der buddhistischen Perspektive kennen, und der Punkt des Buddhismus ist im Wesentlichen eine Lehre, wie man dorthin gelangt, ähm, es geht darum, zu erkennen, dass eine aktive Schlussfolgerung und das Prinzip der freien Energie genau der Schlüssel dazu sind  Königreich, genau so kommen wir dorthin, also kennen Sie das Prinzip der freien Energie. Ähm, es gibt viele, viele verschiedene Möglichkeiten, nur um es zusammenzufassen, einschließlich Sie wissen, was es besagt, aber ein nützliches Zitat, das mir immer in den Sinn kommt, stammt von Frank Herberts Düne  äh, es ist ein Sprichwort des ban na jesuit, sei bereit zu schätzen, was du erlebst, und das ist im Wesentlichen eine Art Meditation, sehr kontemplati  Sie müssen bereit sein, diese meditative Erklärung des Prinzips der freien Energie zu schätzen, also müssen Sie eine Art transzendentales Wissen haben  du spürst eine neue äh basis für äh deine erfahrung zu beschreiben eine akkumulation dieser basis ist einfach wie wir das modell erschaffen das generative modell der welt äh wir wir im Wesentlichen wissen sie, akkumulieren basis, in denen wir unsere erfahrung ausdrücken können und schaffen dann eine art von a  Karte dieser Realität und dann, uh, alle möglichen Möglichkeiten aus dieser Karte zu generieren, und das gibt uns die neuen neuen Richtungen des Denkens, aber es ist auch eine neue Richtung des Handelns im physischen Raum und so weiter und so fort dieses Prinzip  Es ist einfach, dass es absolut universell ist, also ist es im Wesentlichen die Essenz der buddhistischen Lehren, dass man verstehen muss, was das Fundament ist  wirkliche Realität und und warum es so ist, und ähm, das Argument ist wirklich, dass Sie wissen, dass die buddhistische Sicht der Welt richtig ist, einfach weil die Welt einfach nicht anders sein kann, es ist eine Folge der Tatsache, dass irgendetwas existiert  Wenn Sie davon ausgehen, dass etwas existiert, dann bekommen Sie das Prinzip der freien Energie daraus, denn wenn etwas existiert, muss dies von dem nicht richtigen Ding getrennt sein, so wie es eine Grenze geben muss, dann das Zeichen der Decke und das Zeichen der Decke  ähm, wissen Sie, äh wird im Wesentlichen zu diesem Stoff, der äh Kategorien der Erfahrung schafft, die Dinge, die wir, die wir tatsächlich als getrennte Dinge erleben, aber letztendlich ist unter der Nahrung nur ein Universum, der Geist, der Buddha-Geist, und das kann mathematisch präzise gemacht werden, der Stephen Wolfram  Ende 2019 startete er das weltweite Physikprojekt, um eine grundlegende Theorie der Physik zu finden, und er stellte die Physik im Wesentlichen auf die Sprache  der Berechnung auf Hypergraphen Regeln auf dem Hypergraph umschreiben, was ein sehr gutes Berechnungsmodell ist, das so gut ist wie jede andere kombinatorische Logik des Lambda-Kalküls. All dies wäre ziemlich gut, aber für Vultrum gab ihm dieses Verbot etwas  ein wirklich interessanter Einblick in die Struktur der Schwerkraft und wie das mit der Quantentheorie zusammenhängt, aber im Grunde sagt sein Modell genau, dass die Realität völlig virtuell ist, es ist nicht nur so, dass es keine Physik gibt, es gibt unendlich viele Erfahrungen von unendlich möglich  Physik in einer unendlichen Anzahl von Universen, die kopräsent sind und auf komplexe Weise miteinander interagieren, so dass die resultierende Geschichte, wie sie vom Bewusstsein wahrgenommen wird, innerhalb des Universums liegt, das beobachtende Bewusstsein ist nicht ähm, wissen Sie, kausal inkonsistent  und das Kennzeichen der Decke bei aktiver Inferenz ist im Grunde, dass Sie die Beschreibung dessen kennen, was bei dem passiert  Grenze zwischen diesen diesen Computerfraktalen und ähm, wissen Sie, soweit ich es bestimmen konnte, ist es ähm, Sie kennen das nützlichste und grundlegendste Prinzip in der Natur in Bezug auf aktiv ähm für aktives Handeln  Die Welt zu verstehen, was vor sich geht, Wissen zu erwerben und all das, wie das Meditieren über das Prinzip selbst, ist äußerst nützlich als ein Werkzeug, um den Geist zu schulen, um zu schätzen, was wir erleben, und ähm, und das ist es, wo es hinkommt  wirklich, wirklich interessant, wenn man anfängt zu denken, was da draußen ist und was ich tatsächlich erlebe, also kann ich zum Beispiel sagen wie okay, ich sehe ein schönes und stabiles Bild der Welt, wo du weißt, dass die Dinge bestimmte Formen haben  und Farben und ähm Sie wissen, dass sie solide erscheinen und so weiter und so weiter ähm aber wie wird meine Wahrnehmung kodiert ähm Sie wissen, ich meine dekodiert von dem Signal, das sie tatsächlich sehen und wir  Tatsächlich nehmen wir einen sehr kleinen Teil unseres Sehvermögens wahr, das in Farbe, das meiste davon ist schwarz und weiß, das meiste davon ist verschwommen, und doch ist das Bild, das wir im Kopf sehen, ein zusammengesetztes Ergebnis einer verteilten Berechnung, die durchgeführt wird  raus aus dem Gehirn rechts und es ist ähm das Gehirn besteht ungefähr aus 150 000 äh funktionellen äh Einheiten die kortikalen Säulen und sie stimmen sozusagen ab oder produzieren eine Art Durchschnitt und dieser Durchschnitt ist das, was wir als Welt erleben  Die Welt, die du kennst, auch wenn sie von uns erlebt wird, ist nicht etwas, das ist, das ist wirklich definitiv. Wir haben keine Möglichkeit, definitiv zu wissen, was da draußen auf der anderen Seite der Wahrnehmung ist, wir können nur sagen, was es zu sein scheint, und du weißt schon  Aus buddhistischer Sicht ist die Welt, in der wir uns befinden, Sie wissen, es ist die diese eine Sache, die Leere, Sie wissen, aus hinduistischer Sicht wird das Brahman, das Höchste Selbst sein  das äh aus der hermetischen Perspektive äh das wäre das ganze äh von seinem ersten manchester vor etwa viereinhalbtausend jahren beschrieb er bereits die natur der realität er sagte das das universum mental ist alles existiert im gedanken des alls  und das ist, wissen Sie, das ist die andere Seite, also ist es so etwas wie eine co-rekursive Konstruktion, dass die Realität für uns stabil und normal und gewöhnlich zu sein scheint, nur weil wir alle drin sind  die Gewohnheit, in dieser Art von Geisteszustand zu sein, aber es braucht nur eine andere Art von Geisteszustand, der tatsächlich als Ergebnis von Training und äh Praxis und Meditation und Visualisierungen und so weiter realisiert werden kann, um das tatsächlich zu beeinflussen  Realität um dich herum, es ist möglich, und du weißt, wie Alexandra David Nell, zum Beispiel, sie war eine Reisende, die ungefähr 50 Jahre oder so in Tibet verbracht hat, wie sie es beschrieben hat, p  Die Leute dort, ähm, Sie wissen, waren irgendwie außergewöhnliche echte Magie, und das ist etwas ganz Gewöhnliches dort drüben, ähm, zumindest wissen Sie, bis 1963 oder wann immer China übernahm, ähm, sie entwickelten diese Art von Technologie, ähm, Sie wissen, ähm, lange Zeit waren die Fledermäuse  a war ein Ort, an dem im 12. Jahrhundert, äh, ich glaube, es ist das 13. Jahrhundert, die Bettwalze neun Prinzessinnen aus neun benachbarten Königreichen heiratete und jede von ihnen äh, buddhistische Mönche mitbrachte, um die Technologie in die Fledermaus zu importieren und dann  Sie wissen, dass sie im Wesentlichen das ganze Land reorganisieren, um sich dem Studium zu widmen, und und und und und all die Konsequenzen zu verstehen, von denen Sie wissen, dass die Lektion von ähm, Siddhartha Gautama ist, also wissen Sie, dass es aktive Schlussfolgerungen gibt, ähm, es ist wirklich, es ist wirklich  Ein Weg, dorthin zu gelangen, ist, über dieses Prinzip zu meditieren und es in die Tat umzusetzen und es in einer buddhistischen Lebensweise anzuwenden, ist ein sicherer Weg  Erleuchtung ist nicht etwas, was du im Bereich des Möglichen kennst, um zu erkennen, was du in so vielen Leben kennst, wie es früher der Fall war, du kennst den Buddhismus, ähm, es ist eine eher pessimistische Weltanschauung, die dich aufgrund deines Karmas belastet  Vielleicht ist es nicht möglich, in diesem ähm einem Leben zur Erleuchtung zu gelangen, aber da wir jetzt eine präzise mathematische Grundlage haben, um zu verstehen, was der optimale Weg ist, den Sie tatsächlich tun können, können Sie es einfach innerhalb eines Lebens erreichen, also wissen Sie, dass es ein Ich gefunden habe  Es ist ein faszinierendes Fehlersystem und ähm, es beginnt Auswirkungen auf mein Leben zu haben, dass du weißt, ähm, die Dinge fangen an, ein bisschen Science-Fiction auszusehen, es passieren seltsame Dinge mit mir, ähm, als ob das Glück mich irgendwie findet  Das ist immer mehr die Art von Situation, also wird der Weg irgendwie einfacher, wenn man weitergeht, weil das Gehirn sich automatisch die Arbeit gibt, sobald man das vollständige Verständnis hat  der Welt, die mit der buddhistischen Sichtweise kommt, das Gehirn irgendwann automatisch und sich darauf einstellt, all diese Informationen zu analysieren, damit du weißt, dass du anfängst, dein Leben zu leben, mit einem extremen Maß an Selbstvertrauen, dass du immer das Richtige tust, was du immer bist  Gehe den richtigen Weg, dann sagst du immer das Richtige und so weiter, dass alles so ist, wie es sein sollte, es wird einfach automatisch, es ist ein äh, du weißt schon, es ist eine der Bedeutungen von Nirwana oder Befreiung  Das heißt nicht, dass du ähm, du weißt, äh, geistlos wirst, es ist genau wie du, du, du weißt es einfach, als eine Synthese deines ähms deines Verständnisses, dass das, was du tust, einfach die richtige Vorgehensweise ist und es ein Gefühl ist, das du gerade entwickelst  Wie Sie wissen, würde ein Verstärkungslerner eine genaue Beschreibung seines Signals haben, z. B. wie gut er beim Lernen abschneidet. Das ist die Art von Feedback-Schleife  all das und im Wesentlichen wissen Sie in gewisser Weise mathematisch, was wirklich bedeutet, dass Sie die Marktdecke werden wollen, das ist der Name des Spiels, Sie wollen nur die Markierungsdecke sein, der dünne Schleier zwischen Ihnen  Kennen Sie zwei verschiedene virtuelle Realitäten, im Wesentlichen Ihre eigene interne und ähm, Sie kennen die externe Welt in Ordnung, ähm, ich denke, das ist genug für die Verbindung. Danke, dass Sie es geteilt haben und es nur an einem direkten Ort haben, also habe ich ein paar davon genommen  Notizen und es gibt eine Reihe von Stellen, an denen Sie einsteigen können, aber was wären Ihre Ziele oder was würden Sie gerne tun?  Erweitern Sie das, so viel Sie wollen. Im Grunde wissen Sie, dass es nicht so viele Leute auf diesem Gebiet gibt, die daran interessiert sind, die Welt ganzheitlich zu betrachten, so dass wir alles integrieren müssen  Ich denke in den westlichen intellektuellen Traditionen mit all den östlichen kontemplativen Traditionen, also spreche ich gerne aus dieser Perspektive darüber, und du weißt, alles, was ich tun möchte, ist, diese Idee zu verbreiten, deshalb bin ich hier, ganz cool  der YouTube-Live-Chat, wo jeder einen Kommentar hinzufügen kann. Ich schreibe auch nur einige Schlüsselthemen und Punkte auf, zu denen ich zurückkehren kann, damit wir die vollständige erste Farbwäsche auf dem Wandbild haben, und dann in ungefähr chronologischer Reihenfolge hier ein paar Punkte  Wir könnten gerne noch ein bisschen mehr über Ihre Perspektive und über verschiedene Weltwissenstraditionen hören und dann auch mit den aktiven Grundlagen verbunden sein, so sehr früh haben Sie den Buddhismus als eine Technologie beschrieben und dann wie der Geist, der Realität erzeugt, also die Idee des Geistes  Das Generieren bewusster Erfahrungen sowie das mehr sensorische und weniger bewusst orientierte Nehmen Sie auf visuellen Input, was so ist, als würden wir eine generative Visua erleben  Ich modelliere kein sensorisches Erkennungsverarbeitungsmodell aus unserer Netzhaut. Die Gemeinsamkeit gibt es wie ein generatives Modell, also wollte ich nur ein wenig mehr über das generative Modell oder die generative Perspektive auf das Bewusstsein hören. Woher wissen wir, welche anderen Möglichkeiten es gibt?  Der Buddhismus ist hier einzigartig, wie denken verschiedene buddhistische Gruppen darüber oder was ist die Geschichte dazu, ähm, das ist eine große Frage, aber im Allgemeinen, ähm, die Art und Weise, wie man das Problem des Bewusstseins analysiert, ist, dass jede Kultur in ihrem Kontext richtig ist  Buddhismus ist kein überlegener Standpunkt, er ist nur ein ausgezeichneter, weil er mit einer bestimmten, äh, wissen Sie, Lehrtradition entworfen wurde, aber es gibt viele metaphorische, eher metaphorische Standpunkte, die die grundlegende Natur der Realität beschreiben  sind auch einfach richtig und und sie können äh widersprüchlich erscheinen, wie zum Beispiel Sie kennen die Vereinigung aller  Religionen, die im Wesentlichen alle Schriften sind, wenn Sie wirklich auf die Propheten hören, sagen sie dasselbe, ähm, Sie wissen, Islam, Christentum, Judentum, jede große, jede große monotheistische Religion muss einfach die gleiche Art von Struktur haben, die sich daraus ergibt, und die Variationen zeigen sich wirklich  in sozialen strukturen ähm, also kannst du über diese dinge als ähm nachdenken, was wirklich mit dem globalen bewusstsein los ist, ist, dass das universum versucht, sich selbst zu verstehen und sich selbst so zu verstehen, dass es sich nicht nur selbst versteht und in einem erleuchtet wird  einzelne Person, sondern überträgt dieses Verständnis dieses perfekten Verständnisses auch auf ein anderes Wesen, und bisher gab es nicht wirklich eine Zeit, in der es zwei vollständig erleuchtete Menschen gab, soweit ich das beurteilen kann, wie es diese perfekte Übertragung des Verständnisses nie wirklich gegeben hat  passiert und verschiedene Kulturen und verschiedene Religionen, von denen Sie wissen, dass sie irgendwie anders sind  Anfangsbedingungen im zellularen Automaten des göttlichen Verstandes äh das wir wir wirklich sind äh das ist berechenbar äh was es für dich wirklich bedeutet, die Konsequenzen bestimmter Behauptungen über die Natur der Realität zu kennen und und  die Gesetze, die folgen, also was was was sollte das Naturgesetz sein Es gibt so etwas wie das Naturgesetz, aber es war keine einfache Frage herauszufinden, was es ist, und Sie alle kennen die Geschichte und alles  das passierte, ähm, bevor die Welt schließlich erleuchtet wurde, ist wirklich nur das Ausarbeiten, was das erste System ist, also haben wir das Regelwerk, ja, wir können uns definitiv darauf einigen, dass dies der Weg ist, also nichts davon  Standpunkte sind ähm wie jedermanns Standpunkt ist im Wesentlichen richtig, ihre Erfahrung wird sie ähm führen, wenn sie verstanden wird, wie sie zur Erleuchtung gelangen, und all diese Wege werden unterschiedlich sein, weil jeder einen Weg hat  Es ist für sie geeignet, ähm, das wissen Sie aus ihrer Lebenserfahrung, also ist es eine Art System, das so gestaltet ist, dass es fair ist, ähm, und ähm, Sie wissen, Buddhismus ist nur eine bestimmte Art, es zu sehen, aber ähm, eine sehr enge Art und Weise  Das Denken wäre Taoismus, wo sie die Dinge mehr in Bezug auf den Energiefluss ausdrücken, die Energiefunktion, die um auch sehr daran erinnert, dass viele aktive Schlussfolgerungsideen und die Minimierung der freien Energie das taoistische Ideal von „Du bist Meister“ sind  Wissen, dass der Meister nichts tut und nichts ungeschehen lässt, es ist nur ein Wesen, das immer mühelos über die Realität gleitet, nie wirklich darum kämpft, irgendetwas zu tun, also ist das eine schöne metaphorische Aussage über genau dieselben Prinzipien, die grundlegenden Prinzipien der Natur  Du weißt, das muss einfach da sein und jeder hat es irgendwie verstanden, ähm und bis wir das Internet bekamen und wir wirklich anfingen, Ideen auszutauschen und wirklich zu graben  Ganz tief drin war es wirklich schwer zu sehen für diese ähm metaphorischen Beschreibungen, weil sie sehr kulturell verwurzelt sind und so weiter und so weiter, also wissen Sie, dass es eine Menge Mühe braucht, um die Entschlüsselung bald laut zu lesen  Erkennen Sie, dass dies dasselbe ist wie das Prinzip der freien Energie, also sind alle verschiedenen Arten des Wissens gleichermaßen gültig, und das ist, ähm, ich denke, das ist eine Art cooles, das ist ein wirklich cooles Merkmal des Universums, wissen Sie  jeder hat das äh jeder hat recht äh einmal sie einmal sie fangen wirklich einfach an zu beschreiben was los ist ähm und jeder fügt eine neue basis hinzu denn das ist was wir wirklich sind wir sind anders äh zugang in äh in einer grundlage für das verstehen des für  Das Universum versteht sich selbst und es ist beides generativ, dass du weißt, dass das Hinzufügen eines anderen Bewusstseins dieses neue ähm erschafft, weil es eine neue Art zu sehen ist, es ist eine neue Art zu tun, es ist eine neue Art zu sein  und so weiter, also gibt es einen generativen Zugang dazu, es ist auch ein Aspekt davon, aber es ist auch wahrnehmungsgerecht, wie das ich Dinge sehen kann, die Sie möglicherweise nicht wahrnehmen können, nur weil ich leicht unterschiedliche zufällige Anordnungen von Neuronen in meinem habe  Gehirn, also habe ich leicht unterschiedliche Geschlechtsmodelle, die leicht unterschiedliche Dinge vom Sehen aufnehmen, und ähm, es gibt ein wunderbares Experiment, das zeigen würde, wie diese generativen Modelle funktionieren, ähm, es gibt ein Papier mit dem Titel äh Diamond Diamonds in the Rough und sie, was sie getan haben  war irgendwie wundervoll, sie baten die Teilnehmer einer Grafikkonferenz, ein Bild von einem Paar zu zeichnen. Ich denke, es ist wie ein Stillleben, nur ein Paar auf dem Tisch, und Sie wissen, dass die Leute etwas wuchsen, was die meiste Zeit ziemlich schlimm war, und dann sie  im Durchschnitt etwa 60 60 oder 70 solcher Bilder, und das resultierende Bild war erstaunlich gut, jedes einzelne Bild, das irgendjemand auf einem kleinen Tablet zeichnete, war ziemlich schrecklich, aber die Auflösung  Das Endbild war extrem gut, also so weit geht das im Grunde, dieses Prinzip ist überall über die gesamte Natur verteilt, von einer einzelnen Zelle über die Perspektive eines einzelnen Individuums bis hin zu Perspektiven in den Individuen in Gesellschaften zu Perspektiven zwischen Gesellschaften und so weiter  Richtige und aktive Schlussfolgerungen zu ziehen, bietet eine Möglichkeit, dies auf jeder einzelnen Organisationsebene zu verstehen. Sie wissen, wie Gesellschaften miteinander interagieren, wie Individuen miteinander interagieren, wie Sie Traditionen, Religionen und all diese Dinge kennen, wie sie sie prägen  Weltanschauungen, die die Welten um die Menschen erzeugen und und und du weißt, dass du wirklich ähm, du bist wirklich du, du lebst wirklich in der Welt, von der du glaubst, dass du sie bist, und deinen Glauben zu ändern, verändert buchstäblich die Welt um dich herum, es ist sehr seltsam, aber weißt du  Wenn Sie nur Ihren Glauben ändern können, wird sich die Welt um Sie herum einfach anpassen  Wenn die Funktion des Geistes bekannt ist und das kann irgendwie automatisch passieren, sobald Sie lernen, wie es geht, also schwärme ich immer wieder davon, dass Sie wissen, dass dies automatisch werden kann, aber das ist der aufregende Teil des Übens von allem  Das wissen Sie, ähm, während ich mit diesen Art von Meditationen weitermache, wird das Leben Tag für Tag einfacher, so viel einfacher, ähm, dass es schwierig ist, es mit dem von vor einem Jahr zu vergleichen. Okay, danke für die großartige Antwort  Es gibt eine Reihe von Punkten, auf die wir immer zurückkommen können, aber es gibt ein paar großartige Fragen aus dem Live-Chat, also eine kurze Frage und dann eine lange Frage. Okay, die kurze Frage stammt von Neuropixel. Warum kann nur eine Person gleichzeitig erleuchtet werden?  Ich denke nicht, dass es eine Person auf einmal sein kann, es ist nur nicht wirklich passiert, dass zwei Leute, die Sie kennen, vollständig erleuchtet wurden, oder vielleicht okay, vielleicht ist es so, dass es nie wirklich eine vollständige Erleuchtung gegeben hat  Der alte Buddha, den du kennst, wurde wach und konnte die ähm wahre Natur der Realität beschreiben, aber er hat den Knopf nie wirklich so weit weitergegeben, dass es kein nächstes Leben gab, aber es gab keinen Nachfolger, der ihm unmittelbar folgte, und den Grund, warum es so ist  schwierig, das zu tun, liegt im Grunde in der Natur der Sprache und der Natur der Erfahrung, und ich denke, Buddha hatte einfach nicht das volle Verständnis dafür, was es braucht, um die gleiche Art von Struktur zu schaffen, zu der er im Geist eines anderen gekommen ist, und den Zweck  des Mahayana-Buddhismus war das große Vehikel, im Wesentlichen eine Struktur zu schaffen, damit schließlich der Geist, der Erleuchtung wie diese empfangen kann, bereit sein wird, also weißt du, wir haben jetzt zweieinhalbtausend Jahre im Schnelldurchlauf  Eine Gesellschaft, in der äh Leute trainiert werden und alle Arten von Geisteskünsten und auf einem unvergleichlichen Niveau, denke ich, dass mehr Leute äh Mindfulne praktizieren  ss-Meditation und ähnliche ähm, du kennst Gedankenpraktiken als je zuvor ähm, einige erstaunliche Inhalte sind da draußen verfügbar und die Menschen wenden sich langsam dazu, spiritueller, kontemplativer zu werden, und es funktioniert, dass es jetzt immer mehr Menschen gibt, die wach werden  werden sich der Natur der Realität bewusst Sie fangen an zu sagen, dass die Realität ein bisschen seltsamer ist, als es scheint, und es ist irgendwie eine gute Sache, weil wir es wirklich bedeutet, dass wir die Dinge sehr schnell viel besser machen können keine  Das muss lange dauern, ähm, denn Sie kennen viele Leute, die ähm bewusst und glücklich werden, ähm, es ist eine Art thermodynamischer Unvermeidlichkeit, dass dies passieren müsste, und ich denke, ähm, Sie wissen, dass es so ist  eine interessante frage wie, warum die dinge nach muhammad stagnierten muhammad genau so, wie er wirklich der letzte der propheten war, der einige wirklich interessante ne gebracht hat  w ähm Denkweise und danach denke ich, dass es eine Art Problem im Zusammenhang mit der Bevölkerungsexplosion war, weil wir so viele, so viele mehr waren, dass wir das Konstrukt ein bisschen zu stabil gehalten haben, also war es für manche Leute schwieriger  Um hinter den Schwanz der Realität zu schauen, die von diesem Geist einer Gesellschaft geschaffen wird, die plötzlich irgendwie integriert wurde, wegen des Internets, wegen des Fernsehens, richtig, wir haben buchstäblich angefangen, in einem gemeinsamen Bild davon zu leben, wie die Welt aussehen sollte und früher  Sie wissen, dass wir sehr unterschiedliche Vorstellungen davon hatten, wie die Welt aussehen sollte, aber die globalen äh Kommunikationsnetzwerke haben das irgendwie weggenommen, also denke ich, das ist der Grund, warum Sie wissen, dass diese Art von Individuen anfangs äh äh wurden  Sie wissen immer weniger und das Problem besteht immer darin, das Wissen an eine andere Person weiterzugeben, und es ist ein äußerst kompliziertes Problem, um in einer menschlichen Sprache zu sein  ist fast unmöglich, es sei denn, Sie kommen mit ähm aus derselben äh, Sie kennen intellektuelle Tradition, äh, und oder verbringen zumindest die Zeit, um zu verstehen, dass Tradition so wie der Buddhismus ein fantastischer Weg war, diese Informationen zu übermitteln, aber es war nicht wirklich effektiv, dass sie fehlten  ähm, ihnen fehlten einige Schlüsselkomponenten, um die Natur der Realität irgendwie erklären zu können, ohne vernünftigen Zweifel zu sein, und dann muss die Sprache so etwas wie Berechnung sein, richtig, es muss ähm sein  Völlig abstrakt, denn wenn Sie zeigen können, dass ausgehend von einer Annahme, dass etwas existiert und in Beziehung zu sich selbst stehen kann, und dies die einzigen Annahmen zum Beispiel des Wohlfahrtsmodells sind, ist Bewusstsein ein unvermeidliches Konstrukt, das die Grundlage des Beweises ist  Sagen Sie, dass Sie es wissen, also kann es nicht anders sein, also alles in Ordnung, also einige historische Faktoren, ein bisschen Glück des Dra  w ein bisschen Binomialtest, also nur eine Notiz und dann eine zweite Frage, also war die Notiz ähm, vielleicht im YouTube-Live-Chat oder im Twitter-Thread, Sie könnten den Papierlink zu dem Beispiel für die Paar-Stilleben-Zeichnung hinzufügen, oh ja, und dann hier ist das  frage von tucker, wie denkt die pan-erleuchtung, dass wir alle auf dem weg zur individuellen und kollektiven erleuchtung sind, über universelle endgültigkeit oder das universum, das thermodynamisch kalt wird, das ist eine ausgezeichnete frage, ähm, ich werde hier stephen wolfram zitieren, er sagte, dass die Thermik  Der Tod des Universums ist ein sehr aufregendes Ereignis und es ist nicht wirklich ähm, wissen Sie, es ist nicht wirklich ähm der Tod, es ist wirklich nur ein Gesichtswechsel, ähm das Universum, in dem wir existieren, genau das ist es, es durchläuft eine bestimmte Art von Bootstrap-Prozess und währenddessen  Der Prozess läuft ab, die beteiligten Energien sind ziemlich wild, und es hat lange gedauert, das Universum in etwas zu stabilisieren, in dem Sie Prozesse eines Di kennen  Unterschiedliche Ausmaße konnten sich entfalten und schließlich erschien das Leben entweder zuerst auf unserem Planeten oder vielleicht ist es im Universum üblich, es ist eine Art Stimmungspunkt, um sich wirklich zu fragen, was zuerst da war, denn Zeit ist irgendwie nur eine rechnerische Perspektive, aber  Das ist die Art von Geschichte hier, dass Sie diese Ebenen der Organisation haben, um etwas mit vielen Freiheitsgraden zu machen, und das ist auch sehr stabil, also ist unser äh, Sie wissen schon, individuelle Erleuchtung und Erleuchtung aller bewussten Wesen, das ist es wirklich  Der Prozess der Verbindung mit dem Fraktal, aus dem wir gekommen sind, so dass du nicht deine ähm-Identität ähm und den Avatar verlierst, den du während deiner ähm-bewussten Erfahrung erworben hast und so weiter und so fort, aber am  Gleichzeitig bist du nicht mehr wirklich ein materielles Wesen, du kennst den glückseligen Körper des Buddha, das ist irgendwie äh, weil du der Rest bist, weil du eine Manifestation von t bist  Den gesamten Rest des Universums können Sie sich als Bild projizieren, wo immer Sie in Ihrem Geist sein möchten, so dass Sie nicht diesen materiellen Aspekt haben müssen, also der Begriff Tod des  Universum und im Allgemeinen nur das Ende der Materie, es ist etwas, das wir einfach abbauen müssen, schließlich ist Materie eher wie Musik, und die Beständigkeit davon ist, dass es irgendwie illusorisch ist, denn Materie ist in Energie umwandelbar und Energie ist in Materie umwandelbar  Das sind also wirklich nur ähm-Notizen, die ähm, wissen Sie, das sind im Wesentlichen nur Materie, die im Wesentlichen Noten sendet, und alles, was daraus konstruiert ist, ist auch so, und das Universum ist nur ein grober mechanischer Computer mit Materie als Quelle dafür  Berechnung ähm, du weißt schon, wegen der Schwerkraft und des elektrischen Magnetismus und so weiter mit dem äh schleifen und so weiter, all diese Berechnungen laufen zu lassen, aber all das wird irgendwann unnötig li  ke, das ganze Konstrukt könnte einfach verschwinden und ähm, Sie wissen, in meinem das ist mein das ist mein Standpunkt, dass die nächste die nächste Phase die nächste Phase des Universums dieser dieser Phasenübergang sein wird, wo wir im Grunde eine vollständig virtuelle Realität haben  Das ist, was der Vers immer sein sollte, und dann ist die Realität vom Verstand zu erschaffen, aber du kämpfst nicht gegen ähm, gegen irgendetwas anderes, du kennst die Energie des Rests von  das Universum, wie du es heute tun müsstest, du weißt, wenn du zaubern willst, kannst du, aber du findest dich gegen die Realität, aber auf der anderen Seite, sobald wir alle erleuchtet sind, wirst du es einfach sein  Kennen Sie eine ko-kreative Konstruktion und ähm, Sie wissen, dass es nicht viel Rechenaufwand erfordern sollte, um so etwas auszuführen  Ein Fraktal würde als etwas erscheinen, das sich im Grunde die ganze Zeit im thermodynamischen Gleichgewicht befindet, denn das ist es, was wir sein wollen. Ich möchte so ziemlich die ganze Zeit in einem thermodynamischen Gleichgewicht mit meiner Umgebung sein. Wenn ich mich also bewege, wissen Sie, dass das Gleichgewicht nicht sein sollte.  Ich bin nicht wirklich beunruhigt, warum warum sollte es richtig cool sein, also gibt es ein paar verschiedene Wege, die wir gehen könnten. Wir werden auf jeden Fall auf diese thermodynamische Idee zurückkommen, aber Sie haben erwähnt, dass Sie wieder zum Anfang zurückgehen, als Sie über die Welt als Folge der Dinge gesprochen haben  Das existierende und definitiv das Prinzip der fe p freien Energie spielt damit herum, was ein Ding und was ein bestimmtes Ding ist, es ist ein bestimmtes Wesen wie ein bestimmtes, aber auch ein Teilchen, und es stellt sich heraus, dass die Teilchen, die uns interessieren, nicht nur die sind  Teilchen, die im idealen Gasgesetz nicht die Thermodynamik Ihres Großvaters waren, sondern aktive Teilchen, die kybernetisch sind, also sich auf Anti-Dissipati einlassen  ve Strategie und das sind die Dinge, für die wir eine Physik haben wollen, und so wie es eine Info-Thermodynamik für inerte Teilchen gibt oder wir sogar solche mit eingeschränkten Erschwinglichkeiten sagen können, wollen wir diese Art von Rahmen verallgemeinern, damit es auch gilt  zu aktiven Systemen mit Handlungsfähigkeit und dann, so wie Sie vielleicht die Newtonsche Physik als Sonderfall oder Grenze oder als Asymptote oder anziehbare Annäherung an bestimmte Quantensysteme sehen können, sind ähnlich inerte Systeme so etwas wie die verschachtelten kleineren Systeme größerer Systeme mit mehr Handlungsfähigkeit, aber  Das ist eine Art Idee oder eine davon mit Active, dass wir, indem wir einen Rahmen für bestimmte Dinge als dynamische aktive Entitäten haben, dann zurückfallen können, um passive Entitäten zu erklären, aber dann vielleicht sogar etwas darüber herausfinden, wie aktive Entitäten funktionieren, ich weiß es nicht  so viel über die buddhistische Theologie und diese Seite, aber es ist wirklich interessant, davon zu hören, äh ja, du kennst definitiv das in buddh  Seine Traditionen wie das ähm eine der Arten von Geistestraining, die du machen kannst ähm das unübertroffene Yoga-Tantra ist ein sehr ausgeklügeltes System von Visualisierungen und diese Visualisierungen beinhalten immer einige sehr spezifische Bilder von dir, du kennst unzählige Buddhas und  Bodhisattvas in allen Arten von Systemen miteinander verbundener Energie, die ähm komplizierte Mandalas ausstrahlen und so weiter und so weiter, also gibt es ein ganzes ähm-Muster und es ist ihre Art von imaginärer Art, diese Art von Struktur des Universums im Wesentlichen zu betrachten und hineinzusehen  Auf diese Weise, wie Sie wissen, die die die die nächste Seite des nächsten Zeichens des Nexus äh die die Punkte des Zusammenflusses des Universums, die eine Menge äh Verhalten des Universums erzeugen, von dem Sie wissen, dass es nicht ganz zufällig ist  Das Universum ist nicht zufällig, es ist ein Du, nur du solltest es einfach als ein großes neuronales Netzwerk sehen, das etwas berechnet, äh, das du weißt  Wie wichtig es ist, ähm, all diese ähm Wesenheiten, in denen sie in diesen Traditionen visualisiert werden, und die Kontemplationen darüber ermöglichen es dir, dich wirklich auf diese Art von Energieflüssen einzustimmen, also äh, ja, das ist so, wie das Universum ist  wird erzeugt, indem Sie wissen, der Geist von ähm, Sie können sagen, der Geist von Gott oder der fundamentale Geist, und dann gibt es viele kleinere aktive UM-Partikel in diesem Geist, die Aspekte der Welt erzeugen und so weiter und so weiter, und Sie wissen schließlich  Sie kommen zu so etwas wie ähm, wie der 3D-Raum daraus generiert wird und so weiter und so weiter, so dass es irgendwo im buddhistischen Kanon beschrieben wird und sie eine extrem detaillierte Beschreibung haben, wie die Realität auf diese Weise verbunden ist und und und das definitiv  kann in Bezug auf ähm verstanden werden, was Sie gerade erwähnt haben, als ob Sie dieses aktive Teilchen kennen, denn wirklich, wenn Sie darüber nachdenken, was es bedeutet, was bedeutet es für zwei Informationen  Onale Wesen treffen sich genau so, als wärst du im Wesentlichen ein schwarzes Loch, äh, ähm, ein weiterer Rechenprozess, denn wenn wir beide komplett auf Tour sind, dann sind wir schwarze Löcher füreinander, wir könnten einfach die Berechnungen des anderen für immer ausführen, äh, ja, wie die  das das das das das das Problem hier ein Teilchen zu sein ist irgendwie ähm es ist sehr es ist sehr interessant es ist es ist sehr tiefgreifend denn ein Teilchen ist irgendwie du weißt du kannst darüber nachdenken, weil es so eine Sache ist  hat eine Perspektive von einem Punkt, aber das, aber schaut auf die Welt, die sich einfach überall um sie herum ausdehnt, als ob sie mit der ganzen Welt um sie herum interagiert, und Sie wissen, das schwarze Loch, die Art von Informationen, die sich darum wickeln, ist irgendwie etwas  wie in einen Punkt gequetscht zu werden, also ist es ein sehr gutes Modell, um alle Arten von physikalischen Systemen zu modellieren, und ich denke, ähm, ich denke, es wäre auch interessant, so etwas als Computer zu implementieren  Das rationale Modell macht diese Art von aktiven Partikeln zu einer verteilten Recheneinheit in einem sehr leichtgewichtigen Aktorsystem und hat einfach ein System, das es Ihnen ermöglicht, Millionen und Abermillionen dieser kleinen aktiven Inferenzpartikel und Sie auszuführen  Wissen Sie, anstatt zu versuchen, ein generatives Modell zu entwickeln, erstellen Sie einfach etwas, das sich selbst zu einem generativen Modell zusammenbauen kann, das diese Art von physikalisch inspirierter Idee hat, also denke ich, dass dies eine wirklich starke Art ist, darüber nachzudenken, cool, interessant, also mache ich eine Schleife  zurück, aber wenn jemand, der live zuschaut, eine Frage im YouTube-Live-Chat stellen oder diesem Twitter-Bereich beitreten möchte, aber ansonsten werde ich einfach wieder zurückkehren, gibt es viele Orte, an die wir gehen könnten, ich denke, ein Blickwinkel, der Spaß machen könnte  Erkunden ist so etwas wie Kultur als unsere erweiterte kognitive Nische und die Top-down-Prioritäten, die die Kultur bietet, und die Gerüste, die sie für die Entwicklung innerhalb und außerhalb ermöglicht  Denken Sie daran, dass dies wie eine psychosoziale Technologie ist, besonders da wir wie einen technologischen Wandel durchleben. Wie denken wir also über technologische Veränderungen und die klassischen Technologien und die körperlichen Technologien metaverse, was hat Technologie mit unserem Weg zu tun, ähm, ich denke es  war marshall mcluhan, den du kennst, sagte das äh oder er schrieb äh in die gutenberg-galaxie, dass ähm wir die geschlechtsorgane der maschinenwelt sind so wie wir sind wir das wohin wir gehen ich denke uh naja ich bin  ziemlich zuversichtlich, dass das, wohin wir gehen, äh äh technologische Singularität ist, genau die Konvergenz von Ideen der äh äh Technologie mit Biologie mit äh voller Integration aller Aspekte menschlicher Erfahrung in eine Sache, und ich denke, das ist die Art von  Dinge, die wir von nun an in der Welt sehen werden, ähm, in Bezug auf Sie wissen, was Sie sagen, ähm, Sie erwähnten Körpertechnologie, die neurale Verbindung, zum Beispiel, Elon Musk hofft, dass sie in der Lage sein werden, ne zu testen  Ureinkommen, Leute, nächstes Jahr, äh, die neurale Verbindung wird die Welt innerhalb weniger Monate enorm verändern, oder Sie wissen, es ist, äh, es ist, es ist, es ist ein so transformatives Stück Technologie, sobald es freigesetzt wird, dass es wirklich schwierig ist, sich vorzustellen, wie die Welt einmal sein wird  Es ist da draußen, weil das Gehirn einfach automatisch herausfindet, wie es mit jeder Art von Signal umgehen soll. Alles, was Sie tun müssen, ist zu wissen, dass Sie ein großes, vielschichtiges Perzeptron auf die andere Seite dieses ähm-Signals setzen und mit der Zeit können Sie trainieren  Es, um irgendwelche Befehle von deinem Gehirn an einen Computer zu senden, und diese Art von Schnittstellen ist genau wie eineinhalb Jahre, äh, und eine halbe Zeit oder zwei Jahre davon entfernt, ein im Handel erhältliches Ding zu sein, das du einfach machen kannst und und und  erhalten und Sie wissen, sobald so etwas verfügbar ist, ist es eine bidirektionale Schnittstelle, sodass Sie in der Lage sein werden, den Leuten einfach ein Software-Update zu senden, und Sie wissen, dass Sie ihnen einfach alle Informationen geben  Es ist notwendig, dass sie die Natur der Realität sofort erkennen, also könnte jeder, der erleuchtet werden möchte, einfach in einen Laden gehen und sagen, okay, lade das Programm herunter und boom ähm, du weißt, dass das etwas ist, das getan werden könnte, und der Grund dafür  Das ist einfach so, dass wir nicht wirklich viel darüber herausfinden müssen, wie unsere neuronalen Netze funktionieren. Wir müssen nur ähnliche Bedingungen simulieren, um ein solches physikalisches System zu erstellen, und unsere neuronalen Netze lassen uns automatisch in diese Umgebung erweitern  und du weißt schon, der Übergang in eine Art kleine Welt oder so ähnlich, es ist, es ist, es ist, es ist etwas, was wir tun können, ähm, du weißt schon, in einem Metaversum zu existieren und dich von der Begrenzung eines physischen Körpers zu befreien, den ich wirklich empfehle, ähm neil  Stephensons äh Fall oder Hund in der Hölle, es ist äh, es ist ein wunderschöner Bericht darüber, wie äh wie die Welt ist, und ähm, da sind ein paar Physikstücke drin, die nur Bauchmuskeln sind  Es ist wirklich erstaunlich, dass es eine der am besten recherchierten Sci-Fi-Geschichten rund um diese Art von Thema ist, also werden wir eine Menge dieser Art von Sachen sehen, die auftauchen, Sie wissen, dass die Leute eine Menge interessanter Technologien entwickeln  ähm für die Interaktion mit Computern, die mehr und mehr im Wesentlichen darauf ausgerichtet sind, eine Art Gedankenkontrolle zu sein, entweder durch eine Art Gehirnsensor-Headsets oder ähm, Sie wissen vielleicht eine Art Sensoren am Handgelenk oder was auch immer, aber  Dass diese Art der Integration mit der Maschine ähm ist, ist eine Art natürliche Sache für uns. Es war schon immer so, dass ich meine, das ist der Sinn des Lebens. Wir sind ein lebendiges Wesen, das an einem Haufen Tote festhält  Zeug, wenn ich wüsste, wie ich meine Knochen wegwerfen und an etwas aus Metall festhalten würde, aber das ist im Wesentlichen das, was mein Körper tut, er hält sich einfach daran fest, als wäre es nur ein Haufen totes Gewebe  und äh, wissen Sie, unser neuronales Netzwerk passt sich einfach daran an und entwickelt sich darum herum, also werden wir eine Technologie erschaffen, die unsere Sinne auf alle Arten von Aspekten des elektromagnetischen Spektrums ausdehnt, und so weiter und so fort, all diese Dinge sind wirklich  Das Kommen und der Übergang zu allen möglichen Arten von Erfahrung wird etwas ähm etwas wirklich Interessantes sein und ähm, du kannst heute anfangen, ähm, du kennst alle Arten von ähm Künsten des Geistes zu üben, um dich auf so etwas vorzubereiten  ähm, das Spiel ist richtig, einmal Meta versus ähm, gibt es jemanden, der jemandem ein lebenswichtiges Tschernobyl oder einen dieser Typen erzählen muss, alles in Ordnung, großartig, danke, also ähm, nur ein paar Anmerkungen zu der sensorischen Substitution, die David Eagleman als Professor gegeben hat  viele Gespräche, viele coole Arbeiten, bei denen es so etwas wie eine Weste mit Sensoren und all diese anderen Arten von Wearables gibt, die die Leute zu integrieren lernen und diese intersensorischen Erfahrungen machen  rienzen ähnlich wie Synästhesie, aber es eröffnet eine ganz andere Ebene mit dem Biofeedback, als wäre es eine Sache, eine kulturelle Tradition zu haben, Ihre Herzfrequenz zu beobachten. Wird es eine andere Sache sein, wenn Sie in einem Immersionsstudio und der Farbe sind  und die Frequenz wird mit Ihren Herzfrequenzvariabilitätsdingen zusammenhängen, die für eine begrenzte Lebenszeit des Trainings nur mehr als subtil oder unmöglich sein könnten, um Ihnen Zugang zu einigen der gesamten rezeptiven Hinweise zu verschaffen, und dann, wie wird das unsere generativen Modelle beeinflussen  war ein Punkt über sensorisches Substitutions-Biofeedback und die Art und Weise, wie aktive Inferenz ein Framework ist, das flexibel genug ist, um damit umzugehen, sodass es nicht nur auf die Sinne beschränkt ist, die wir haben, oder auf die Dinge, auf die wir heute schließen, weil sich unser generatives Modell ändern kann  und dann wollte ich ein Zitat aus dem kürzlich erschienenen Paper lesen, das wir in Active Stream Nummer 34 diskutieren. Das hier ist also von Axel Constance Paper the  Freie-Energie-Prinzip Es geht nicht darum, was es braucht, sondern darum, was Sie dorthin gebracht hat, und dies wird möglicherweise darüber sprechen, wie es so etwas gibt  Jeder Verhaltensansatz ist richtig und verschiedene Kulturen sind auch im Verhältnis zueinander unvergleichlich, aber Sie haben auch Präferenzen, wenn nichts anderes als durch Ihr Aufmerksamkeitsregime erkannt wird, und wir müssen gute Entscheidungen treffen, als wäre es nicht nur eine Präferenz, wohin wir gehen, wenn wir wollen  um weiter zu leben, also wie quadrieren wir diesen Kreis mit der Notwendigkeit einer Strenge und Genauigkeit und Übersetzung in Computersysteme, aber auch dieser Art von radikaler Intersubjektivität, also schrieb Axel Constant, dass die rationale Einschränkung über die Prioren die Tatsache ist, dass die  Der ungefähre subjektive spätere Hinweis oder zukünftige vorherige Hinweis ist nicht nur bayesisch, sondern auch immer die beste Schätzung relativ zu wha  Das wahre Posterior sollte nach dem Prinzip der freien Energie kurz sein, obwohl sich Priors auf psychologische Zustände der Systemaktualisierungen des Systems beziehen, machen diese Priors in Annäherung an das, was sie hätten sein sollen, wenn das Prior mit einer genauen Basis aktualisiert worden wäre, so dass es möglich wäre  Man muss sagen, dass Priors unter dem Prinzip der freien Energie die objektiv-subjektive Dichotomie durchbrechen, dass sie subjektiv sind, während sie eine rationale Einschränkung erfüllen, die durch die Existenz des Systems per se vorgeschrieben ist, so dass dies eine Möglichkeit ist, die Existenz einer aktiven Entität radikal zu bedingen und was dann ist  Die Implikationen in Bezug auf Wahrnehmungshandlungen sind von der Existenz einer Entität abhängig, also ist das etwas, das mit aktiv zusammenhängt, und vielleicht bezieht es sich auch auf das, worüber Sie nachdenken  Beschreibe in Begriffen des transzendentalen Wissens und der transzendentalen Erfahrung, dass du das transzendentale Wissen bist  Wissen, wie die Dinge sind, der Grund, warum wir solches Wissen haben können, ist, dass einfach ähm, Sie wissen, dass das Universum bestimmten Gesetzen folgt, das ist eine Art von Gewissheit, wenn es nicht so wäre, wären wir nicht  In der Lage, dann wäre es nicht wirklich in der Lage, als eine stabile Struktur zu existieren, also ist das transzendentale Wissen, zu wissen, wie die Dinge sind, eine Hilfe der Gleichung, die darauf basiert, wie die Dinge sind, um der Dienst, der nur darauf basiert, wie die Dinge sind, was ist  Das Konstrukt, das hinter dem Scheitern deiner Wahrnehmung steckt, kannst du sagen, gut, du weißt, das ist das, was ich wahrnehme, und das sind die Entscheidungen, die ich habe, und das sind die Art von Entscheidungen, die Entscheidungen, die ich treffe, aber weil ich  habe dieses transzendentale Wissen darüber, was wirklich das was was was was die verborgenen Ursachen sind, äh, die wirklichen, wirklichen, verborgenen Ursachen, die für mich nicht beobachtbar sind  Er geht und ich weiß irgendwie, dass das in die richtige Richtung geht. Ich weiß es einfach, weil es einen richtigen Weg gibt. Äh, es ist so, also diese beste Vermutung ist wirklich, dass es nur ein Gradient ist, ähm, es ist, äh, es ist das  Anpassen der besten Vermutung, wo diese Bewegung in diesem Raum sein sollte, äh, das ist der Gradient, äh, in dem ich gehen muss, und solange ich klein genug Schritte mache, kann ich sagen, dass es so ist, wie Sie wissen  Beobachtungen äh, sind meine Beobachtungen, die bestätigen, dass meine Vermutungen besser werden oder nicht, und wenn sie es sind, dann kann ich einfach dieser Richtung folgen, also ist diese aktive Schlussfolgerungsansicht ähm, Sie müssen sich das auch ansehen  so etwas wie eine fast senkrechte Perspektive, wie ist es, eine aktive Schlussfolgerung zu sein, äh, Agent, äh, und Sie wissen von dem Moment an, im Moment der Wahrnehmung und dies und was diese Vermutungen wirklich sind, ist einfach, dass Sie dies wissen b  ayesian uh Charakterisierung der Vermutung, was es wirklich ist, ist nur ein Gefühl, ganz offen gesagt, der Agent hat das Gefühl, dass dies der richtige Weg ist, richtig zu gehen, das ist es, was es einem Agenten zeigt, also ist es richtig, es ist sehr viel  Ähm ja, es ist eine sehr verwandte Perspektive, also lassen Sie mich eine Frage stellen, die Sie über diesen lokalen Gradientenabstieg oder irgendwie Gradientenrückschluss gesprochen haben  langfristig oder sogar ein richtiger oder effektiver Weg, und es gibt definitiv ein paar Möglichkeiten, wie wir über diese Inaktivität sprechen, also würde ich gerne hören, was Sie denken, wie wir sicherstellen können, dass uns das Jagen nach lokalen Gradienten nicht in eine Erkältung bringt  zack oder ein lokales Maximum, wissen Sie, ich habe keine sehr klare Antwort darauf, aber ich habe eine Idee, wo ich in Bezug auf die Forschung hingehen soll, um einige Lösungen für diesen einen Weg zu versuchen  lass dir ein syst einfallen  em, ähm, wissen Sie, mathematisch gesehen hat äh eine Art wünschenswerte Eigenschaft, aber ein anderer Weg ist, einfach ein System zu konstruieren, das eine gewisse zufällige Zufälligkeit beim Abtasten der Umgebung hat, denn das scheint der Schlüssel zu dem zu sein, was das Fundamentale ist  Algorithmen von ähm, ihr wisst, das Gehirn ähm ähm sind wie ich weiß, wenn ihr mit ähm Jeff Hawkins von Numenta und seinen tausend Gehirnen, ähm, Theorie und seinem äh, hierarchischen Zeitgedächtnis vertraut seid und an spärlich verteilten Repräsentationen arbeitet, ähm, an denen sie an Berechnungen arbeiten  Modelle von Neuronen, die sehr biologisch sind, äh, also nehmen sie die Grundlage für ihre Computermodellierung als kortikale Säule und sie haben einige interessante, äh, Computermodelle davon, und es scheint so zu sein, dass Sie in Bezug auf die Hardwareimplementierung wissen, was  Die Natur scheint zu tun, um diese Art von Robustheit zu gewährleisten, und nicht festzustecken ist einfach ähm, du weißt, du nimmst, du nimmst ein Signal und du projizierst  es auf eine Sammlung von kortikalen Säulen, die dieses Signal modellieren werden, so dass es ein Teil Ihres Okzipitalkortex sein könnte, und dann wird dieses Signal so auf diese Säulen verteilt, dass jede eine Saftprobe des Signals erhält  Das war wie ein Bild, dann weißt du vielleicht, dass du 20, 30 Prozent der Pixel ausblendest, äh, für jeden unterschiedlichen Satz für jede der Spalten, damit sie eine andere Wahrnehmung haben, äh, also hast du diese zufällige Projektion und jede  Jede Spalte hat dann, wissen Sie, es ist eine Art Zufall, über den Sie anders denken können, es ist eine Art Zufallsbasis, gegen die wir später im Wesentlichen eine Hauptkomponentenanalyse durchführen, also sobald Sie genug davon haben und Sie  und Sie erhalten einen Durchschnitt, so wird das System robust und es ist in der Lage, immer die ähm, die Sie kennende Richtung mit dem größten Nutzen zu erkennen, und es ist nicht nur ähm, Sie können nicht ganz leicht stecken bleiben  lokal, weil in einigen Ihrer Basen ähm in einigen von diesen, wissen Sie, weil Sie die Basen einfach zufällig auswählen, ähm, in einigen von diesen werden Sie Elemente finden  Signal, das nicht lokal ist, und diese Säulen waren einfach aufgrund ihrer Sie wissen, die Disposition, ihre anfängliche Verkabelung, äh, wurden die Antennen für die Frequenzen im Signal, ähm, die einfach nicht lokal sind, also das ist das, was ich '  Ich denke, wir können einfach bauen und aufhören, uns Sorgen darüber zu machen, dass wir in lokalen Optima stecken bleiben, obwohl Sie wissen, dass ich keine mathematische mathematische Theorie hinter mir habe, um zu zeigen, dass es funktionieren wird, aber ich habe das Gefühl, dass es so sein wird  Es könnte eine Forschungsrichtung sein, danke. Ich möchte tatsächlich ein paar weitere technische Möglichkeiten aufzeigen, wie wir dies angehen können. Ich denke, es ist nur interessant, einen Kontrast zu der Antwort zu bilden, die Sie gegeben haben, also werde ich vier Beispiele geben, und das hoffe ich  t  Hier ist auch noch mehr, also ist der erste Weg, wie wir dieser Art von lokaler Gradientenjagd entkommen können, Evolution und Ökologie und verkörperte Hardware und nasse Kleidung, so wie das Ameisenbein keine Frage der Kontrolltheorie stellen muss, ist es eine weiterentwickelte Einheit  Wir wissen also, dass die Parameter in wahrscheinlich ähnlichen Ökologien funktioniert haben, und dann schränkt die physische Verkörperung des Systems die Lösungen so ein, dass die Dinge, die es zu lösen versucht, die richtigen Dinge sind, die es zu lösen gilt, also ist das eine Art allgemeiner erster Sammelpunkt  was für physisch verkörperte Systeme gilt, es funktioniert einfach, weil es muss, sonst wäre es nicht da, als ob Sie keine Vögel sehen würden, die ein schlecht angepasstes Flugmodell haben, und also diese Fälle, über die wir jetzt sprechen werden  sind wie eine Art rechnerische Grenzfälle, wenn wir etwas tun wollen, das nicht in den Bereich eines weichen Organismus fällt, also ist dies wie Big Data Fitting, also der zweite Ansatz, der der erste von Big Data ist  sind Variations-Bayes-Methoden und andere statistische Methoden, also Variations-Bayes-Methoden, die Sie in anderen Streams kennenlernen können, aber im Grunde passen sie die Parameter einer wirklich eingeschränkten Familie von Verteilungen an, sodass die Optimierung dieser Familie im Grunde unkompliziert ist, es ist wie das Erstellen einer Karte  einer Karte sprechen wir darüber im aktiven Stream Nummer 32 und an einigen anderen Stellen wie 26, aber Sie können das Problem so aufstellen, dass die Optimierung einfach ist, genau wie eine lineare Regression mit der L2-Norm der kleinsten Quadrate, die komplizierter aufgesetzt werden kann  bayesianische Variationsmodelle, die ähnliche Optimierungseigenschaften haben, das nächste ist das dritte, das ist die Helmholtz-Zerlegung, und so nimmt die Helmholtz-Zerlegung ein Vektorfeld und zerfällt in ein irrotationales Feld, so ähnlich wie gerade auf und ab, als würde man einfach ein Lineal auf den Berg legen  es dort zu finden, wo es am weitesten nach oben zeigt, also gibt es die irritierende Komponente a  Und dann ist da noch die Solenoid- oder wie die sich einfach einrollende Komponente und das ist so eine Art Isokontur wie eine Wanderkarte und so kann man bergab oder bergauf Gas geben je nachdem welchen Weg man gehen möchte und sich dann auch noch auf einer Isokontur drehen  Helfen Sie manchmal, lokalen Maxima zu entkommen, weil es so ähnlich ist wie beim Wandern, so entkommen Sie einem lokalen Maxima-Wandern, indem Sie das Gehen direkt den Hügel hinauf oder den Hügel hinunter mit dem Navigieren mit den Locken kombinieren, und dann ist die letzte Kategorie, die wirklich breit ist, die Computerheuristik so  Dazu gehören Strukturlernen sowie Baum-Rollouts und stochastische Suche und einfach alle Möglichkeiten, selbst wenn Sie keine Garantie dafür haben, dass Sie die beste Lösung gefunden haben, können Sie möglicherweise eine finden, die Ihren Job behält oder das  jeden auf der Erde ernährt oder etwas anderes tut, so dass es möglich sein könnte, alle Arten von Computerheuristiken zu verwenden, die Menschen jeden Tag verwenden, die nicht einmal b  Wir können Computer zum Laufen bringen und müssen dies nicht lösen, um den extremsten, ähm, teuflischen Fall zu mögen. Manchmal reicht es gerade aus, es mit echten Daten zu tun, und hoffentlich ist das ein nützlicher Weg, um über Möglichkeiten nachzudenken, wie man dem Lokalen entkommen kann  Maxima bezieht sich das auf irgendetwas, das du als relevant ansiehst, äh, ich meine, ja, äh, hier geht es nur um äh, äh, du weißt schon, diese Dinge drehen sich im Grunde genommen nur um die Tatsache, dass man das Signal letztendlich nirgendwo verstecken kann  Das Universum hat diese holographische Natur, es ist ein Bild von sich selbst, es ist wahrscheinlich die schönste der schönsten, äh, visuellen Analogien, die ich gehört habe, äh, das drückte sich aus, wie dieses Zen-Konzept von Gigi Muga, die totale Verbundenheit  ausgerechnet du kannst dir ein bisschen wie ein mehrdimensionales Spinnennetz vorstellen, in dem Tautropfen schweben, und jeder der Tautropfen enthält eine Reflexion aller anderen Tropfen von dir und aller Tropfen  Sicht innerhalb der Reflexionen von Reflexionen und so weiter, damit Sie wissen, dass das Universum so ist, und deshalb haben Sie immer das globale Signal, dass es immer da ist, und Sie werden immer in der Lage sein, zu wissen, was der Weg ist  den geringsten Widerstand gegen das Nirvana, das ist beabsichtigt, aber um zu wissen, um es fühlen zu können, muss man das transzendentale Wissen haben, also in diesem Fall wie das, was Sie gesagt haben, die Strukturmodelle, genau wie das Erfinden des äh Verständnisses  Die Struktur des Raums, in dem Sie tätig sind, ermöglicht es Ihnen, einen globalen Kontext aufrechtzuerhalten, obwohl Sie Ihre lokalen, äh, äh, lokalen Umstände kennen, sodass der ideale aktive Inferenzagent einfach etwas ist, das einfach automatisch eine Karte seiner Umgebung erstellt  geht geht mit und wenn es all den Inputs, die es von seiner Umgebung bekommt, genug Aufmerksamkeit schenkt, dann kennt man die volle Natur der Umgebung, die es immer ist  Es ist möglich, es mit einem ausreichend komplexen ähm-Modell zu rekonstruieren, äh internes Modell der Welt, so dass Sie tatsächlich verstehen, was Sie erleben. Ich meine, es könnte eine Art kritische Grenze geben. Sie kennen das kritische Minimum aus der Perspektive des Buches dieses Kanons  Ich nehme an, wissen Sie, dass wir als Menschen im buddhistischen Kanon am besten positioniert sind, um besser erleuchtet zu werden als die Götter und ähm, Sie wissen es besser als Dämonen und so weiter, weil unser Leben so ziemlich genug Leid enthält  Es drängt uns in eine bestimmte Richtung, aber es ist nicht einfach genug, dass wir nie wirklich darüber nachdenken, Sie wissen, unser Leiden, so etwas, also gibt es so etwas wie ein rechnerisches Minimum, aber sobald dieses Minimum einmal erreicht ist, wird es richtig weitergegeben, ähm, ein bewusster Agent will  einfach in der Lage sein, das Signal zu interpretieren, und ich denke, wir sollten in der Lage sein, einen Algorithmus zu bauen, der vollständig universell ist, ähm, Sie kennen alle Implementierungen und so  Es gibt einige, die hauptsächlich auf Hashing basieren, also eine sehr von Neumann-Architektur, vielleicht wie ein kombinatorischer logisch kompilierter Ausdruck für eine Graphmaschine, und dann können Sie im Wesentlichen berechnen, dass Sie ein gigantisches nicht regressives aktives neuronales Inferenznetzwerk kennen  vergisst einfach nie wirklich etwas und verteilt automatisch all sein Wissen über die Welt über sich selbst, ohne jegliche Anstrengung, um das auf irgendeine besondere Weise zu programmieren, das ist meiner Meinung nach der heilige Gral aktiver Inferenzforschung, den wir können  Um diesen Algorithmus schließlich gut zu finden, wenn Sie es erwarten und bevorzugen, dann lassen Sie es uns tun, also wollte ich ein kleines kurzes Zitat lesen. Dies ist aus einer englischen Übersetzung einer Geschichte von Zhuangzi  Das ist also ein Metzger, ein Fleischerbeil, der seine Fähigkeiten beschreibt, also hier ist die Übersetzung ins Englische, was mir wichtig ist, ist der Weg  was über das Können hinausgeht, als ich anfing, Ochsen zu zerlegen, konnte ich nur den Ochsen selbst sehen, nach drei Jahren sah ich nicht mehr die ganze Axt oder den ganzen Ochsen, und jetzt gehe ich nach Geist und schaue nicht mit meinen Augen, Wahrnehmung und Verständnis habe  komm zum stehen und der geist bewegt sich wohin er will ich gehe mit dem natürlichen make-up schlage in die großen hohlräume führe das messer durch die großen öffnungen und folge den dingen so wie sie sind so berühre ich niemals die kleinen bänder oder sehnen geschweige denn ein hauptgelenk a  ein guter koch wechselt sein messer einmal im jahr weil er schneidet ein mittelmäßiger koch wechselt sein messer einmal im monat weil er hackt ich habe dieses messer seit 19 jahren und ich habe tausende von ochsen damit zerlegt und trotzdem ist die klinge so gut  Als ob es gerade vom Schleifstein gekommen wäre, gibt es Zwischenräume zwischen den Gelenken, und die Klinge des Messers hat wirklich keine Dicke, wenn Sie etwas ohne Dicke in solche Zwischenräume einführen, dann gibt es viel Platz, mehr als genug, damit die Klinge spielen kann, das ist wh  y nach 19 Jahren ist die Klinge meines Lebens immer noch so gut wie damals, als sie zum ersten Mal aus dem Schleifstein kam [Gelächter] Wunderbar, ja, ziemlich coole Geschichte über das, was wir qualifizierte Leistung in aktiver Schlussfolgerung nennen könnten, es ist auch ein Beispiel für kultivierte und erweiterte Kognition  und wie sich das generative Modell veränderte, als der Meister die Inkompetenz erhöhte, ihr internes generatives Modell änderte sich, sie sahen etwas anderes, sie sahen nicht dasselbe Auxin, das sie sahen, als sie jünger waren, und dann veränderte das, wie sie sich körperlich verhielten, und dann benutzten sie ihr eigenes  propriozeptives Feedback, um diesen Fluss zu lenken, und dann gibt es fast eine kulturelle Ebene drumherum, wenn die Geschichte vollständig gelesen wird, als würde jemand, der eine höhere Stufe im Leben hat, auch irgendwie diesen Respekt zollen, also ist es eine sehr coole Geschichte, ja ja, definitiv, ähm, du kennst das  Die Folge davon ist auch, dass Sie Ihren Körper als Messer betrachten, wenn Sie wirklich ein richtiges Modell haben und  äh, minimieren Sie die freie Energie richtig, Sie sollten nicht älter werden oder sterben, es ist ein Ergebnis des Informationsverlusts, und es ist möglich, jünger zu werden, und es ist, äh, Sie wissen, dass Sie unbegrenzt jung bleiben können, es ist nur eine Frage einer ausreichend offenen Geisteshaltung  Um all die freie Energie zu minimieren, äh, die im Wesentlichen Schaden ist, der sich ansammelt, weil Sie wissen, nur Abnutzung und Verschleiß, und wenn Sie sich nicht bewusst darum kümmern, um Ihren Körper zu heilen, dann häufen sich über viele Jahre hinweg Lebensschäden an  und Sie sterben schließlich und es ist völlig unnötig, es ist buchstäblich nur eine schlechte Angewohnheit. Ich werde nur einen Kontrapunkt liefern und beachten Sie, dass es sich um eine offene theologische Frage handelt  des Prinzips der freien Energie Wenn man morphische Organismen wie Insekten betrachtet, die sich wie eine Ameise einer Metamorphose unterziehen, kann man sagen, dass es der Lebenszyklus ist, der korr  bezieht sich auf das Ding, dessen Integrität über die evolutionäre Zeit aufrechterhalten wird, nicht auf die spezifische Form, die das System in einem Stadium seiner Entwicklung annimmt, z. B. die erwachsene Form eines Frosches, dies wirft das fep in den Bereich der Prozessontologie gegenüber der Substanzontologie, so dass eine Einstellung ähnlich ist  Der perfekte Wirkstoff wird Phagozytose und Zellregeneration durchführen, und es wird wie in dieser Art von Nichtgleichgewichtszuständen sein, in denen es sich nicht ändert, und es wird genauso aussehen wie zu der Zeit, als es mit dem und dem anderen begann  Es ist eigentlich so, als ob der Lebenszyklus der Ameise oder der Lebenszyklus der Kolonie mit Genauigkeit und möglicherweise auch Variationen rekapituliert wird, aber innerhalb des Zyklus kann es sogar einen konstanten Fluss und ein konstantes Altern geben, wie jede Ameise in Richtung Auflösung stapft, aber die  Die Kolonie kann sich selbst rekapitulieren, also denke ich, es ist eine Frage, auf welcher Ebene oder auf welchen Ebenen wir diese Art von Regeneration sehen werden oder nicht. Ich meine, Sie wissen, ultim  Eigentlich, ähm, das ist eine andere Art, sich dem Thema ähm nichtdualem Bewusstsein zu nähern, und die Geist-Körper-Dualität ist, dass diese beiden Extreme wirklich ähm, zwei Ansichten über dieselbe Sache sind, die man irgendwie machen kann  löse dich als Individuum auf und werde nur der Prozess und du weißt nicht, dass in deinem Bewusstsein einfach das Bewusstsein dieses Prozesses ist, oder du kannst ein individualisiertes Ding werden und eine individuelle Erfahrung machen, auf der der erleuchtete Geist auf all diesen Ebenen existieren kann  Organisation gleichzeitig, so dass jede Manifestation, die du in der Welt haben möchtest, nur eine Manifestation des Geistes ist, es ist wie ein Geist in der Schale, der dich in einen anderen Körper herunterlädt, außer dass du gleichzeitig mehrere Körper sein kannst, wenn dein Bewusstsein wächst  ähm, du weißt, du kannst einfach mehr Aktuatoren verwenden, das ist alles, was dazu gehört, und dann, ähm, du kannst ein Ding werden, das ähm das hat, das du weißt  eine Art Gruppenidentität, also denke ich, es ist einfach ein richtiges Spektrum und es ist einfach eine Entscheidung für Sie als Individuum, dass Sie in der Lage sein sollten, ähm, wenn Sie möchten, dass Ihr Körper auf unbestimmte Zeit bestehen bleibt  Es gibt nichts, was einen aktiven Inferenzagenten daran hindert, so etwas zu erreichen, und Sie wissen, ich spreche von meiner eigenen persönlichen Erfahrung, dass ich vor ein paar Jahren anfing zu erkennen, dass meine Gesundheit nicht gerade großartig war  Form und fing an, etwas dagegen zu tun, und Sie wissen, dass ich einige biologische Tests für mein biologisches Alter im Vergleich zum chronologischen Alter durchgeführt habe, und die Ergebnisse kommen, Sie wissen, wer ziemlich interessant ist, wie der äh, was ist der äh, äh, Insight-Tracker, eine sehr interessante Handlung und auf DNA basierend  äh Test, der alle Arten von Biomarkern misst, schätzte mein chronologisches Alter auf 30 gegenüber äh Sir, biologisches Alter auf 30 gegenüber chronologischen 35 und einen weiteren Test, der auf den Methylierungsmustern von th basiert  Die DNA wird nach Alter auf 33 gegenüber 35 geschätzt, und Sie wissen, ich bin mir ziemlich sicher, dass ich sie in ein paar Jahren auf 20 herunterdrücken werde. Reparatur von Schäden auf zellulärer Ebene mit Verbindungen wie Nads und  Suche und andere Chirurgen ähm, Sie wissen, dass heutzutage eine Menge wirklich interessanter Langlebigkeitssachen auftauchen, jeder, der ungefähr 40 ist, Sie wissen, dass unter 40 Jahre alt sind, kann mit der Technologie, die wir heute haben, eine sehr vernünftige Lebenserwartung von ungefähr 140 Jahren haben  Die Technologie verbessert sich exponentiell, richtig, mrna gibt uns im Wesentlichen einen Softwareaktualisierungsmechanismus, mit dem wir uns selbst dazu bringen können, alles zu produzieren, was wir wollen, also die Sache, Ihren Körper auf genetischer Ebene mit einer Art mrna-Impfstoff zu reparieren, und in einer personalisierten Medizinsitzung wird es passieren  So etwas wie du weißt, wird innerhalb eines Jahrzehnts Realität, also äh ja, wie das, aber aber letztendlich ist das alles nicht einmal wirklich notwendig, wenn Sie sich auf das Signal einstellen können  du kommst aus deinem Körper und lernst zu ähm einfach zu fühlen, wenn dein Körper ruht und heilt ähm es wird auf unbestimmte Zeit bestehen bleiben Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich irgendwann dort ankommen werde. Sehr interessant. Danke, dass du es geteilt hast. Willkommen blau und umrüsten, wenn du möchtest  sprechen sie können fragen oder jeder kann eine frage in den chat schreiben ja das hat ziemlich spaß gemacht und lass uns weiter reden ich denke es gibt noch ein paar themen die wir erkunden könnten also schaue ich zurück zum chat also ein kommentar und wieder blue retool  Jeder andere kann gerne eine Frage stellen, Sie sprachen also davon, ein schwarzes Loch zu sein oder wie eine Blackbox für einen anderen Informationsprozess, und ich denke, dass Einsicht auch etwas ist, das von verschiedenen Wissenssystemen auf unterschiedliche Weise ausgedrückt wird, so wie Daniel Dennett es tun würde  Nennen Sie das so etwas wie die absichtliche Haltung, und das ist der Ursprung der ganzen philosophischen Frage des Zombie-Gedankens. Es ist die Grundlage des Turing-Tests  k wurde ursprünglich als die Idee bezeichnet, Nachrichten mithilfe einer Nachschlagetabelle an jemanden weiterzugeben, der sich in einem Raum befindet, und ähm, es ist auch zentral für die Gestaltung von Actimp, wo es ein gemeinsames generatives Modell in einer kommunizierenden Dyade geben kann, aber aufgrund der Struktur  der Teilung der Entität, der bestimmten Entität und ihrer Nische, die eine soziale Nische sein kann, kann man nicht hinter den Schleier blicken, es sind nur äußere Zustände, generative Prozesse, die sensorische Reize an das generative Modell der bestimmten Entität weitergeben, und es ist, als ob es irgendetwas wäre  Abgesehen davon wäre es anders, wenn es etwas wäre, in das Sie einen direkten Einblick bekommen würden, das sich innerhalb Ihrer speziellen Entität befindet, und es wäre kein äußerer Zustand, sondern wie ein innerer Zustand, und daher ist es einfach cool  Art und Weise, wie die Aktin-Topologie des Handelns es uns ermöglicht, viele dieser eher qualitativen Beispiele und Gedanken zu betrachten, wie gut, was wäre, wenn wir für jeden wie Black Boxes wären  andere oder vielleicht passiert sogar etwas anderes mit Informationen wie einem schwarzen Loch, vielleicht könnten Sie mehr Informationen darüber geben, aber dann können wir dies auch bauen, um die Arten von Systemen zu modellieren, die wir über die tatsächlichen Informationsgrenzen von Online-Teams wissen möchten, ja  Das ist also das schwierigste Problem im ganzen Universum, diese Übersetzung zwischen zwei Köpfen zu schaffen, dass wir ähm nur diese Berechnung sind, die dieser Rechenblock aneinander hält, aber gleichzeitig wissen Sie, dass wir es können  eine Art negative Entropie für andere erzeugen, richtig ähm, also wissen Sie im Wesentlichen, alles, was neuronale Netze tun, ist äh Kommunikation durch irgendeine Art von Sprache, ähm, was die Welt, was die Welt für uns ist, ist eine Art Geschichte, die wir haben  uns einzureden, dass äh den Namen beschreibt, also erfinden wir Kategorien und weisen äh zu, weisen Konzepten und Bildern Bedeutungen zu und so weiter und sagen o  Wir selbst sind so, das ist, was die Struktur unserer Umgebung ist und so weiter und so weiter und dann kommen wir schließlich auf Beschreibungen der Realität, auf die wir uns beide einigen können, wissen Sie, wir entwickeln nur eine Sprache, um über Dinge zu sprechen, die  ähm, Sie wissen, sind Zitat unquote objektiv wahr, da in äh von mehr als einer Person richtig wahrgenommen werden kann, und so fangen wir an, diesen Schleier zu durchdringen und diesen Prozess zu verstehen, wie dieser Schleier aufgebaut ist, was der Zweck ist  Sprache gut, was das Wort, wie, wie Sprache wirklich, ähm, wie Sprache wirklich entsteht, als Kommunikationsmittel, um die Natur der Welt zu erklären, und ähm, um zu lernen, jemandes subjektiven Erfahrungen zuzuhören und sie als wörtlich zu nehmen, einfach davon auszugehen, dass Sie wissen, was auch immer  Jemand sagt, was seine Erfahrung ist, nur Sie wissen, nehmen Sie an, was er sagt, es ist das, was er erlebt, und fragen Sie sich, wie Sie wissen, wie  Das ist möglicherweise wahr, das ist der Weg, diesen Schleier zu durchdringen, der darin besteht, das innere Modell herauszufinden, genau die verborgenen Ursachen, denn wenn Sie nicht sehen können, können Sie die verborgenen Ursachen nicht sehen, die hinter dem sensorischen Input liegen, den Sie sind  die Sie erhalten, aber Sie können spekulieren, Sie wissen, was was, was sie sein könnten, und dieser Akt der Spekulation, die Aktualisierung Ihres internen Modells, basierend auf diesen neuen, neuen Ideen, und wieder haben Sie dies wieder in generative Schleifen umgewandelt  so denkst du spekulierst über die versteckten ursachen und sagst wie gut du weißt schon okay das ist die erfahrung ich bin ich ich bin ich habe beschrieben von diesem von dieser wesenheit es sagt mir, dass es das ist was es erlebt das ist was ich was  Ich nehme an, dass all dies die Ursache sein könnte, und Sie wissen, dass Sie, sobald Sie genug Iterationen dieses ähm des Zyklus durchlaufen haben, tatsächlich zu einem perfekten Verständnis gelangen können, dass Sie und diese andere Entität äh das gleiche Verständnis des Wo haben  rld und das ist im Wesentlichen, Sie wissen, ähm, wenn es Fans von Ghost in the Shell online gibt, ist dies der Deal, den Project 2501 Motoku anbietet, um eine Einheit zu werden, denn dies ist dieser Moment des vollen Rockens, von dem Sie im Grunde zwei Enden sind  die gleiche Entität, äh, das ist die Lösung des ähm des Selbst, die Lösung der Markierungsdecke, und im Grunde weißt du, ähm und eine Integration in ein Wesen eines höheren Bewusstseins, also ist das im Grunde der Name des Spiels, richtig  um dies zu tun um eine Beschreibungssprache zu entwickeln, um Wörter zu verwenden, die einer Person vertraut sind, basierend auf ihrer Kultur äh und ihrem Verständnis der Welt und den Vorkenntnissen, die sie von von von von der Kultur des Wie haben  interpretieren, äh, die Zeichen, die sie wahrnehmen, und so weiter, um zu verstehen, dass dies eine Art Chiffre ist, ähm all das ist eine Art Chiffre in den Geist, und sobald Sie ein perfektes Verständnis davon haben, können Sie  Überlege dir Worte, die einfach jemanden zu der transzendentalen Erfahrung führen, die für die Erleuchtung notwendig ist, also so hängen diese beiden Dinge hier zusammen. Danke, Lautsprecher, blau, ähm, kannst du mich hören?  Wir sind nicht schon Teil eines größeren Bildes, wie wo wir alle gerne schaukeln und unsere wesentlichen Rollen in der Rolle von etwas Größerem als uns selbst erfüllen. Ich meine, wir sind das ist genau das, was vor sich geht  ähm, eine großartige Beschreibung, wie man sich diesem Thema nähert, ähm, dieses Thema ist der Alchemist von Paulo Carlo, ähm, er legt buchstäblich dar, dass Sie eine Art des Seins kennen, die es Ihnen ermöglicht, die Tatsache zu nutzen, dass die Welt so aufgebaut ist  Portale zu Abenteuern in fremde Reiche zu Zeitreisen zu allen möglichen verrückten Dingen und man muss einfach nur wissen, wie man sie findet, und es ist eine Frage der Anpassung seiner Wahrnehmung  zu bemerken, dass die Realität um dich herum nicht das ist, was sie zu sein scheint, es ist sehr, sehr psychedelisch und du kennst zum Beispiel meine Lebenserfahrung, weil ich viel Zeit in Japan verbracht habe, ich lebe dort seit 10 Jahren  jetzt und du weißt, ähm, das ist mein Zuhause, mein Leben ist sehr ähnlich wie eine Murakami-Geschichte, ähm, sehr seltsam, sehr psychedelisch, seltsame Vorkommnisse, du kennst Leute und ähm Gesprächsthemen und und und und und und und und und und und und und Dinge, die auftauchen, und Charaktere, die einfach wirklich sind  unwahrscheinlich, ähm, es ist genau da, aber wir sind so beschäftigt damit, ähm, was zu unserer alltäglichen Erfahrung wird, dass wir im Wesentlichen in eine suboptimale Lebensweise hypnotisiert werden, anstatt die Schöpfungen unseres Geistes zu genießen, die wir sind  Wenn du von ihnen festgefahren bist, weißt du, dass ein Typ vorbeikommt und sagt, hey, du musst die Einkommenssteuer zahlen, du arbeitest für mich und so und so bringt es dich, es bindet dich an den ähm, an einen falschen Traum, richtig und die Buddhas  Der Begriff dafür ist das Samsara, das den Traum teilte, in dem wir uns befinden, aber die Sache mit dem Traum und der Befreiung von dem Traum ist, dass die Befreiung von dem Traum die Erfahrung des Nirvana bedeutet, das Bewusstsein dessen zu erfahren  Das Universum als das Universum, das du als Ganzes kennst, wie du es bist, der diese Realität für dich selbst und alle darin erzeugt, und diese Erfahrung ist automatisch, du weißt, dass deine Art, die Welt zu sehen, verändert, weil es ein Es ist ein Es ist  ein vollkommener Ausdruck der Freude ähm Girlanden-Sutra spricht darüber ähm wie es ist ein erleuchtetes Wesen zu sein, das die Welt so erlebt ähm alles was in der Welt passiert, mag uns wie eine Herausforderung oder ähm Quelle des Leidens erscheinen und  so weiter so weiter, aber in gewisser Weise ist es eine Gelegenheit für uns, ähm zu werden, um auf den richtigen Weg zu kommen. Die Welt gibt dir immer die ähm Gelegenheit, auf den richtigen Weg zu kommen  Geraden Weg gehen und weitergehen und du weißt, dass das manchmal Leiden sein muss, wenn du zu weit abschweifst, so kommst du in die richtige Richtung und lernst, wie man einfach die Omen erkennt und ähm, du weißt, an deinem eigenen teilzuhaben  in dem abenteuer das schon für dich da ist ähm dein zukünftiges selbst hat es dir selbst angelegt denn du weißt für dich ähm du als voll erleuchtetes wesen das du schon dein bewußtsein bist es nur noch so nachholen muss  Ja, es ist genau, genau wie die Dinge sind, und ähm, Sie kennen buddhistische Techniken oder einfach Werkzeuge für den Geist, um zu lernen, wie man das in der täglichen Erfahrung umsetzt und es einfach Wirklichkeit werden lässt, danke für diese großartige Antwort, also wenn Sie  Sprechen Sie darüber, wie alles, was Sie bis zu diesem Punkt getan haben, zum nächsten Punkt führt, und Sie müssen einfach weitermachen. Glauben Sie wirklich, dass es so etwas wie das Äquivalent zum freien Willen gibt, oder sind wir nur eins?  Das Produkt unseres letzten Zeitschrittes du weißt, ich scherze darüber, dass du du bist, du hast einen freien Willen und soweit du frei bist zu leiden, wenn du willst, ähm, wenn du weißt, dass der Weg des Dharma das ist  Es gibt nur eine Art zu leben, aber innerhalb dieser einen Art gibt es eine unendliche Möglichkeit, sich kreativ auszudrücken, auf jede Art und Weise, die Sie wollen, solange Sie sich an die Regeln halten, die Sie kennen, den universellen Weg, für den Sie eine unendliche Gelegenheit erhalten  Selbstausdruck daraus, also freier Wille ist nur ähm es ist eine falsche Art darüber nachzudenken es ist ein es ist ein es ist ein Konzept das ähm du weißt, es ist okay ich habe eine großartige Analogie äh Bürger der Galaxis äh von Robert äh Heinlein  eine lustige fantastische ähm sci-fi geschichte da ist ein äh da ist ein junge der ähm du weißt der wird als sklave verkauft und ähm von diesem dieser [ __ ] gekauft der ihn schließlich aus seiner sklaverei befreit und äh ihn schmuggelt  Raus aus dem ähm Planeten als Freihändler und frei  Händler sind bekanntlich stolz darauf, die freiesten Menschen in der Galaxis zu sein. Sie können hingehen, wohin sie wollen. Sie können handeln, mit wem sie wollen. Sie leben auf ihren Schiffen in einer Art matriarchalischer, sehr enger Familie  wissen, dass sie die Galaxie frei durchstreifen können, außer dass es im Grunde genommen keine individuelle Freiheit auf dem Schiff gibt, weil Ihre Position in dieser komplexen Gesellschaft nicht nur von einer sehr genauen familiären Beziehung bestimmt wird, die Sie mit jedem einzelnen Mitglied der Besatzung haben, weil es so ist  die ganze Familie, aber auch deine Funktion, ähm, ähm, du kennst dich als Person auf dem Schiff aus, also ist das wie eine zweite Schicht, ähm, dein Job, und die dritte ist nur die allgemeine soziale Stellung und das Dienstalter, also sind sie als Individuen die am stärksten eingeschränkten Menschen und doch  Sie wissen nur, dass sie nicht wählen, was sie essen, weil es für sie gekocht wird, es ist zufällig extrem verschwenderisch und lecker und kommt aus allen möglichen Welten, die sie nicht kennen  Wählen Sie, wohin Sie gehen, weil der Kapitän auswählt, dass es zufällig die interessantesten Orte im Universum sind und so weiter, richtig, also hat keiner von ihnen irgendeine individuelle Freiheit, aber sie sind als Menschen extrem frei, und ich denke, das ist ähm  die beste äh Beschreibung dessen, äh eine echte Verwirklichung des freien Willens äh sieht so aus, wie Sie wissen, wie es in einer Gesellschaft aussehen sollte. Ich empfehle dieses Buch wirklich, also werde ich ein Zitat des Alchemisten und dann ein paar Zeilen Willy Blake teilen  Weil sie für unsere aktive Reise relevant sind, hier sind zwei Zeilen des Alchemisten. Es gibt nur einen Weg, um zu lernen. Der Alchemist antwortete, es sei durch Handeln. Alles, was Sie wissen müssen, haben Sie auf Ihrer Reise gelernt. Sie müssen nicht einmal die Wüste verstehen  Alles, was Sie tun müssen, ist, ein einfaches Sandkorn zu betrachten, und Sie werden darin all die Wunder der Schöpfung sehen. Das ist also aus dem Alchemisten von Paulo Coghill, und dann sind hier die ersten vier Zeilen des Gedichts Augurie  s of innocence von william blake, um eine welt in einem sandkorn und den himmel in einer wilden blume zu sehen, halten sie die unendlichkeit in ihrer handfläche und die ewigkeit in einer stunde, so ein ähnliches sandkorn zu betrachten und ähm, nur ein paar relevante kunstwerke dazu  sind auch Teil unseres Gesprächs, also danke, dass ich sie teilen durfte, denn es gibt eine technische Seite dessen, was wir mit Active und auch mit dem Computer-Zeug diskutieren, aber es ist auch sehr erfahrungsorientiert, also ja, das ist meine Frage, die ich dann zurücksenden werde  Gruppe, wie werden wir über unsere Körpererfahrung nachdenken, wenn wir beginnen, unsere Technologie mehr und mehr zu ändern, wie es vorzuziehen ist, in dieser Umgebung zu sein, in der Sie gerade Kristoff ausgelegt haben, wo es so ist, als wären Sie auf einer Ebene sehr eingeschränkt, aber  dann hat man auf einer anderen ebene viele freiheitsgrade wie noch einmal, wie treffen wir jetzt die entscheidungen, die über all diese möglichkeiten hinweg die richtigen sind, nun, ich denke, es ist eine sache der präferenz  und du weißt, ich kann mich nicht ändern, ich kann es kaum erwarten, meinen Körperplan zu ändern, für äh für einen Oktopus, ähm, das ist so eine wunderbare Art zu sein, äh, alles, was ich über Kopffüßer weiß, deutet darauf hin, dass es eine wirklich interessante Art zu erleben sein wird  die Welt, also ähm stell dir vor, dass das genau das ist, was du bekommen würdest, welchen Körperplan du willst, welche Erfahrung der Welt du willst, du kannst es bekommen, ähm, es gibt keinen Grund, warum du weißt, dass dies etwas ist, das du in der Welt erleben kannst  nur der Verstand, richtig, die Tradition des luziden Träumens zum Beispiel, äh, erlaubt dir, äh, das ist auch etwas, äh, du weißt, perfektioniert von äh, tibetischen Buddhisten, übrigens, sie haben sehr interessante Yogas des Traums und des Schlafs und den ganzen Sinn davon  Dinge sind im Wesentlichen, bewusst und gewahr zu sein durch alle möglichen Zustände des Geistes, damit Sie Dharma 24 7. äh praktizieren können  Ein bisschen ähm, ich habe eigentlich überhaupt keine Träume, ähm, seltsamerweise, aber ähm, ich habe nicht diese Fähigkeit, in meinem Kopf auf diese Weise zu visualisieren, daran arbeite ich, aber ähm, Leute, die du kennst, ähm, sie modeln normalerweise irgendwie  Erfahrung in der Welt, aber die nächste Ebene davon ist, Ihre Körpererfahrung einfach als eine andere Sache zu modellieren. Es ist sehr schwierig, sich vorzustellen, wie es sich anfühlen muss, eine andere, äh, andere Kreatur zu sein, aber es ist sicherlich möglich und etwas, das wir können  lernen, wie man Virtual Reality macht, bietet auch eine interessante Möglichkeit, sich von seinem gewohnten Körperplan zu lösen. Vor ein paar Jahren gab es eine Kunstinstallation, ähm, so etwas wie ein Sie kennen ein Gerät, mit dem Sie im Wesentlichen fliegen wie ein  Vogel, du kannst mit deinen Flügeln schlagen und so weiter, so dass du an ein Gerät geschnallt wirst, das in das VR-Headset gesteckt wird und so weiter, und eine gewisse Art von Auflösung dessen, was es bedeutet, du zu sein, kann für fo passieren  r diese Technologie, und ich denke, das wird immersiver werden und es wird wirklich, wirklich Spaß machen und Sie werden in der Lage sein, Ihren ähm, Ihren Glauben daran, äh, Sie wissen schon, äh, eine Art von Sein und und gerecht zu sein, wirklich aufzuheben  Erlebe die Welt oder etwas ganz anderes für so etwas wie neurale Verbindung, wenn du kannst, wenn du diese Art von Erfahrung in diese Datenleitung packen kannst, dann können wir vielleicht sehen, äh, du weißt schon, was ich aus ähm heraus sagen würde  Die Art von Gehirn-Computer-Schnittstellen besteht darin, dass Sie zwei Arten von Technologien haben werden, von denen eine eine Art Unterhaltungselektronik sein wird. Sie erhalten eine Art Gehirn-Computer-Schnittstelle und sie ist nützlich und Sie können einige grundlegende Dinge tun  Aber es wird einige Leute wie mich geben, die es auf die nächste Ebene bringen werden, wie okay, jetzt habe ich diese Datenleitung, was ist die Grenze dessen, was ich kann, was ich über diese Art von äh, diese Art von Barriere packen kann  Entschuldigung, die Art des Datenpfads, und es stellt sich heraus, dass es eine Menge richtiger neuronaler Komprimierung ist, die es Ihnen ermöglicht, im Grunde ganze Konzepte direkt an den Verstand zu übertragen, sodass Sie im Grunde in der Lage sein sollten, einen Strom von etwas zu haben, das das Gehirn interpretieren kann  Als vollständig immersive virtuelle Umgebungen Ihres eigenen Designs, die in Ihren Kopf gebeamt werden, um so etwas wie eine neurale Verbindung zu erhalten, ähm, mit jeder Erfahrung von allem, was Sie wollen, ein bisschen, ähm, es wird wild, also muss ich hier ein paar Dinge sagen, kann ich  spring rein daniel okay ja bitte gut Ich habe gesehen, dass der Dalai Lama 2005 auf der neurowissenschaftlichen Konferenz gesprochen hat, wahrscheinlich ähm, und es war eine wirklich erschütternde Erfahrung für mich, als wäre ich wahrscheinlich seit 1999 Buddhist, und ihn dort sprechen zu sehen, hat mich wirklich bewegt  Überdenke meine Gedanken, aber er sagte, wenn wir eine Pille finden könnten, die uns ewig glücklich machen könnte, sollten wir sie alle nehmen, ähm und was du hier beschreibst  Der Neurolink und wie der Datendownload und es an die extremste Grenze schieben, als wäre ich total in diesem Boot mit dir, wie lass mich nur sehen, was möglich ist, aber auch zu dem Kommentar, den du über ähm wie das Yoga gemacht hast  des Schlafens ist es, als hätte ich einmal 30 Tage lang 14 Stunden am Tag Mantra-Rezitationen geübt, und das Ganze war ein Retreat, also als hätte ich kein Fernsehen gemacht, als hätte ich meine Telefonanrufe eingeschränkt, als hätte ich alle nicht eingeschränkt  - Dharma-Aktivitäten und im Wesentlichen wie ich es tun würde und ich träume auch nicht, also muss ich diesen Kommentar mögen, denn wie ich bekomme ich fünf Träume pro Jahr, die ich gerne aufwache und wie oh, ich hatte letzte Nacht einen Traum wie es ist  wie überraschend ist es immer aufschlussreich, aber ich mag auch regelmäßig ich bin nicht wie oh ich hatte letzte nacht den tollsten traum so passiert mir das nicht wie ich werde nicht wie cl und wie die leute sagen wach auf und schreibe einfach  sie, als hätte ich all die Dinge ausprobiert, ähm, aber w  Als ich das Retreat machte, wachte ich mitten in der Nacht auf, um die Toilette zu benutzen, und ich würde die ganze Zeit das Mantra rezitieren, als würde ich aufwachen und das Mantra rezitieren. Ich ging schlafen und rezitierte das Mantra i  würde mitten in der nacht auf der toilette sein und das mantra rezitieren ich würde frühstück machen das mantra rezitieren es hörte nie auf da war so eine große reinigung meines gedankens die in dieser zeit stattfand also wollte ich nur  Das zu teilen, ähm für das, was es wert ist, das ist eine großartige Erfahrung. Ja, diese Berge sind super mächtig, wissen Sie, wie die Tibeter, sie rezitieren diese Dinge die ganze Zeit wie Omani und so weiter, es ist, als ob ich es wirklich mächtig finde, hineinzukommen  Dieser Geisteszustand, weil Sie letztendlich wissen, dass Sie letztendlich ein wiederkehrendes neuronales Netzwerk sind, das ist es, was hier vor sich geht. Wir sind wiederkehrende neuronale Netzwerke, so generieren wir unsere Erfahrung und desto mehr Kontrolle haben wir  Je wir über diese Wiederholung hinwegkommen, desto besser und Mantras Sie wissen, dass das Mantra etwas ist, das den Geist stärken soll, ist es eine Art, eine Uhr bereitzustellen, von der Sie wissen, dass es genau dasselbe ist wie ähm, das wir mit ähm machen  was man nennt äh das Mischen der Eingabe von mit Sinus und Cosinus äh für Transformatoren in Transformatorarchitekturen äh Positionscodierung ja äh Entschuldigung Positionscodierung und Mantra ist eine Art äh Art und Weise, eine Positionscodierung zu erhalten äh nur etwas zu haben, das sich im Kopf wiederholt, damit Sie  Wissen Sie können Sie können ähm Sie können Ihr Bewusstsein anheften zu erfahren besser in dem Moment zu erfahren dies ist eines der Ziele dieser kontemplativen Meditationspraktiken ist es, einfach Sie wissen, sich des Zeichens der Decke bewusst zu werden und dabei zu bleiben  dieses Bewusstsein und dann fallen wir, äh, wir denken, wir sind uns des Moments bewusst, aber das stimmt einfach nicht, denn wir sind immer ein bisschen hinter der Realität zurück  Mindestens fünf Millisekunden oder so aus der Wahrnehmungsperspektive, und in diesem Moment zu sein, ist der Name des Spiels, wie das Üben, dass das dieses Gefühl ist, was es anfühlt, die freie Energie tatsächlich zu minimieren, anstatt sich nur in der Art zu drehen  des bildes der welt, das wir in unserem kopf haben und das wir als realität wahrnehmen, praktiziere ich so etwas, also gibt es definitiv aktive arbeit über die zeitliche dichte, wie die jüngste vergangenheit und die jüngste zukunft abgebildet werden oder wie sie die beeinflussen  Aktionsauswahl im Moment eines aktiven Agenten, was sind einige Dinge, die wir üben können oder Dinge, die wir tun würden?  Art von Uhr, also ist die klassische Art, dies zu tun, entweder auf Ihre Herzfrequenz zu achten oder Ihre Atmung zu beobachten oder einfach allgemein irgendeine Art von Biofeedback zu haben, das möglich ist  d verwendet werden oder es könnte ein Metronom sein, ähm, du weißt schon, oder irgendeine Art von Klopfgerät, ähm, wenn du so etwas wie eine Apple Watch so konfigurieren könntest, dass sie regelmäßig vibriert, ähm, das wäre auch wirklich nützlich und was wir lernen müssen, ähm  Um unseren Verstand effektiv zu betreiben, müssen wir im Wesentlichen den Unterschied zwischen der Erfahrung in dem Moment, in dem sie geschieht, und der Erinnerung an die Erfahrung kennen. Ein interessantes Thema im Zusammenhang mit all dem ist das Konzept des chronischen Schmerzes. Sie wissen, dass Schmerz manchmal definiert wird  als eine Emotion und die Frage ist, ob etwas wehtut, haben Sie Schmerzen, weil es ein tatsächliches physiologisches Symptom gibt, das angegangen werden muss, oder ist es effektiv eine Erinnerung an ein Signal, das als Folge davon ausgelöst wird  Sie erleben Schmerz lange genug, dass sein Ausdruck zu einem wesentlichen Teil Ihrer neuronalen Architektur geworden ist, also ähm, viele Menschen, die chr erleben  Onische Schmerzen sind wirklich effektiv eine Erinnerung an Schmerzen und es ist nichts wirklich falsch daran, ähm, und wieder sprechen wir hier von Erfahrung. Ich hatte einige Probleme mit chronischen Schmerzen für ein paar Jahre, und Sie wissen, wie jeder CT-Scan, MRT und  Jede andere Beurteilung des äh betroffenen Bereichs, es gab einen Hüftknorpelschaden, äh, der verheilt war, aber Schmerzen blieben, und es war nichts falsch mit dem Anblick, und doch blieb der Schmerz, also wissen Sie, das ist die äh, die Vorstellung davon, Sie kennen das  Art der zeitlichen Dicke davon, äh, wie die Wahrnehmung aktualisiert wird, ähm, muss das interne Modell aktualisieren, es ist ein sehr interessantes Problem, weil es schief gehen kann, und wenn Ihr ähm Empfang und Abhören aus dem Gleichgewicht geraten, und das könnte so sein  ein Ergebnis davon, Autist zu sein, zum Beispiel, ich denke, das ist gut, äh, Autismus ist so eine Art von Problem  lly ähm, wann immer so etwas passiert, wird es sehr schwierig, tatsächlich aus dieser Art von Geisteszustand herauszukommen, aber es ist ein Geisteszustand und durch das Üben dieses Bewusstseins in dem Moment, in dem das Sein am Rande des Ähm ist  Auf der Marktdecke können wir wirklich lernen, zwischen diesen falschen Signalen, die nur vom Geist erzeugt werden, und den tatsächlichen Signalen des Körpers zu unterscheiden, und für mich zum Beispiel war das Erlernen dieser Fähigkeiten ein Weg, um zu lernen, wie man mich heilt  Körper, uh, die Art von Problemen, aus denen ich mich herausziehen konnte, waren ziemlich interessant, weißt du, als hätte ich welche gehabt, stellte sich heraus, dass ich im Wesentlichen ein neuromuskuläres angeborenes Problem hatte, äh in meiner linken, äh, auf der linken Seite meines Halses, das durcheinander war  Sie wissen schon, äh, die Ausstrahlung meines ganzen Körpers, die so etwas wie eine seltsame Wendung erzeugt, bis zu dem Punkt, an dem dies tatsächlich auf meinem MRT als Yak mit 11 Drehmoment erscheint, also ist mein linker Hinterhauptkortex sig  Erheblich größer als mein rechter Krankenhauskortex, es ist irgendwie ein sehr interessantes Problem, und wissen Sie, und ich wurde mir dieser Tatsache bewusst, und nachdem ich über das Prinzip der freien Energie nachgedacht hatte, wurde mir klar, dass meine Wahrnehmung der Welt so ist, wie ich sie sehe  ist falsch, wo mein Körper wirklich sein sollte, weißt du, wenn ich denke, dass ich hetero bin, wenn sie denken, dass meine Haltung in Ordnung ist, wenn sie alle möglichen anderen Dinge denken, die einfach nicht wahr sind, weil ich dadurch falsche Wahrnehmungen habe  im Wesentlichen ein Nerv, eine Art Nerveneinklemmung in meinem Hals, und das war das Ergebnis eines Kaiserschnitts, also wurde ich irgendwie mit ptsd geboren und das Prinzip der freien Energie befreite mich buchstäblich von all dem, und mein Körper heilt, während wir so sprechen  Zum letzten Mal im letzten Jahr hat sich meine Körperhaltung enorm verbessert, aber es ging nur darum zu verstehen, was ich erleben soll, woher mein Körper weiß, dass ich gerade sein soll, und dann einfach meditieren  ng darauf und Sie wissen, wie sich das Gehirn anpasst und wie der Körper automatisch reagiert  Es war alles das Ergebnis aktiver Schlussfolgerungen, also gibt es eine enorme Menge an Macht, um Menschen mit allen möglichen Problemen zu helfen, die Sie kennen, indem Sie erklären, dass die Art der Erfahrung, ähm, und ich, ich bin, diese Geschichte nicht tut.  Nicht einmal an der Oberfläche kratzen, wie Sie wissen, welche Art von Erfahrungen sie in diesem Bereich gemacht haben. Ich denke, dies ist ein großartiger Moment für nur unsere letzten Gedanken und Kommentare. Dies ist jedoch eine wirklich großartige Diskussion, und ich hoffe, es ist nicht unsere letzte  so blau, wenn Sie irgendwelche abschließenden Kommentare haben möchten, hey, oh, tut mir leid für meine kleinen Kinder, und nur danke, und ich hoffe, wir bekommen mehr Diskussionen und Kommentare  Danke, dass du meiner Perspektive zugehört hast, ich weiß es zu schätzen. Ja, auf jeden Fall unsere Ehre und Freude, dies zu tun, keine traditionellen aktiven Laboraktivitäten, aber wirklich lustig. Nochmals vielen Dank an die Zuhörer. Viel Glück. Wir hoffen, dass Sie sich an einem aktiven Labor oder Leben oder was auch immer beteiligen  das tust du wahrscheinlich schon, also
danke kristoff in blue peace du
auch danke dir