それは非常に遅れているだけかもしれませんが、とにかくそれがどのように起こるかは問題ではありません。大丈夫です。大丈夫です。録音のようにする必要があります。少なくともこの部分からは願っています。 始めのようなものですが、大丈夫です。これをホストしてくれてありがとう、そして参加してくれてありがとう。どこから始めればいいのですか。接続のかなり大きなトピックを攻撃しようとしています。 本質的に東洋の瞑想的な伝統は、非常に西洋の科学的合理的な視点を持っているので、良いスタートは、仏教が正しいように見えるものではなく、実際に仏教が何であるかを説明することだと思います。 単に現実の性質について教えているだけであり、その周りに成長した構造全体が宗教になったのは、テを広めるために必要な媒体のようなものです。 何世代にもわたって痛むことは、それを維持するために必要な構造であったことを知っています。それを維持し続けてください。それを明確に保ちます。世代を超えて再生産されていることを知っています。 ブッダ マインドのようなものの実現です。あなたの本当の本質の実現です。そして、王国への鍵を手に入れることができます。自分の現実をコントロールできます。 経験は心の選択となり、それは非常に望ましい心の状態であり、これは悟りを開いた存在の心の状態です。 しかし、それらは私たちの領域には存在しないため、私たちはそれらを見ません。それは本質的に認識の問題であり、経験の結果としての認識の変化であり、知識の結果としての認識の変化です。 あなたに移行するために必要な経験と経験 精神の完全な能力を知っています 精神は単に現実を生み出すということです あなたの視点から見た現実は物理学を知っているので、それは単にあなたがそれが何であるか、または私たちが現実として経験するものを知っているだけです クオリア それは単に宇宙の基本的な構造であり、宇宙そのものであり、計算の種類です あなたが知っている宇宙がそれ自体に現れるというフラクタルは、それが何かのように見えなければならないので、それはある種の経験として現れ、その外観も一種の恣意的なものです。 本質的には、少なくとも視覚的に経験すると、非常に高品質の hdr を見ているようなものであるという心の状態です 古いスクリーン上のビデオ 120 fps を完全に制御して、あなたが望むのと同じくらい深い容量で自分のためにその現実を作成します これを行うための無限の計算能力があることを知っています あなたが仏教の観点から知っている悟りを開いた存在の一種の経験と仏教のポイントは、本質的にそこに到達する方法を教えることです.ええと、それは能動的な推論と自由エネルギーの原理がまさにその鍵であることを理解する方法についてです. 王国 それがまさに私たちがそこにたどり着く方法なので、自由エネルギーの原則を知っています。ええと、それが何を述べているかを知っていることを含めて、要約するだけでさまざまな方法がありますが、常に私の頭に浮かぶ1つの有用な引用は、フランク・ハーバートの砂丘からのものです ええと、それはあなたが経験したことを理解する準備ができていることを禁止することのことわざです。これは本質的に、一種の瞑想を非常に熟考しています。 自由エネルギーの原理についての瞑想的な声明 あなたは感謝する準備をしなければならないので、ある種の超越的な知識を持たなければならない あなたが経験するかもしれない何かについての知識 あなたがあなたが置いたことを知る前に、あなたが経験したことのない何かを経験するかもしれない あなたは自分の経験を説明するための新しい基盤を感じます これらの基盤の蓄積は、単にモデルを作成する方法です 世界の生成モデル 私たちは本質的にあなたが知っている 私たちの経験を表現できる基盤を蓄積し、一種の その現実の地図、そしてその地図からあらゆる種類の可能性を生み出し、それはあなたが知っている思考の新しい新しい方向性を私たちに与えますが、それは物理的空間での行動の新しい方向性でもあります。 それは完全に普遍的であるため、本質的には仏教の教えの本質であり、根本とは何かを理解する必要があります 仏教の世界観が正しいことを知っているのは、単に世界が他の方法ではあり得ないからです。それは、何かが存在するという事実の結果です。 何かが存在すると仮定すると、そこから自由エネルギーの原理が得られます。何かが存在する場合、これは正しいものとは分離されている必要があるため、境界が存在する必要があり、ブランケットのマークとブランケットのマークが存在する必要があります。 ええと、ええと、ええと、ええと、本質的にこのファブリックになり、ええと、経験のカテゴリを作成します。私たちが実際に経験することは別々のものとして経験しますが、最終的に食べ物の下には、心、仏の心、そして数学的に正確にすることができる1つの宇宙があります 2019年の終わりに、彼は物理学プロジェクトから世界を開始し、物理学の基礎理論を見つけ、本質的に物理学を言語の上に置きました ハイパーグラフの計算のリライト ハイパーグラフのルールを書き直す これは非常によく知られている計算モデルであり、ラムダ計算の他の組み合わせロジックと同じくらい優れています これらすべてのことはかなり良いでしょうが、Vultrumの場合、この特定の禁止事項が彼に与えました 重力の構造とそれが量子論にどのように関係するかについての非常に興味深い洞察ですが、基本的に彼のモデルが言っていることは、現実は完全に仮想的であるということです。物理学は1つも存在しないことを知っているだけではありません。 無限の数の宇宙が共存し、何らかの複雑な方法で互いに相互作用し、意識によって知覚された結果の物語が宇宙内にあるような方法で物理学を観察している意識は、因果的に矛盾していません。 そして、アクティブな推論におけるブランケットのマークは、基本的に、あなたが知っていることです。 これらの計算フラクタルとあなたが知っている限り、私がそれを決定できた限り、それはあなたが知っている最も有用で最も基本的な原則です。 何が起こっているのかを理解し、知識を獲得し、原理自体を瞑想することは、心を訓練するためのツールとして非常に役立ちます。  「大丈夫」と考え始めると、本当に興味深いです。そこには何があり、私が実際に経験していることは何なのか、例えば、「大丈夫」と言うことができます。世界の素晴らしく安定したイメージが見えます。 そして色とええと、それらが固体に見えることなどなど、ええと、私の知覚はどのようにエンコードされているのですか？ 実際には、私たちの視覚のごく一部を知覚します。これはカラーです。大部分は白黒です。大部分はぼやけています。それでも、私たちが心の中で見る画像は、分散計算の結果である複合体です。 脳のそばで、ええと、脳は大まかに150,000個の機能的ユニットで構成されています皮質列と彼らは投票するか、ある種の平均を生み出します。その平均は、私たちが世界として経験するものです。 私たちが経験したとしても、あなたが知っている世界は、それが何かではありません それは本当に明確です 私たちは、知覚の反対側に何があるかを確実に知る方法はありません 私たちは、それが見えるように見えることしか言えません。 仏教の観点からは、私たちが実際にいる世界は、あなたが知っていることです。それは、これが唯一のものであり、空であり、ヒンズー教の観点からは、ブラフマンであり、至高の自己です。 ハーメチックな視点から見れば、それは4500年ほど前の彼の最初のマンチェスターからのすべてです 彼はすでに現実の性質を説明しました 宇宙は精神的であると彼は言いました すべてはすべての心の中に存在します それは、それが反対側であることを知っているので、現実が私たちに安定しているように見えるのは一種の共再帰的構造のようなものです。 そのような心の状態にある習慣ですが、実際に影響を与えるためには、トレーニングや練習、瞑想、視覚化などを知っている結果として実際に実現できる別の種類の心の状態が必要です。 例えばアレクサンドラ・デヴィッド・ネルのように、彼女は旅行者で、チベットで50年ほど過ごしたと思います。 あそこにいる人は皆、並外れた本物の魔法を持っていたのを知っていますか？それはあそこではごく普通のことです少なくとも1963年まで、または中国が支配するまでは、彼らはその種の技術を開発しましたええと、長い間コウモリは 12 セントで、13 世紀だと思いますが、ベッドのローラーが近隣の 9 つの王国から 9 人の王女と結婚し、それぞれが彼女を連れてきた場所でした。 彼らは本質的に、国全体を研究に専念するように再編成することを知っています。そして、そして、あなたのすべての結果を理解することは、ゴータマ・シッダールタの教訓を知っているので、アクティブな推論を知っています。 そのようにそこに到達する方法は、この原則について瞑想し、それを行動に移し、それを適用することです。ええと、ええと、仏教の生き方は、確実に達成する方法です。 悟りとは、可能性の範囲内であなたが知っていることではありません。あなたが知っている仏教の場合と同じように、非常に多くの生涯で知っていることです。あなたのカルマの重荷のために、あなたはかなり悲観的な世界観です。 この生涯で悟りに到達することはできないかもしれませんが、最適な道が何であるかを理解するための正確な数学的基礎が得られたので、実際にそれを行うことができます。 それは魅力的な障害のシステムであり、ええと、それは私の人生に影響を与え始めています. ますますそのような状況なので、道は進むにつれて簡単になります。完全に理解すると、脳は自動的に自分自身に仕事を与えるからです。 仏教の観点から来る世界の脳は、最終的には自動的にこのすべての情報を分析するように調整され、自分の人生を生き始めたことを知ることができます。 正しい道を行けば、あなたはいつも正しいことを言っている、などなど、すべてが本来あるべき姿であり、自動化されるだけです。それはあなたが知っていることです。これは涅槃または解放の意味の 1 つです。 あなたが無知になるという意味ではありませんそれはあなたと同じように、あなたがしていることは単に正しい行動方針であり、あなたが発達させた感情であるという理解の統合として知っているだけです あなたが知っているように、強化学習者はその信号の正確な説明を持っているでしょうそれが学習中にどれだけうまくいっているかなど、それはフィードバックループのようなものです。 そのすべてと本質的には、ある意味で数学的に知っています。実際に意味することは、市場のブランケットになりたいということです。つまり、それはゲームの名前です。マーカーブランケットになりたいだけです。ええと、あなたの間の薄いベールです。  2 つの異なる仮想現実を知っている 基本的にあなた自身の内部の仮想現実と、外の世界を知っている ええと、接続上ではそれで十分だと思います メモやジャンプする場所はたくさんありますが、あなたの目標ややりたいことは何ですか? これらのアイデアについて話したいと思います。 それを好きなだけ拡張してください。基本的には、世界をこのように全体論的に見ることに興味を持っている人は、この分野にはそれほど多くないので、すべてを統合する必要があります。 西洋の知的伝統と東洋の瞑想的伝統の両方で考えているので、私はその観点からそれについて話すのが好きです。私がやりたいことは、その考えを広めることだけです。それが私がここにいる理由です。 誰でもコメントを追加できる YouTube ライブ チャット また、いくつかの重要なテーマと戻ってくるポイントを書き留めているだけなので、壁画の最初のペンキを完全に洗い流してから、大まかに時系列でいくつかのポイントを示します 私たちはあなたの視点と異なる世界の知識の伝統についてもう少し聞きたいと思います。そして、アクティブな基本の種類にも関連しています 意識的な経験を生成するだけでなく、より感覚的で意識の少ない指向の視覚入力を提供します。これは、私たちが生成的な視覚を経験しているようなものです。 私たちの網膜からの認識感覚処理モデルではなく、生成モデルのような共通点があるので、生成モデルまたは意識に関する生成的視点についてもう少し聞きたかっただけです。 ここでユニークな仏教 さまざまな仏教グループがこれについてどのように考えているのか、それについての歴史は何か それは大きな問題ですが、一般的に意識の問題を分析する方法は、すべての文化がその文脈の中で正しいということです。 ええと、仏教は優れた視点ではありません。それは、伝統を教えることを知っている特定の方法で設計されているため、優れたものにすぎませんが、現実の基本的な性質を説明する比喩的なより比喩的な視点がたくさんあります。 も単純に正しく、矛盾しているように見えるかもしれません。 イスラム教 キリスト教 ユダヤ教 すべての主要な一神教 主要な一神教の宗教は、同じ種類の構造を持っている必要があり、その結果として生じる違いが実際に示されています。 社会構造の中でこれらのことを考えることができます.ええと、実際に起こっていることはグローバルな意識であり、宇宙は自分自身を理解しようとしているということです.宇宙は自分自身を理解しようとしている. 一人の人だけでなく、その完全な理解を別の存在に伝達し、これまでのところ、この完全な理解の伝達が実際に行われたことがないように言うことができる限り、2人の完全に悟りを開いた人がいた時代はありませんでした 起こっていること、異なる文化や異なる宗教は、あなたが知っているように異なる 神の心のセルオートマトンの初期条件 ええと、私たちは本当にそうです ええと、それは計算です ええと、現実の性質に関する特定の種類の主張の結果について、あなたにとってそれが本当に意味することを知っています 自然法というものはありますが、それが何であるかを理解するのは簡単な問題ではありませんでした。皆さんは歴史とすべてを知っています。 それは世界の前に起こりました 最終的に私たちがすべて悟りを開く前に、最初のシステムが何であるかを実際に理解しているだけなので、一連のルールがあります ええ、これが進むべき道であることに間違いなく同意できるので、これらのどれもありません 視点は、ええと、すべての人の視点は本質的に正しいようです。彼らの経験は、悟りへの方法を理解すれば、彼らを導くでしょう。誰もが道を持っているので、これらすべての道は異なるでしょう atは彼らに適しています.ええと、彼らの人生経験で知っているので、それは公正になるように設計された一種のシステムです.ええと、ええと、仏教は単なる特定の見方ですが、ええと、非常に近い方法です. 思考は道教であり、エネルギーの流れの観点からより多くのことを表現しますエネルギー関数は正しく、ええと、多くの積極的な推論のアイデアと自由エネルギーの最小化が好きであることを非常に連想させますあなたの道教の理想はあなたがマスターであるということです マスターは何もせず、やり残したことは何もないことを知っている それはただの存在であり、現実をただ滑空するだけであり、努力もせずに何かをするのに苦労することはない だから、これは自然の基本原理とまったく同じ原理の美しい比喩的な声明です ええと ただそこにいる必要があり、誰もが何らかの形でそれを理解していましたが、インターネットを手に入れて、アイデアを交換し、実際に掘り下げるまでは。 これらは非常に文化的に根ざしているため、これらの比喩的な説明を理解するのは非常に困難でした. これは自由エネルギーの原理と同じことなので、すべての異なる認識方法は等しく有効であり、それは一種のクールだと思います。それは宇宙の本当にクールな機能です。あなたが知っているということです。 誰もが、ええと、ええと、ええと、彼らは本当に何が起こっているのかを説明し始めて、誰もが新しい根拠を追加します。それが私たちの本当の姿だからです。 宇宙はそれ自体を理解しており、別の意識を追加することでこの新しいものが作成されることを知っていることは両方とも生成的です。なぜなら、それは新しい見方だからです。 などなど、それへの生成的なアクセスがあり、それは側面でもありますが、それは知覚的権利でもあります。たとえば、ニューロンのランダムな配置がわずかに異なるという理由だけで、知覚できない可能性があるものを見ることができます 脳なので、視覚からわずかに異なるものを拾うわずかに異なる性別モデルがあります。これらの生成モデルがどのように機能するかを示す素晴らしい実験があります。 素晴らしいものでした。グラフィック カンファレンスの参加者にペアの絵を描くように依頼しました。これは静物画のようなものだと思います。テーブルの上にペアが置かれているだけです。 そのような画像を60、60、または70のように平均すると、結果の画像は驚くほど優れていました。小さなタブレットで誰かが描いた画像はどれもかなりひどいものでしたが、解像度は 究極のイメージは非常に良かったので、これが基本的にどこまで進んでいるかということです。この原則は、単一の細胞から単一の個人の視点、社会内の個人の視点、社会間の視点など、自然全体のいたるところに分布しています。 率直で積極的な推論は、組織のあらゆるレベルでこれを理解する方法を提供します 社会がどのように相互作用するか 個人がどのように相互作用するか 伝統をどのように知っているか 宗教とこれらすべてのことをどのように形作るか 人々の周りに世界を生み出す世界観そしてそしてあなたはあなたが本当にあなたであることを知っていますあなたはあなたが信じている世界に住んでいて、あなたの信念を変えることは文字通りあなたの周りの世界を変えますそれは非常に奇妙ですが、あなたは知っています あなたが自分の信念を変えることができれば、あなたの周りの世界は単に順応するでしょう。 心の機能とそれは、やり方を学べば自動的に起こる可能性があることを知ることができるので、私はこれについて絶賛し続けます.ええと、これは自動的になる可能性があることを知っていますが、これはすべてを実践することのエキサイティングな部分です. これは、私がこれらの種類の瞑想を行っている人たちと一緒に行っていると、人生が日々楽になっていることを知っています。ちょうど1年前と比較するのは難しいほど簡単です。 いつでも戻ることができるポイントがたくさんありますが、ライブチャットからいくつかの素晴らしい質問がありますので、短い質問と長い質問は大丈夫です短い質問はニューロピクセルからです一度に1人しか悟ることができないのはなぜですか 一度に一人だとは思わないでください.それはあなたが知っている二人の人が完全に啓発されたということが今のところ実際に起こっていないということかもしれません. あなたが知っている人ブッダは目覚め、彼は現実の本質を説明することができましたが、次の生活がないという限り、彼は実際にボタンを渡すことはありませんでしたが、彼のすぐ後に続く後継者はいませんでした。 それを行うのは難しいのですが、それは基本的に言語の性質と経験の性質によるものであり、ブッダは、彼が他の誰かの心と目的の中で到達したのと同じ種類の構造を作成するために何が必要かを完全に理解していなかったと思います. 大乗仏教の偉大な乗り物は本質的に構造を作ることでした。そうすることで最終的にはそのような悟りを受け取ることができる心が現れるようになるでしょう。 人々が訓練され、あらゆる種類の心の芸術があり、比類のないレベルで、より多くの人々がマインドフルネスを実践していると思います ss瞑想と同様のもの.ええと、あなたはこれまで以上に心の練習を知っています.ええと、いくつかの驚くべきコンテンツが利用可能であり、人々はゆっくりとより精神的で瞑想的になる方向に向いています. 現実の性質に気づき始めている 現実は見た目よりも少し奇妙であり、それは一種の良いことだと彼らは言い始めています。 これには長い時間がかかる必要があります。多くの人が気づき、幸せになるには長い時間がかかります。ええと、これは熱力学的な必然性であり、これが起こらなければならないことを知っていると思います。 ムハンマド・ムハンマドの後に物事が停滞した理由のような興味深い質問.  wええと、考え方とその後、人口爆発に関連する問題だと思います。私たちの数が非常に多かったため、構成を少し安定させすぎたため、一部の人々にとってはわかりにくいものでした。 インターネットのおかげで突然統合された社会のこの精神によって作成された現実の尾の後ろを見てみましょう。 私たちは世界がどのように見えるべきかについて非常に異なる考えを持っていたことを知っていますが、彼らがそれを取り除いたグローバルな通信ネットワークは、それを取り除いたので、これが、これらの種類の個人が最初にええとええとになったことを知っている理由だと思います 知っている人はますます少なくなり、問題は常にその知識を他の人に伝えることであり、人間の言語で言えば非常に複雑な問題です。 知的な伝統を知っていて、少なくともその伝統を理解するために時間を費やしていない限り、ほぼ不可能です.仏教はこの情報を伝える素晴らしい方法でしたが、完全には効果的ではありませんでした. ええと、彼らはあなたが知っているいくつかの重要なコンポーネントが欠けていました。現実の性質を合理的な疑いを超えて説明することができます。そして、その言語は、計算のようなものでなければなりません。 完全に抽象的である理由は、何かが存在し、それ自体と関係があるという仮定から始めて、これらが福祉モデルの唯一の仮定であることを示すことができれば、ええと、意識は避けられない構造であり、それが証明の一種の基礎となるからです。 あなたが知っていると言うので、これ以外の方法はあり得ないので、いくつかの歴史的要因はドラの運が少し大きい ちょっとした二項検定なので、1 つのメモと 2 番目の質問なので、そのメモはおそらく、YouTube のライブ チャットまたは Twitter のスレッドで、ペアの静物画の例への紙のリンクを追加できます。 タッカーからの質問 私たち全員が個人的および集団的悟りへの道を歩んでいるという汎啓蒙主義者の見解は、宇宙の最終性または宇宙が熱力学的に冷たくなることについてどのように考えているのでしょうか。これは素晴らしい質問です。 宇宙の死は非常にエキサイティングな出来事であり、それは実際にはそうではありません.それは本当に死ではありません.これは単なる顔の移行です.私たちが存在する宇宙はまさにこれです.それはある種のブートストラッププロセスを経ています. プロセスは進行中です 関与するエネルギーはかなりワイルドで、宇宙を安定化させて、ダイのプロセスを知っているものにするのに長い時間がかかりました 異なるスケールが展開し、最終的に生命が最初に私たちの惑星に出現したか、それともおそらくそれは宇宙では一般的であり、最初に何が起こったのかを本当に疑問に思う気分のポイントのようなものです。 これは、あなたが何かを作るためにこれらの組織の層を持っているという話です。非常に自由度が高く、それは非常に安定しているので、私たちのええと、あなたは個々の悟りとすべての意識的な存在の悟りを知っています。 私たちが由来するフラクタルに接続するプロセスは、あなたが自分のアイデンティティーや、意識的な経験を通じて獲得したアバターなどを失うことはありませんが、 同時に、あなたはもはや物質的な存在ではありません。仏陀の至福の体を知っています。 宇宙の残りの部分全体で、自分がなりたいと思う場所ならどこにでも自分自身をイメージとして投影することができるので、この種の物質的な側面を持っている必要はありません。 宇宙と一般的に物質の終わり それは私たちが解体する必要があるものです 最終的に物質は音楽のようなものであり、その永続性は一種の幻想です 物質はエネルギーに変換可能であり、エネルギーは物質に変換可能であるためです つまり、これらはまさにメモであり、これらは本質的に単なる物質であり、本質的にメモを送信することであり、それから構築されたものはすべてそのようなものであり、宇宙は物質をソースとする粗雑な機械的コンピューターです。 計算ええと、重力や電気磁気などのために、ええとグラインドすることを知っています。このすべての計算を実行するだけですが、ある時点でそのすべてが不要になりますli 構成全体が単純に消えてしまう可能性があります。これが私の見解です。宇宙の次のフェーズ、次のフェーズは、基本的に完全な仮想現実があるこのフェーズの移行になるということです。 それが詩が常に意図されていたものであり、現実は心が創造することですが、あなたはある種の他のものと戦っているのではなく、残りのエネルギーを知っています 宇宙はあなたが今日それをしなければならないのと同じようにあなたが魔法をしたいならあなたはそれをすることができますが、あなたは現実に反対していますが、私たちがすべて啓発されたら、それはただあなたになるでしょう. ええと、共同創造的な構造であり、ええと、そのようなものを実行するのに多くの計算作業が必要ではないことを知っています.ええと、それは一種の怠惰な評価のようなものです. アルフラクタルは、基本的に常に熱力学的平衡にあるものとして表示されます。それが私たちがなりたいものだからです。私は自分の環境とほぼ常に熱力学的平衡になりたいので、動き回ると平衡が必要であることがわかります。 なぜそれが面白いのか、なぜそれがクールなのか、いくつかの異なる方法があるので、私たちは間違いなくこの熱力学のアイデアに戻りますが、あなたは再び最初に戻ると言いました。あなたは物事の結果として世界について話しました 存在し、間違いなく fe p 自由エネルギーの原理は、物とは何か、特定のものとは何か、それは特定のものであると同時に粒子のようなものでもあります。 おじいちゃんの熱力学ではなく、サイバネティックな活性粒子であり、反散逸に関与する理想的な気体の法則にあった粒子 ve 戦略とそれらは、私たちが物理学を持ちたいと思っている種類のものであり、不活性粒子の情報熱力学があるように、または制約されたアフォーダンスを持つものでさえ、その種のフレームワークを一般化して適用したいと言うことができます。 エージェンシーのあるアクティブなシステムに変換すると、おそらくニュートン物理学が特別なケースまたは制限、または特定の量子システムへの漸近線または魅力的な近似として見られるように、同様に不活性なシステムは、より大きなエージェンシーを持つ大きなシステムの入れ子になった小さなシステムのようなものですが、 それは一種のアイデアであるか、動的アクティブエンティティとして特定のもののフレームワークを持つことにより、パッシブエンティティを説明するために折りたたむことができますが、アクティブエンティティがどのように機能するかについて何かを理解することさえできます。 仏教の神学とその側面についてですが、それについて聞くのは本当に興味深いです。 そのような伝統は、あなたが行うことができる精神の訓練の一種です。卓越したヨガタントラは、視覚化の非常に洗練されたシステムであり、これらの視覚化には常に、あなたの非常に特定のイメージが含まれます。 相互接続されたエネルギービームのあらゆる種類のシステムの菩薩は、ええと、複雑な曼荼羅などですので、そこには完全なパターンがあり、それは本質的にこの種の宇宙の構造を熟考し、見るための彼らの一種の想像的な方法です. このように、あなたが知っているように、ネクサスの次の兆候の次の側面ええと、あなたは宇宙の合流点を知っています。ええと、宇宙の多くの振る舞いを生み出します。それは完全にランダムではないことを知っています。 宇宙はランダムではありません それはあなたです それはあなたが知っている何かを計算している単なる1つの大きなニューラルネットワークとして本当に見る必要があります ええと、それは重要です。これらすべてのエンティティは、これらの伝統の中で視覚化されており、それを熟考することで、これらの種類のエネルギーの流れに本当に同調することができます。 神の心または基本的な心と言うことができ、その心の中には、世界の側面などを生成する小さなアクティブな粒子がたくさんあり、最終的に知ることによって生成されます。 そこから 3D 空間がどのように生成されるかなどについて、仏教の正典のどこかに記述されており、現実がどのようにこのようにつながっているかについて非常に詳細に説明されています。 ええと、あなたが今言ったことは、このアクティブな粒子を知っているようなものです。なぜなら、それが何をするのかを考えると、それは2つの情報にとって何を意味するのでしょうか あなたが本質的にブラックホールであるように、私たちはお互いにブラックホールであるため、私たちはお互いの計算を永遠に実行することを知っている可能性があるため、別の計算プロセスです。 粒子であるという問題は、非常に興味深いです。非常に深いです。なぜなら、粒子は一種であるため、それについて考えることができるからです。 点の視点を持っていますが、しかし、世界がちょうどその周りに広がっているように見えます。それは、周りのすべての世界のように相互作用しているように、ブラックホールを知っています。 点に押しつぶされるようなものなので、あらゆる種類の物理的な物理システムをモデル化するための非常に優れたモデルです。また、このようなものをコンピューターとして実装することも興味深いと思います。 この種のアクティブな粒子を、非常に軽量なアクター システム内の分散型計算ユニットにします。単純に、これらの小さなアクティブな推論 um 粒子を何百万個も実行できるシステムがあります。 生成モデルを考え出そうとする代わりに、この種の物理学にインスパイアされたアイデアを持つ生成モデルにそれ自体を組み立てることができるものを作成するだけなので、これはそれについて考える非常に強力な方法だと思います。 戻ってきますが、ライブを見ている人がYouTubeのライブチャットに質問をしたり、このTwitterスペースに参加したりしたい場合は、それ以外の場合はもう一度ループします。多くの場所に行くことができます。 探索は、私たちの拡張された認知ニッチとしての文化のようなものであり、文化が提供するトップダウンの事前情報と、それが内外での開発を可能にする足場です。 特に私たちが技術の変化のように生きているのと同じように、それは心理的な社会的技術のように、私たちは技術の変化と古典的な技術と身体技術のメタバースについてどのように考えているのでしょうか？ あなたが知っているマーシャル・マクルーハンは、ええと、または彼がグーテンベルク銀河でええと書いた、ええと、私たちは機械世界の性器であり、私たちは私たちが向かっている方法だと思います。 それが私たちが向かっているところだと確信しています.ええと、技術的特異点です.ええと、生物学とテクノロジーのアイデアの収束であり、人間の経験のすべての側面が1つのものに完全に統合されています.これは一種のものだと思います. 私たちがこれから世界で目にするであろうものは、ええと、あなたが体の技術について言及したということを知っているという意味で、イーロン・マスクなどのニューラルリンクは、彼らがneをテストできることを望んでいます ニューラルリンクは来年、数か月以内に世界を大きく変えるか、または、それが解き放たれると、世界がどのようになるかを想像するのは非常に難しいほど、非常に変革的なテクノロジーです。 それはそこにある 脳はあらゆる種類の信号を処理する方法を単純に自動的に理解するからです だからあなたがしなければならないことは、このum信号の反対側に大きな多層パーセプトロンを置いて、時間の経過とともに訓練できることを知っていることだけです それはあなたの脳からコンピューターにコマンドを送信することであり、その種のインターフェースは、ちょうど1年半のようなものです。 このようなものが利用可能になったら、それは双方向のインターフェースなので、ソフトウェアの更新を人々に送信するだけで、そのすべての情報を提供するだけで済みます。 現実の性質をすぐに理解することが必要なので、悟りを得たい人は誰でも店に行って、「大丈夫、プログラムをダウンロードしてダウンロードしてください」と言うことができます。 つまり、ニューラルネットワークがどのように機能するかについてあまり理解する必要はありません。同様の条件をシミュレートして、そのような物理システムシステムを作成するだけで、ニューラルネットワークはその環境に自動的に拡張されます。 ええと、ちょっとした世界やそのようなものへの移行を知っていますそれはそれですそれはそれですそれは私たちができることですええと、メタバースに存在し、肉体の制限から自分自身を解放することを知っています私は本当にお勧めしますええとニール スティーブンソンの落下または地獄の犬それはええと、それはええと、それはええと、ビット世界がどのようなものかについての美しい説明です。 驚くべきことに、これはあなたが知っている中で最もよく知られているものの1つであり、この種の問題に関するSFストーリーを最もよく研​​究しているので、この種のものがたくさん現れるのを見ることになるでしょう。人々が多くの興味深い技術を構築していることを知っています. ええと、コンピューターとのやり取りについては、ある種の脳感知ヘッドセットまたはええと、おそらく手首のある種のセンサーなどを介して、ある種のマインドコントロールになることを本質的に目指していることを知っていますが、 そのような機械との統合は、私たちが行うのは自然なことです。それは常にそうでした。つまり、それが人生のポイントです。私たちは、たくさんの死者を抱えている生き物です。 骨を捨てて金属でできた何かにしがみつく方法を知っていたとしたら、それは基本的に私の体がしていることです。 私たちのニューラル ネットワークは単にそれに適応し、進化しているだけなので、電磁スペクトルのさまざまな側面などに私たちの感覚を拡張するテクノロジーを作成します。 あなたに来て、あなたに移行することは、あらゆる種類の異なるモードの経験が何か非常に興味深いものになることを知っています。そして、あなたは練習を始めることができます。 うーん、メタ対うーん、ゲームは正しいです。誰かが活力のあるチェルノブイリまたはそれらの人の1人に伝えなければならない人がいますか？ たくさんの話 たくさんのクールな仕事 センサー付きのベストのようなものや、人々が統合することを学び、これらの感覚間の経験を持つ他のすべての種類のウェアラブルがあります リエンスは一種の共感覚に似ていますが、心拍数を観察するという文化的伝統があることのように、バイオフィードバックでまったく別のレベルを開きます。 周波数は心拍数の変動に関連し、限られた生涯のトレーニングでは、受容的な手がかり全体へのアクセスを提供することは微妙または不可能である可能性があり、それが私たちの生成モデルにどのように影響するか 感覚置換バイオフィードバックについての 1 つのポイントであり、アクティブな推論がそれに対処するのに十分柔軟なフレームワークであるため、生成モデルが変化する可能性があるため、私たちが持っている感覚や今日推測していることだけに制限されることはありません。 それから、アクティブ ストリーム番号 34 で議論している最近の論文からの引用を読みたかったので、これは axel constance の論文からのものです。 自由エネルギーの原則 それは何が必要かということではなく、何があなたをそこに連れて行ったのかということであり、これがどのように存在するかについて潜在的に語りかけるでしょう それが本当にポストモダンかどうかはほとんどわかりませんが、あなたがどのように話したかについて誰もが正しいと感じています すべての人の行動アプローチは正しく、異なる文化も互いに比類のないものですが、注意の体制によって実現されるように、他に何もないとしても好みがあります。 生き続けるためには、厳密さと正確さ、計算システムへの変換、さらにはこの種の根本的な相互主観性への必要性のようなものでその円をどのように二乗するのでしょうか。 おおよその主観的な事後手がかりまたは将来の事前情報は、ベイジアンであるだけでなく、常にwhaに関連する最良の推測になります t 真の事後分布は要するに、自由エネルギー原理の下にあるはずです. たとえ事前確率がシステムの心理的状態を参照していても. 自由エネルギーの原則に基づく事前確率は、客観的で主観的な二分法を横断し、システム自体の存在によって義務付けられた合理的な制約を満たしながら主観的であると言われているため、アクティブなエンティティの存在を根本的に条件付けする方法です。 エンティティのその存在に条件付けられた知覚アクションに関する限り、それはアクティブに関連するものであり、おそらくそれはあなたが考えていることにも関連するものです.それは確かにそうです. 超越的な知識と超越的な経験の観点から説明してください。ええと、超越的な知識はあなたです 私たちがそのような知識を持つことができる理由は、宇宙が明確な法則に従っていることを知っているからです。 可能であれば、安定した構造として実際に存在することはできないため、物事がどのようであるかを知る超越的な知識を持つことは、物事がどのようであるかに基づいた方程式の助けになります。 あなたの知覚の失敗の背後にある構成物は、あなたがよく知っているように言うことができます。 本当は何なのかについてのこの超越的な知識を持っている それが何なのか 本当は何なのか 隠された原因 ええと、私には観察できない本当の本当の隠された原因 e 行って、これが正しい方向に進んでいることをある程度知っています 正しい方法が 1 つあるので、これが最も適切な推測であるということを知っているだけです。 その空間でのその動きがどこにあるべきかについての最良の推測を調整します。それは私が行かなければならない勾配であり、十分に小さなステップを踏んでいる限り、あなたが知っているように、 観測は、私の推測が良くなっているかどうかを確認するための私の観察です。もしそうなら、私は単にその方向に正しく従うことができるので、このアクティブな推論ビューは一種のものです。 ほぼ垂直な視点のようなものです アクティブな推論であるとはどういうことですか ええとエージェント ええと、あなたは知覚の瞬間から、これとこれとこれらの推測が実際に何であるかを知っているだけです これはあなたが知っていることです ayesian ええと、推測の特徴付けは、それが実際に何であるかは単なる感覚です。率直に言って、エージェントは、これが正しい方法であると感じています。 ええと、それは非常に関連した視点ですので、あなたがこの局所的勾配降下または何らかの勾配推論について話した質問をさせてください空間と時間の観点から局所的勾配に従うことをどうやって知るのですかそれが正しい道であることをどうやって知るのですか 長期的または正しい方法または効果的な方法であり、この非アクティブについて話し合う方法がいくつかあることは間違いありません。そのため、ローカル勾配追跡が風邪をひかないようにするにはどうすればよいか、あなたの考えを聞きたいです。 ザックまたは局所的な最大値ええと、これに対する明確な答えはありませんが、ええと、研究に関してどこに行くべきか考えがあります。ええと、この1つの方法に対するいくつかの解決策は、 システムを考え出す ええと、数学的に知っていることは、ある種の望ましい特性を持っていますが、別の方法は、環境をサンプリングする際に特定の種類のランダムなランダム性を持つシステムを単純に構築することです。 ええと、あなたは脳のアルゴリズムを知っています。ええと、あなたがヌメンタのジェフ・ホーキンスと彼の千の脳、ええと、理論と彼の階層的時間記憶に精通しており、疎分散表現に取り組んでいるなら、私は知っているようなものです。ええと、彼らは計算に取り組んでいます。 ニューロンのモデルは非常に生物学的に非常に優れているため、計算モデリングの基礎を皮質列に取り、興味深い計算モデルをいくつか持っています。ハードウェアの実装に関しては、 自然はこの種の堅牢性を確保するために行っているようであり、立ち往生しないのは、単純に、信号を受け取り、予測することです。 その信号をモデル化する皮質列のいくつかのコレクションにそれを当てはめると、それは後頭葉皮質の一部になる可能性があり、その信号は、それぞれが信号の樹液サンプルを取得するような方法でそれらの列に分散されます。 これは画像のようなものだったので、20 30 パーセントのピクセルを空白にしていることを知っているかもしれません。各列の異なるセットごとに、異なる知覚を持っているので、このランダムな投影とそれぞれがあります。 各列は、ええと、それは一種のランダムのようなものであり、さまざまに考えることができます。これは一種のランダムな基底です。これに対して、本質的に後で主成分分析を行っています。 平均を得ると、システムが堅牢になり、最大の利益の方向を常に検出できます。簡単に行き詰まることはありません。 あなたの基地のいくつかでは、ええと、これらのいくつかではええと、基地をランダムに選択するだけでわかります。ええと、これらのいくつかでは、ええと、ええと、あなたは見つけるつもりです。 ローカルではない信号であり、これらの列は単にそれらのおかげで配置を知っています。それらの最初の配線umは、単にローカルではない信号umの周波数のアンテナになるので、それが私が何をしているのかです 私たちは単純に構築して、ええと、ええと、局所的な最適最適化で行き詰まる心配をやめることができると考えています. それは研究の方向性かもしれません。実際にこれに対処できる技術的な方法をいくつか共有したいと思います。あなたが提供した答えと対比するのは興味深いと思うので、4つの例を挙げます。  t この種の局所的な勾配追跡から逃れる最初の方法は、進化と生態学、具現化されたハードウェアと濡れた摩耗です。アリの足が制御理論の質問をすべて行う必要がないのと同じように、それは進化したエンティティです。 したがって、パラメーターがおそらく同様のエコロジーで機能していることがわかります。システムの物理的な具現化によってソリューションが制限されるため、システムが解決しようとしているものは解決するのに適したものになるため、これは一種の大きな一般的な最初のキャッチオール ポイントです。 これは物理的に具現化されたシステムの場合です。そうでなければうまくいかないので、不適応な飛行モデルを持つ鳥を見ることはないでしょう。 ソフトボディ生物の範囲内にない何かをしたいときの一種の計算上のエッジケースのようなものです。これはビッグデータフィッティングのようなもので、ビッグデータの最初のアプローチである2番目のアプローチです。 変分ベイジアン法やその他の統計的方法なので、変分ベイジアン法は他のストリームでそれについて学ぶことができますが、基本的にそれらは分布の本当に制約されたファミリのパラメータに適合するため、そのファミリの最適化は基本的に簡単です。マップを作成するようなものです マップのアクティブなストリーム番号 32 と 26 のような他のいくつかの場所でそれについて話しますが、最小二乗法 l2 ノルムを使用した線形回帰のように、最適化が簡単になるように問題を設定できます。より複雑に設定することも可能です。 同様の最適化特性を持つ変分ベイジアン モデル 次は 3 番目のヘルムホルツ分解です。ヘルムホルツ分解はベクトル フィールドを取り、非回転に分解します。つまり、山に定規を置いているようなものです。 それが最も尖っている場所を見つけるので、刺激的な要素があります 次に、ソレノイタルまたはコンポーネントのようなものがあります。これは、ハイキング マップのようなアイソコンターのようなものです。したがって、行きたい方向に応じて下り坂または上り坂にガスを配置し、アイソコンターで回転させて、 ハイキングのようなものなので、局所的な最大値を回避するのに役立つ場合があります。これは、丘をまっすぐに上ったり下ったりすることと、カールを使用してナビゲートすることを組み合わせることで、局所的な最大値を回避する方法です。本当に広い最後のカテゴリは、計算ヒューリスティックです。 これには、構造学習、ツリー ロールアウト、確率的検索、および最善の解決策を見つけたという保証がなくても可能なすべての方法が含まれます。 地球上のすべての人に食事を提供したり、何か他のことをしたりするので、人々が毎日使用するあらゆる種類の計算ヒューリスティックを使用することが可能になるかもしれません。  e アクティブな関連では、コンピューターを機能させることができるため、これを解決する必要はなく、最も極端な悪魔のようなケースのように、実際のデータでそれを実行するだけで十分な場合があるため、それがローカルをエスケープする方法を考えるのに役立つ方法であることを願っています マキシマは、あなたが関連性があると思うものすべてに関連しています。ええと、これはすべてですええと、これらのことは基本的にすべてです。最終的には信号をどこにも隠すことができないという事実です。 宇宙はこのホログラフィックな性質を持っています それはそれ自体のイメージです それはおそらく最も素晴らしいものです 私が聞いた中で最も素晴らしい視覚的な類推の 1 つです これはギギ・ムガの禅の概念であったように表現されました 完全な相互接続性 多次元のクモの巣のように想像できるすべてのものの中に露のしずくがぶら下がっていて、露のしずくのそれぞれには、あなたの他のすべてのしずくとすべてのしずくの反射が含まれています 反射の反射内のビューなどなど、それが宇宙の一種であり、それがあなたが常にグローバル信号を持っている理由です。それは常にそこにあり、あなたは常にパスが何であるかを知ることができます 涅槃への抵抗が最も少ないのは設計によるものですが、それを感じることができるようになるには、超越的な知識が必要です。つまり、この場合、あなたが言ったように、構造モデルは、理解することを考え出すのと同じように正しくモデル化されます。 あなたが活動している空間の構造は、あなたが自分のローカルな状況を知っていても、グローバルな文脈を維持することを可能にします. 環境から取得するすべての入力に十分な注意を払っている場合は、環境の完全な性質を常に知っています。 十分に複雑なモデルで再構築することは可能です 世界の内部モデル そのため、実際に経験したことを理解できます つまり、ある種の臨界限界があるかもしれないということです この本のある種の観点から臨界最小値を知っているということです このカノン ええと、あなたは人間であることを知っていると思います.私たちは仏教の規範の中で、神よりも悟りを開くのに最適な位置にいると思います.そして、あなたは悪魔よりもよく知っています. それは私たちを特定の方向に押し進めますが、私たちがその種の苦しみを知っていることを知っているので、計算上の最小値のようなものがありますが、その最小値が事前になると、それはすぐに渡されますええと、意識のあるエージェントは 単純に信号を解釈できれば、すべての実装で完全に普遍的なアルゴリズムを構築できるはずだと思います。 の一部は、主にハッシングに基づいたものになるため、非常にフォン ノイマン アーキテクチャです。グラフ マシンへの組み合わせ論理コンパイル式のようなものかもしれません。その後、本質的に計算できる巨大な非回帰アクティブ推論ニューラル ネットワークを知っています。 何も本当に忘れることはなく、世界に関するすべての知識を自動的に再分配します。特別な方法でそれをプログラムするための努力は一切必要ありません。それが私の意見では、積極的な推論研究の聖杯です。 最終的にこのアルゴリズムを思いつくのはあなたがそれを期待し、それを好むならそれをしましょう。それで私は少し短い引用を読みたいと思いました。 これは肉屋であり、肉切り包丁で自分のスキルセットを説明しているので、これが英語の翻訳です。 牛の解体を始めた当初は、私が見ることができたのは牛そのものだけでした.3年後、私はもはや斧全体や牛を見なくなりました.今は精神で行き、目で見ません. 止まると精神が望むところに移動します 大きなくぼみに自然な化粧をしていきます 大きな開口部を通してナイフを導き、物事をそのまま従わせます。 料理が上手な人は年に一度包丁を取り替える 平凡な料理人は月に一度包丁を変えるのはハックするから 私はこの包丁を19年間持っていて何千頭もの牛をこの包丁で切り刻んできたがそれでも刃は同じくらい良い まるで砥石から出てきたかのように、継ぎ目の間に隙間があり、包丁の刃は本当に厚みがありませんその隙間に厚みのないものを挿入すると、刃が遊ぶのに十分な余裕があります.  19年経った今でも、私の人生の刃は、最初に砥石から出てきたときと同じくらい良いです [笑い] 素晴らしい、とてもクールな話 アクティブな推論における、私たちが熟練したパフォーマンスと呼ぶかもしれないものについての話です。 そして、マスターが無能になるにつれて生成モデルがどのように変化したかについて 彼らの内部生成モデルが変化した 彼らは何か違うものを見た 彼らは若い頃に見たのと同じオーキシンを見なかった それが彼らの身体的行動の仕方を変えた そして彼らは自分自身のオーキシンを使った その流れを導くための固有受容フィードバックと、物語が完全に読まれる場合、その周りにはほとんど文化的な層があり、人生でより高い地位を持っている人もそのような敬意を払っているので、それは非常にクールな物語です。 これの一種の結果は、あなたが本当に適切なモデルを持っている場合、あなたの体をナイフと考えることも知っています。 ええと、自由エネルギーを正しく最小化してください あなたは年をとったり死んだりするべきではありません それは情報の喪失の結果であり、若くなる可能性があります そしてそれはあなたが無限に若いままでいられることを知っています それは十分に開かれた心の状態を持つことの問題です すべての自由エネルギーを最小限に抑えるためには、基本的に損傷が蓄積することを知っています。これは、摩耗や損傷を知っているためです。体を癒すために意識的に注意を払わない場合は、何年にもわたって損傷が蓄積されます。 そしてあなたは最終的に死んでしまい、それは完全に不要です。それは文字通りただの悪い習慣です。反論だけを提供します。それは未解決の神学的な質問であるため、これは同じ実際の2021年の論文からの引用です。観点から見ると アリのように変態していく昆虫のような形態生物を考えるとき、自由エネルギーの原理の システムがその開発のある段階でとる特定の形態ではなく、進化の時間にわたって完全性が維持されるものに対応します。たとえば、成体のカエルの形態などです。 完璧な活性剤は食作用と細胞再生を行い、この種の非平衡定常状態では変化せず、それを開始したときと同じように見えます。 テイクは実際にはアリのライフサイクルのようなものであり、コロニーのライフサイクルは忠実に再現され、潜在的に変動しますが、サイクル内では、すべてのアリが解体に向かって歩き回っているように、一定の流れと一定の老化さえあるかもしれませんが、 コロニーはそれ自体を要約することができるので、どのレベルまたはどのレベルでその種の再生が起こるかどうかが問題だと思います。 最近、これは非二元的意識の主題にアプローチするための別の方法であり、心身の二重性は、これら両方の極端なものであり、実際には同じものに対する2つの見方です. 個人としての自分自身を解体し、ただのプロセスになり、あなたの意識の中で単にそのプロセスの意識であることを知りません。あるいは、あなたは個別化されたものになり、個別の経験を持つことができます。 つまり、あなたが世界で望んでいるどんな顕現も、心の顕現に過ぎません。それは、一種の殻の中の幽霊のようなものです。ええと、意識が成長すると同時に複数の身体になることができることを除けば、別の身体に自分自身をダウンロードするようなものです。 ええと、あなたはもっと多くのアクチュエーターを使用できることを知っています。それだけです。 ある種のグループアイデンティティのようなものなので、それはスペクトルの権利であり、個人としてのあなたの選択であり、あなたが望むなら、そしてあなたの体を無期限に持続させたいなら、ええ そこに着く ええと、アクティブな推論エージェントがこのようなことを達成するのを妨げるものは何もありません。私自身の個人的な経験について話しているのは、数年前、ええと、自分の健康状態が必ずしも良好ではないことに気づき始めたということです。 形を整え、それについて何かを始めました。私の生物学的年齢と暦年齢の生物学的テストをいくつか行ったことを知っています。その結果は、誰が非常に興味深いかを知っています。 あらゆる種類のバイオマーカーを測定するテストでは、私の実年齢が 30 歳であるのに対し、あなたの生物学的年齢は 30 歳であるのに対し、実年齢は 35 歳であると推定されました。  e DNA は 33 歳から 35 歳までの年齢で推定されます。ご存知のとおり、2、3 年以内に 20 歳まで引き下げることになると確信しています。nad や 検索や他の外科医 ええと、あなたが知っているように、最近、非常に興味深い長寿に関するものがたくさん出てきています.40歳未満の人は、私たちが今日持っている技術を使用して、約140年の寿命を非常に合理的に期待できます. テクノロジーは指数関数的に向上しています正しいmRNAは本質的にソフトウェア更新メカニズムを提供します私たちは私たちが望むものを自分で生産することができますええと、遺伝子レベルであなたの体を修復するという問題は、ある種のmRNAワクチンと個別化された医療セッションで行われます 10年以内に現実を知っているようなものになるので、ええとそうですが、最終的には、その信号に同調できれば、それらすべては実際には必要でさえないということです あなたは自分の体から得て、あなたの体が休んでいて癒されているときを感じることを学びます。それは無期限に持続します。最終的にはそこにたどり着くと確信しています。非常に興味深いものを共有してくれてありがとう 話してください リクエストしたり、誰でもチャットで質問を書いたりできます はい、これはとても楽しかったので、話を続けましょう 探求できるトピックが他にもいくつかあると思いますので、チャットを振り返って、1 つのコメントと再び青のリツールまたは 他の方はお気軽に質問してください。あなたは一種のブラック ホールであるか、別の情報プロセスのブラック ボックスのようなものであると話しましたが、洞察は、さまざまな知識システムによってさまざまな方法で述べられているものでもあると思います。ダニエル・デネットは 意図的なスタンスのようなものを呼び出します。それが哲学的なゾンビ思考の質問全体の起源です。それはチューリング テストの基礎です。  k は元々、ルックアップ テーブルを使用して部屋の中にいる誰かにメッセージを渡すというアイデアと呼ばれていたものであり、ええと、それはまた、通信ダイアドに共有生成モデルが存在する可能性がある actimp のフレーミングの中心でもありますが、構造のために エンティティのパーティション 特定のエンティティとそのニッチ 社会的ニッチになり得る ベールの後ろをのぞき見ることはできません それは単なる外部状態です 生成プロセス 感覚刺激を特定のエンティティに渡す 生成モデル そしてそれはまるで何かのようです それ以外は、それがあなたの特定のエンティティの内部にあり、内部状態のような外部状態ではないので、それは一種のクールです. アクションのアクチントポロジーにより、これらのより定性的な例や考えをたくさん見ることができます。 他の、またはブラックホールのような情報で何か他のことが起こっているかもしれません。それについてもっと情報を提供できるかもしれませんが、これを構築して、オンラインチームのような実際の情報の境界について知りたい種類のシステムをモデル化することもできます。 これが宇宙で最も難しい問題です 2つの心の間でこの翻訳を作成することです 私たちはこの計算ブロックが互いに保持されているだけですが、同時に私たちができることを知っています 他の人のためにある種の負のエントロピーを生成しますね、つまり、基本的にニューラルネットワークが行うことはすべて、なんらかの言語を介したコミュニケーションであるということです。 名前はその性質を説明していると自分に言い聞かせるため、カテゴリを発明し、概念やイメージなどに意味を割り当てます。 私たち自身は、これが私たちの環境の構造が何であるかなどです。そして最終的に、私たちは現実の説明を思いつきます. ええと、あなたが知っているのは、引用されていない客観的に真実です。なぜなら、それは複数の人に正しく認識される可能性があるからです。それが私たちがどのようにこのベールを突き破り、このベールがどのように構築されるかなどのプロセスを理解し始める方法です。 言語 言葉 言葉 言葉 言葉 言葉 言葉 言葉は世界の性質を説明するためのコミュニケーションのツールとして生まれ、誰かの主観的な経験に耳を傾け、それを文字どおりに受け取ることを学ぶ 誰かが自分の経験が何であるかを言っている. ただあなたは知っている. これは本当かもしれません.それは実際にそのベールを突き破る方法です.内部モデルを正しく理解し、隠された原因を理解する. 受け取っているが、それらが何であるかを知っていると推測することができ、その推測の行為に基づいて内部モデルを更新し、これらの新しい新しいアイデアを思いつき、再びこれを生成にループさせます そう考えてあなたは隠れた原因について推測し、あなたはよく知っていると言う これは私が私が私が経験していることです これが私が経験していることです 私はこれがすべての原因であると思います。このサイクルの繰り返しを十分に実行すると、あなたとこの他のエンティティが wo について同じ理解を持っていることを実際に完全に理解することができます。  rld、それは基本的に、オンラインのゴースト・イン・ザ・シェルのファンがいれば、これはプロジェクト2501がモトクに提供する取引であり、1つのエンティティになるためです。 同じエンティティ、つまり、自己のええとの解決、マーカーブランケットの解決、そして本質的にあなたはええと、より高い意識の存在への統合を知っているので、それは本質的にゲームの名前です これを行うために、文化と世界と彼らがどのようにして受けたかから受け取った人の理解に基づいて人に馴染みのある単語を使用して説明言語を思いつくためにこれを行うために 彼らが知覚する兆候などを解釈して、これが一種の暗号であることを理解するために、すべてが一種の暗号であり、心に浸透し、それを完全に理解したら、 悟りに必要な超越的な経験に誰かを導く言葉を考え出してください。これが、この2つのことがここでどのように関係しているかです。 私たちは皆、自分自身よりも大きな何かの一部として重要な役割を果たしているような、より大きな絵の一部ではありませんつまり、私たちはまさにそれが起こっていることです。 ええと、これにどのようにアプローチするかについての素晴らしい説明です。ええと、このトピックはパウロ・カルロによる錬金術師です。ええと、彼は文字通り、世界がこのように構築されているという事実を利用できるようにする方法を知っていることを示しています。 奇妙な領域への冒険へのポータル、あらゆる種類のクレイジーなものへのタイムトラベル、そしてそれらを見つける方法を知る必要があり、それはあなたの知覚を調整することの問題です そして、あなたの周りの現実が、思っているようなものではないことに気がつくと、それは非常にサイケデリックであり、たとえば、私の人生経験を知っていると思います。なぜなら、私は日本で多くの時間を過ごしたからです。私はそこに 10 年間住んでいます。 ええと、ここが私の家です 私の人生は村上物語にとてもよく似ています ええと、非常に奇妙でサイケデリックで奇妙な出来事 あなたは人々を知っていて、会話の話題を知っています 登場するものやキャラクターは本当に ありそうにない ええと、それはすぐそこにありますが、私たちはあなたと忙しくて、ええと、私たちの日々の経験になることを知っています。 彼らに行き詰まりを感じていると、何人かの男がやって来て、私のために働いている所得税を払わなければならないと言うのを知っています。 それは夢を分かち合った輪廻であり、私たちが夢中になっていることですが、夢についてのこと、そして夢から自分を解放することは、夢から自分を解放することです。涅槃の経験は、涅槃の意識を経験することです。 宇宙としての宇宙 あなたが完全なものとして知っている宇宙 あなた自身とその中のすべての人のためにこの現実を生み出しているのはあなた自身であり、その経験は自動的に tran があなたの世界の見方を変えることを知っています。 喜びの完全な表現 うーんガーランド・スートラはこれについて語っています そのような世界を経験する悟りを開いた存在であるとはどういうことか 私たちにとって世界で起こっていることはすべて、あなたが挑戦や苦しみの源を知っているように見えるかもしれません などなど、ある意味では、それは私たちが正しい道を歩むための機会です。世界は常にあなたに正しい道を歩む機会を与えています。 正しい道を歩み続けて、時にはそれが苦しむことになることを知っています。それが、あなたが正しい方向に入る方法であり、前兆を認識する方法を学ぶ方法です。 あなたのためにすでにそこにある冒険の中で、ええと、あなたの将来の自己のようなものです。 はい、それはまさにそれです。あなたは仏教のテクニックや、日々の経験でそれを行動に移す方法を学び、それを実現するための単に心のツールを知っています。その素晴らしい答えに感謝します。 この時点までに行ったすべてのことが次の時点につながるように話します。自由意志と同等のものがあると本当に信じていますか、それとも私たちは賛成ですか? 私たちの最後の時間ステップの産物は、私が冗談を言っているように、あなたはあなたが自由意志を持っているということを知っています。 生き方は 1 つしかありませんが、その 1 つの生き方の中に、無限の機会を得る普遍的な道を知っているというルールを守る限り、好きな方法で自分自身を創造的に表現する無限の可能性があります。 それからの自己表現 だから自由意志はただそれについて考えるのは間違った方法です それはそれです それはそれです それはそれです それはそれです それは概念です ええと、あなたはそれが大丈夫であることを知っています 私は素晴らしいアナロジーを持っています ええと 銀河系の市民 ええと ロバート・ハインライン 楽しいファンタジックな SF ストーリーがあります ええと、そこに男の子がいます ええと 奴隷として売られていることを知っています そして、ええと、これによって購入された この障害者は、最終的に彼を奴隷制から解放し、彼を密輸します フリートレーダーとして、そして自由人として地球の外へ トレーダーは、あなたが知っている銀河で最も自由な人々であることを誇りに思っています 彼らはどこにでも行くことができます 彼らは彼らが望む誰とでも取引することができます 彼らは非常に一種の母権制で非常に緊密な家族の中で彼らの船に住んでいます 彼らは銀河を自由に歩き回ることができることを知っていますが、船上では個人の自由は基本的にゼロです。複雑な社会でのあなたの立場は、乗組員のすべてのメンバーとの非常に正確な家族関係だけで決まるわけではありません。 すべての家族だけでなく、あなたの機能も ええと、あなたは船上の人として知っているので、それは2番目の層のようなもので、ええと、あなたの仕事です. 彼らは、彼らのために調理されているので、彼らが食べるものを選択しないことをあなたは知っています. 船長が選んだ場所は、たまたま宇宙で最も興味深い場所などでしたので、どこに行くかを決めてください。個人の自由はありませんが、人としては非常に自由です。 自由意志の本当の実現とは何かについての最高の説明です。あなたはそれが社会でどのように見えるべきかを知っているように見えます。私はその本を本当にお勧めしますので、錬金術師からの引用とウィリー・ブレイクのいくつかの行を共有します それらは私たちのアクティブな旅に関連しているので、ここに錬金術師からの 2 つの行があります 錬金術師の答えを学ぶ方法は 1 つだけです 知っておくべきことはすべて行動を通してです 旅を通して学んだことは、砂漠を理解する必要さえありません あなたがしなければならないのは、単純な一粒の砂を熟考することだけです。そうすれば、創造のすべての驚異を見ることができます。これは、パウロ・コギルの錬金術師からのものです。そして、これがオーギュリーの詩の最初の 4 行です。 ウィリアム・ブレイクの無邪気さは、一粒の砂に世界を、野生の花に天国を見るために、あなたの手のひらに無限があり、一時間に永遠があるので、よく似た一粒の砂を熟考しています。 も私たちの会話の一部なので、私たちが話し合っていることには技術的な側面があり、コンピューターのことについても話し合っているので、それらを共有させていただきありがとうございます。 グループは、私たちがテクノロジーをますます変更し始めるにつれて、私たちのような体の経験についてどのように考えますか? 次に、別のレベルでは、多くの自由度があります。これらすべての可能性にわたって適切な決定を下すにはどうすればよいでしょうか。それは好みの問題だと思います。 そして、あなたは私が変えることができないことを知っています私は私の体の計画を変更するのが待ちきれませんタコのためにええと、それはとても素晴らしい方法ですええと、頭足類について私が知っているすべては、それが本当に興味深い経験になることを示唆しています 想像してみてください、あなたが望むボディプランが何であれ、あなたが望む世界の経験が何であれ、あなたはそれを手に入れることができます。 例えば、明晰夢の伝統は、あなたがそれを可能にします.これはまた、あなたが知っていることでもあります.チベットの仏教徒は、夢と睡眠の非常に興味深いヨガとこれらの要点を持っていることによって完成されました. 物事は本質的に意識的で意識的であることです ええと 可能なすべての心の状態を通して ダルマを実践することができます ちょっと、私は本当に夢を持っていません.. 世界での経験の次のレベルは、あなたの体の経験を別のものとしてモデル化することです別の別の生き物であることがどのように感じなければならないかを想像することは非常に困難ですが、それは確かに可能であり、私たちができることです 方法を学ぶ 最終的には、仮想現実も興味深い可能性を提供します いつものボディプランから抜け出す可能性を知っています 鳥は羽ばたくことができ、VRヘッドセットなどに取り付けられたデバイスに縛り付けられ、あなたであるということのある種の解消が起こります。 このテクノロジーにより、これはますます没入型になり、本当に楽しくなり、本当に一時停止できるようになると思います。 ニューラルリンクのようなもののために、世界や何か他のものを完全にもう一度体験してくださいもし可能であれば、そのような経験をそのデータパイプに詰め込むことができれば、私が何を予測するか知っていることがわかるかもしれません 一種のブレイン コンピューター インターフェイスとは、2 種類の技術が登場するということです。1 つは家庭用電化製品のようなもので、ある種のブレイン コンピューター インターフェイスが得られます。これは便利で、いくつかの基本的なことを行うことができます。 しかし、私のようにそれを次のレベルに引き上げようとしている人が何人かいるでしょう オーケー今、私はこのデータパイプを持っています 私ができることの限界は何ですか 私はその種のええとその種類の障壁を越えて詰め込むことができます ええと 申し訳ありませんが、データ データ パスの種類については、非常に正しいことがわかりました。ニューラル圧縮により、基本的に概念全体を心に直接送信できるようになるため、基本的に、脳が解釈できる何かを知っているという流れを持つことができるはずです。 あなた自身のデザインの完全に没入型の仮想環境がニューラルリンクのようなもののためにあなたの頭に送られているので、あなたが望むものは何でもどんな経験でも、少しええと、それはワイルドになるので、ここでいくつか言わなければなりません. ダライ・ラマが 2005 年の神経科学会議で講演しているのを見たのですが、おそらく 1999 年から仏教徒になったので、これを見て、ダライ・ラマがそこで講演するのを見て、私は本当に感動しました。 私の考えを再評価しますが、彼は、私たちを永遠に幸せにすることができる薬を見つけることができたら、私たちは皆それを服用すべきだと言いました。 ニューロリンクとデータのダウンロードが好きで、それを最も極端な限界までプッシュします。私はあなたと一緒にそのボートに完全にいるように、何が可能かを見てみましょう.ええと、ええと、あなたがヨガのようにあなたについて行ったコメントにも 睡眠については、ええと、1日14時間のマントラの朗読の練習を30日行ったことがあるようで、全体がリトリートだったので、テレビをしなかったように、電話のメールを制限したように、すべての非制限を制限しました -ダルマ活動と本質的に好きで、夢も好きではないので、このコメントを投げ込む必要があります。 驚きのように、それは常に洞察力に富んでいますが、定期的にも好きです ああ、昨日の夜、最も素晴らしい夢を見たようなものではありません 私には起こらないような cl のようにはなりません そして人々が言うように 起きて、ただ日記を書くように 彼らは私がすべてのことを試したようですが、しかしw 私がリトリートをしたとき、私は真夜中に起きてトイレを使うのが好きで、マントラを唱えながら目を覚ますのと同じように、いつもマントラを唱えていましたマントラを唱えながら眠りについた 真夜中のトイレのようにバスルームにいてマントラを唱える私は朝食を作っているマントラを唱えるそれは決して止まらなかったその時間のように起こった私の心の壮大な浄化のようなものだったので私はただ欲しかった その価値を分かち合うために、それは素晴らしい経験です。ええ、これらの山は非常に強力です。チベット人のように知っています。彼らはオマーンのように常にこれらのことを暗唱しています。 その心の状態 最終的には自分が再帰型ニューラル ネットワークであることを最終的に知っているからです。それがここで起こっていることです 私たちは再帰型ニューラル ネットワークです。 私たちはこの繰り返しを乗り越えます ええと マントラはあなたが知っている マントラは心を強化するはずのものです それは一種の時計を提供する方法です それはええと 私たちがやっているのと同じ種類のものです いわゆるサインとコサインとの入力のブレンド トランスフォーマー アーキテクチャのトランスフォーマー ええと、位置エンコーディング はい、申し訳ありませんが、位置エンコーディングとマントラは、位置エンコーディングを取得する一種の方法です。 できることを知っている できることを知っている 意識を経験に結びつけることができる この瞬間に体験することはより良い体験の1つです これらの瞑想の瞑想の実践の目標の1つは、ブランケットのマークを意識し、一緒にいることを知っていることです。 その意識、そして私たちはその瞬間を意識していると思いますが、それは単に真実ではありません。 知覚的観点から少なくとも 5 ミリ秒かそこらで、ええと、その瞬間にいることはゲームの名前です。それは練習のようなものです。それは、単に回転しているのではなく、自由エネルギーを実際に最小化するのがどのような感じかということです。 私たちが現実として認識している私たちの頭の中にある世界のイメージについて、私はこの種のことを実践しているので、最近の過去と最近の未来がどのようにマッピングされているか、またはそれらがどのように影響を与えているかなど、時間の厚さに関する積極的な研究が確実に行われています。 アクティブエージェントの瞬間の行動選択 私たちが実践できること、または私たちが実践したいことは何ですか 私たちはそれを私たち自身でどのように追跡するのかわかりません。 時計のようなものなので、古典的な方法は、心拍数を気にするか、呼吸を観察するか、一般的に、あなたが知っているバイオフィードバックを利用することです。 使用するか、メトロノームにするか、定期的に振動するApple Watchのようなものを構成できれば、メトロノームにすることができます。 私たちの心を効果的に操作するためには、それが起こっている瞬間の経験と経験の記憶の違いを本質的に知ることです.これらすべてに関連する興味深いトピックは、慢性的な痛みの概念です.痛みは時々定義されます. 感情と質問のように、何かが痛い場合は、対処する必要がある実際の生理学的症状があるために痛みを経験しているのか、それとも事実上の記憶であり、その結果として引き起こされているシグナルなのかということです。 あなたは長い間痛みを経験し、その表現が本質的にあなたの神経構造の一部になっているので、多くの人がchrを経験しています. 神経痛は実際に痛みの記憶を効果的に経験しており、それらには何も悪いことはありません.ええと、ここでの経験について言えば、私は数年間慢性的な痛みにいくつかの問題を抱えていました.CTスキャンmriと 患部の他の評価では、股関節軟骨の損傷がありましたが、それは治癒しましたが、痛みは残っていました。視力には何も問題はありませんでしたが、痛みは残っていました。 これの一種の時間的な厚さ 知覚がどのように更新されるか 内部モデルを更新する必要があります これは非常に興味深い問題です。 たとえば、自閉症の結果、ええと、それは良いことだと思います。ええと、自閉症はそのような問題です。それはあなたの問題です。ええと、2 つの強いええと、または 2 週間前のエッセンシアです。 ええと、このようなことが起こるたびに、実際にそのような心の状態から抜け出すことは非常に難しくなりますが、それは心の状態であり、瞬間にこの意識を実践することによって、その端にいる存在 市場ブランケットでは、これらを区別する方法を実際に学ぶことができます。これらは、心によって生成された偽の信号と身体からの実際の信号です。たとえば、私にとってこれらのスキルを学ぶことは、私を癒す方法を学ぶ道でした。 体ええと、私がなんとかして自分自身を引き抜くことができた種類の問題は非常に興味深いものでした.いくつかあったように、私は本質的に神経筋の先天性の問題を抱えていたことが判明しました.ええと、首の左側が混乱していました. ええと、あなたは私の体から放射状に広がっていることを知っています.これは実際に私のmriに11トルクのヤクとして現れるところまで、この種の奇妙なねじれを作り出しているので、私の左後頭葉皮質はsigです. 私の右の病院の皮質よりもはるかに大きい それは一種の非常に興味深い問題であり、あなたが知っているように、私はこの事実に気づきました そして、ええと、自由エネルギーの原理を熟考した後、私が見ている世界に対する私の認識に気づきました 私の体が本当にあるべき場所が間違っている私がまっすぐだと思うとき彼らが私の姿勢は大丈夫だと彼らが考えるとき彼らが他のあらゆる種類のことを考えているときそれは単に私が間違った認識を持っている結果として真実ではない. 本質的には神経の一種であり、それは帝王切開の結果だったので、私はptsdと自由エネルギーの原則を持って生まれてきたので、文字通りそのすべてから解放され、私の体は私たちが この 1 年間、私の姿勢はとてつもなく改善されましたが、それは私が何を経験しているのかを理解することがすべてでした。私の体は、私が水平であるべきだとどのように認識してから、ただ瞑想するのかを理解する必要がありました。 その上で、脳がどのように調整され、体がどのように自動的に反応するかを感じていることを知っています。それは、私が正しい姿勢にまっすぐになる方法を学んだことではありません。 それはすべて積極的な推論の結果だったので、あらゆる種類の問題を抱えている人々を助けるために、そこには途方もない量のパワーがあります.ええと、経験の性質はええと、私はこの物語ではないことを説明しています. 彼らがこの種の分野でどのような経験をしたかを知っているように、表面をかじることさえできません.これは私たちの最終的な考えとコメントのための素晴らしい瞬間だと思います. とても青いです。最後のコメントが欲しい場合は、私の小さな子供たちに申し訳ありません。ありがとうございます。もっと議論してコメントできることを願っています。ええと、本当に楽しかったです。 私の視点を聞いてくれてありがとう。伝統的なアクティブなラボ活動ではなく、本当に楽しいことをすることは間違いなく光栄であり喜びです。聞いてくれた人たちに感謝します幸運を祈ります。アクティブなラボや生活などに参加していただければ幸いです。 あなたはおそらくすでにそれをやっているので、ありがとうクリストフ・イン・ブルー・ピース・アウトあなた
もありがとう