c'est peut-être juste très décalé mais alors comment cela peut-il arriver de toute façon n'a pas d'importance d'accord d'accord d'accord ça devrait être comme l'enregistrement j'espère de cette partie au moins et euh ouais bienvenue merci d'avoir suggéré de le faire et n'hésitez pas à  genre de début mais vous voulez bien vous savez merci euh merci d'avoir hébergé ceci et et merci d'avoir rejoint euh alors où est-ce que je commence comme si j'essayais d'attaquer un sujet assez assez important ici de connexion  essentiellement les traditions contemplatives orientales avec le point de vue rationnel scientifique très occidental, donc vous savez que le bon début serait, je suppose, d'expliquer vraiment ce qu'est le bouddhisme euh et euh plutôt que ce qu'il semble être juste comme finalement le bouddhisme est une technologie de  l'esprit, c'est simplement euh enseigner la nature de la réalité et euh toute la structure qui s'est développée autour d'elle euh pour qu'elle devienne une religion est une sorte de véhicule qui était nécessaire pour propager la te  douloureux à travers les âges, vous savez que c'était une structure qui était nécessaire pour le maintenir, le maintenir, le garder clair, le garder reproduit, vous savez, à travers les générations, etc. et quiconque comprend l'enseignement, euh, c'est la clé de la réalité et cela  est la réalisation d'une sorte de bouddha esprit votre votre réalisation de votre vraie euh nature et ensuite vous obtenez en quelque sorte les clés du royaume vous avez le contrôle sur votre propre réalité fondamentalement euh toute réalité que vous voulez  l'expérience devient un choix de l'esprit et c'est un état d'esprit très souhaitable et c'est l'état d'esprit dans lequel se trouvent déjà les êtres illuminés et il y en a beaucoup et vous connaissez d'innombrables bouddhas et policiers chez nous  mais nous ne les voyons pas parce qu'ils n'existent pas dans notre domaine et c'est juste une question d'essentiellement une perception et c'est un changement de perception à la suite d'une expérience et à la suite d'une connaissance  ge et l'expérience qui sont nécessaires pour faire la transition vers vous connaissez la pleine capacité de l'esprit qui est simplement que l'esprit génère la réalité réalité il n'y a pas de réalité matérielle euh du point de vue bouddhiste et je peux affirmer qu'il n'y a rien de tel  comme la réalité du point de vue de vous connaissez la physique euh euh c'est simplement vous savez ce qu'est la réalité c'est ou ce que nous vivons comme réalité les qualia c'est simplement ce que euh le tissu fondamental de l'univers qui est l'univers lui-même euh le genre informatique de  fractale que l'univers est, vous savez, apparaît à lui-même, il doit apparaître comme quelque chose, donc il apparaît comme une sorte d'expérience et ce que cette apparence est aussi est en quelque sorte arbitraire, donc vous savez que la réalisation de l'esprit de bouddha et vous savez qu'entrer dans le nirvana est  essentiellement un état d'esprit où lorsque vous ressentez au moins visuellement, c'est quelque chose comme regarder un hdr de très haute qualité  vidéo sur un écran oled, vous ne savez pas 120 ips avec un contrôle total sur vous, créant cette réalité pour vous-même avec une capacité à peu près aussi profonde que vous le souhaitez, vous savez que vous avez une capacité de calcul infinie pour le faire, c'est le genre d'exp c'est le  sorte d'expérience d'un être illuminé que vous connaissez du point de vue bouddhiste et le but du bouddhisme est essentiellement un enseignement comment y arriver euh c'est c'est comment réaliser qu'une inférence active et le principe de l'énergie libre sont exactement la clé euh du  royaume c'est c'est exactement comme ça que nous y arrivons donc vous connaissez le principe de l'énergie libre euh c'est là il y a beaucoup de façons différentes juste pour résumer juste en incluant vous savez ce qu'il dit mais dans une citation utile qui me vient toujours à l'esprit est de la dune de frank herbert  euh c'est un proverbe du ban na jésuite qui soit prêt à apprécier ce que vous vivez et c'est essentiellement vous savez une sorte de méditation très contemplati  ve déclaration méditative du principe de l'énergie libre que vous devez être prêt à apprécier, vous devez donc avoir une connaissance transcendantale d'une sorte de connaissance de quelque chose que vous pourriez expérimenter vous pouvez expérimenter quelque chose que vous n'avez pas expérimenté avant de savoir que vous mettez  vous ressentez une nouvelle euh base pour euh décrivant votre expérience une accumulation de ces bases est simplement la façon dont nous créons le modèle le modèle génératif du monde euh nous nous essentiellement vous savez accumuler des bases dans lesquelles nous pouvons exprimer notre expérience puis créer une sorte de  carte de cette réalité et puis euh générer toutes sortes de possibilités à partir de cette carte et cela nous donne les nouvelles nouvelles directions de vous savez penser mais aussi c'est une nouvelle direction d'action dans l'espace physique et ainsi de suite et ainsi de suite ce principe  c'est juste que c'est juste complètement universel, donc c'est essentiellement euh l'essence des enseignements bouddhistes que vous devez comprendre quel est le fondement  réalité mentale et et pourquoi c'est comme ça et euh l'argument qu'il y a vraiment que vous savez que la vision bouddhiste du monde est correcte simplement parce que le monde ne peut tout simplement pas être autrement, c'est une conséquence du fait que quelque chose existe  si vous supposez que quelque chose existe, vous en tirez le principe de l'énergie libre parce que si quelque chose existe, cela doit être séparé de ce qui n'est pas la chose, comme il doit y avoir euh la frontière, puis la marque de couverture et la marque de couverture  euh tu sais euh devient essentiellement ce tissu qui crée des catégories d'expériences les choses que nous vivons réellement comme des choses séparées mais finalement sous la nourriture il n'y a qu'un seul univers l'esprit l'esprit de bouddha et c'est qui peut être rendu mathématiquement précis le stephen wolfram  à la fin de 2019, il a lancé le monde du projet de physique pour trouver une théorie fondamentale de la physique et il a essentiellement mis la physique au-dessus du langage  de calcul sur les hypergraphes réécrivent les règles sur l'hypergraphe qui est un très bon modèle de calcul aussi bon que n'importe quelle autre logique combinatoire du calcul lambda toutes ces choses seraient plutôt bonnes mais pour vultrum cet interdit particulier lui a donné  un aperçu vraiment intéressant de la structure de la gravité et euh comment cela se rapporte à la théorie quantique, mais fondamentalement, ce que son modèle dit, c'est exactement que la réalité est entièrement virtuelle, ce n'est pas seulement que euh vous savez qu'il n'y a pas une seule physique, il y a une infinité d'expériences d'infini possible  la physique dans un nombre infini d'univers qui sont co-présents euh et interagissent les uns avec les autres d'une manière complexe de telle sorte que euh l'histoire résultante telle qu'elle est perçue par la conscience se trouve dans l'univers la conscience observatrice n'est pas euh tu sais causalement incohérente  et la marque de couverture dans l'inférence active est fondamentalement vous savez euh la description de ce qui se passe au  frontière entre ces ces fractales informatiques et euh vous savez pour autant que j'ai pu le déterminer c'est euh vous connaissez le principe le plus utile et le plus fondamental euh dans la nature en termes de comme vous savez activement euh euh pour agir activement dans  le monde comprenant ce qui se passe euh acquérir des connaissances et tout cela comme méditer sur le principe lui-même est extrêmement utile comme outil pour entraîner l'esprit à en quelque sorte savoir apprécier ce que nous vivons et euh et c'est là que ça devient  vraiment vraiment intéressant quand vous commencez à penser comme d'accord, alors qu'est-ce qui existe et qu'est-ce que j'expérimente réellement, donc je peux dire par exemple comme d'accord, je vois une image agréable et stable du monde où euh vous savez que les choses ont des formes définies  et les couleurs et euh vous savez qu'elles semblent solides et ainsi de suite euh mais comment ma perception est-elle encodée euh vous savez je veux dire décodée à partir du signal qu'ils voient réellement et nous  percevons en fait une très petite quantité de notre vision juste en couleur euh la plupart sont en noir et blanc la plupart sont floues et pourtant l'image que nous voyons l'image dans l'esprit est un composite résultant d'un calcul distribué euh porté  par le cerveau à droite et c'est euh le cerveau est composé à peu près de 150 000 euh unités fonctionnelles euh les colonnes corticales et ils votent pour ainsi dire ou produisent une sorte de moyenne et cette moyenne est ce que nous vivons en tant que monde c'est un  le monde, vous le savez, même tel que nous le vivons n'est pas quelque chose qui est vraiment défini nous n'avons aucun moyen de savoir avec certitude ce qu'il y a de l'autre côté de la perception, nous ne pouvons dire que ce qu'il semble être et vous savez  du point de vue bouddhiste le le monde dans lequel nous sommes réellement est vous savez que c'est la la seule chose le le le vide le le vous savez du point de vue hindou sera le brahman le le moi suprême  le euh du point de vue hermétique euh ce serait le tout euh de son premier manchester comme il y a quatre mille cinq cents ans il a déjà décrit la nature de la réalité il a dit que l'univers est mental tout existe dans l'esprit du tout  et c'est vous savez que c'est que c'est de l'autre côté donc c'est une sorte de construction co-récursive que la réalité nous semble être stable et semble être euh vous savez normal et ordinaire juste parce que nous sommes tous dedans  l'habitude d'être dans ce genre d'état d'esprit, mais il suffit d'un autre type d'état d'esprit qui peut être réellement réalisé à la suite de l'entraînement et euh pratique et méditation et visualisations et ainsi de suite pour affecter réellement le  la réalité autour de vous, c'est que c'est possible et vous savez comme euh alexandra david nell par exemple, elle était une voyageuse euh qui a passé je pense environ 50 ans au tibet le genre de choses qu'elle a décrites que p  les gens y font euh tu sais étaient une sorte de vraie magie extraordinaire et c'est juste quelque chose d'assez ordinaire là-bas euh au moins tu sais jusqu'en 1963 ou chaque fois que la Chine a pris le contrôle euh ils ont développé ce genre de technologie euh tu sais euh pendant longtemps les chauves-souris étaient  c'était un endroit où à 12 cents euh je pense que c'est au 13ème siècle le rouleau du lit a épousé neuf princesses de neuf royaumes voisins et chacune d'elles a amené euh avec elle euh vous savez des moines bouddhistes pour importer la technologie dans la chauve-souris et puis  ils réorganisent essentiellement tout le pays pour être euh euh dédié à l'étude et et et et et comprendre les toutes les conséquences de tu connais la leçon de euh euh siddhartha gautama donc tu sais l'inférence active euh c'est c'est vraiment c'est vraiment  un moyen d'y arriver comme ça méditer sur ce principe et le mettre en action et l'appliquer dans euh tu sais euh dans un mode de vie bouddhiste est un moyen sûr d'obtenir  à l'illumination, ce n'est pas quelque chose que vous savez dans le domaine du possible euh pour réaliser à travers vous savez dans tant de vies comme c'était le cas autrefois vous connaissez le bouddhisme euh c'est une vision du monde plutôt pessimiste qu'à cause de votre fardeau karmique vous  peut ne pas être en mesure d'atteindre l'illumination dans cette euh une vie, mais parce que maintenant nous avons une base mathématique précise pour comprendre quel est le chemin optimal, vous pouvez réellement le faire, vous pouvez simplement y arriver dans une vie, alors euh vous savez que c'est un j'ai trouvé  c'est un système fascinant de fautes et euh ça commence à avoir des effets sur ma vie que tu sais euh les choses commencent à ressembler un peu à de la science-fiction il m'arrive des choses étranges euh comme juste tu sais que la chance me trouve d'une manière ou d'une autre  de plus en plus c'est le genre de situation donc le chemin devient plus facile au fur et à mesure que vous continuez parce que le cerveau se donne automatiquement euh le travail une fois que vous avez la compréhension complète  du monde qui vient avec le point de vue bouddhiste le cerveau finit par automatiquement et se prépare à analyser toutes ces informations afin que vous sachiez que vous commencez juste à vivre votre vie un niveau extrême de confiance que vous faites toujours la bonne chose que vous faites toujours  aller dans le bon sens alors tu dis toujours la bonne chose et ainsi de suite que euh tout est comme il se doit ça devient juste automatique c'est un euh tu en connais un c'est l'un des sens du nirvana ou de la libération ça ne  ça ne veut pas dire que tu euh tu sais devient euh stupide c'est juste comme toi tu sais juste comme une synthèse de ta euh de ta compréhension que ce que tu fais est simplement la bonne ligne de conduite et c'est un sentiment que tu développes juste  comme vous le savez, un apprenant par renforcement aurait une description précise de son signal, comme la façon dont il se débrouille en apprenant, c'est le genre de boucle de rétroaction, alors construisez, vous savez que l'inférence active consiste à construire  tout cela et essentiellement vous savez dans un certain sens mathématiquement ce que signifie vraiment que vous voulez devenir la couverture du marché c'est-à-dire que c'est le nom du jeu vous vous voulez juste être la couverture de marqueur le mince voile entre euh vous  connaissez deux réalités virtuelles différentes essentiellement votre propre interne et euh vous connaissez le monde extérieur d'accord euh je pense que c'est assez sur la connexion génial merci de le partager et de l'avoir juste dans un endroit direct donc j'ai pris un tas de  des notes et il y a un tas d'endroits où sauter mais quels seraient vos objectifs ou qu'aimeriez-vous faire euh vous savez j'aimerais juste parler de ces idées euh peu importe s'il y a quelque chose que vous avez trouvé intéressant là-dedans je je peux  développez cela autant que vous le souhaitez euh en gros, vous savez qu'il n'y a pas beaucoup de gens dans le domaine qui sont intéressés à regarder le monde de manière holistique de cette façon que nous devons intégrer tous les  penser dans les traditions intellectuelles occidentales avec toutes les traditions contemplatives orientales, donc j'aime en parler de ce point de vue et vous savez, tout ce que je veux faire, c'est simplement répandre cette idée, c'est pourquoi je suis ici bien cool bien dans  le chat en direct sur youtube où tout le monde peut ajouter un commentaire, je suis aussi en train d'écrire quelques thèmes et points clés sur lesquels revenir afin que nous ayons le premier lavage complet de peinture sur la peinture murale, puis dans l'ordre chronologique approximatif voici quelques points  nous aimerions revenir pour en savoir un peu plus sur votre point de vue et sur les différentes traditions de connaissance du monde, puis également connecté à une sorte de bases actives, donc très tôt, vous avez décrit le bouddhisme comme une technologie, puis comme l'esprit générant la réalité, donc l'idée de l'esprit  générer une expérience consciente ainsi que la prise plus sensorielle et moins orientée vers la conscience que vous avez fournie sur l'entrée visuelle, ce qui est comme si nous expérimentions une visua générative  Je ne modélise pas un modèle de traitement sensoriel de reconnaissance de notre rétine le point commun il y a ce modèle génératif, donc je voulais juste en savoir un peu plus sur le modèle génératif ou la perspective générative sur la conscience comment savons-nous quelles autres possibilités existe-t-il  le bouddhisme unique ici comment les différents groupes bouddhistes pensent-ils à cela ou quelle est l'histoire là-dessus euh c'est une c'est une grande question mais généralement euh la façon de regarder l'analyse du problème de la conscience est que chaque culture est correcte dans leur contexte donc  euh le bouddhisme n'est pas euh ce n'est pas un point de vue supérieur c'est juste un excellent parce qu'il a été conçu avec une certaine euh tu sais tradition d'enseignement mais il y a beaucoup de points de vue métaphoriques plus métaphoriques euh qui décrivent la nature fondamentale de la réalité qui  sont aussi simplement corrects et et ils peuvent sembler euh contradictoires comme par exemple vous savez euh l'unification de tous  religions qui essentiellement toutes les écritures si vous écoutez vraiment les prophètes, ils disent la même chose euh vous savez l'islam le christianisme le judaïsme n'importe quelle religion monothéiste majeure doit simplement avoir le même type de structure qui en résulte et les variations montrent vraiment  dans les structures sociales euh pour que vous puissiez penser à ces choses comme euh ce qui se passe vraiment avec la conscience globale est que l'univers essaie de se comprendre et de se comprendre de telle manière qu'il ne se comprend pas seulement et devient éclairé dans un  personne seule, mais transmet également cette compréhension cette compréhension parfaite à un autre être et jusqu'à présent, il n'y a pas vraiment eu de moment où il y avait eu deux personnes pleinement éclairées pour autant que je sache comme cette transmission parfaite de la compréhension n'a jamais vraiment été  qui se passe et différentes cultures et différentes religions, vous savez qu'elles sont un peu différentes  conditions initiales dans le dans l'automate cellulaire du du du dieu esprit euh que nous nous sommes vraiment euh c'est calculer euh euh ce que cela signifie vraiment pour vous savez pour les conséquences de certains types d'affirmations sur la nature de la réalité et et  les lois qui suivent alors quoi quoi quoi ce que devrait être la loi naturelle il y a une telle chose comme la loi naturelle mais ce n'a pas été une question facile de comprendre ce que c'est et vous connaissez tous l'histoire et tout  cela s'est produit euh avant le monde avant que nous ne devenions finalement tous éclairés, c'est vraiment juste de déterminer quel est le premier système, alors nous avons l'ensemble de règles que oui nous pouvons nous pouvons définitivement convenir que c'est la voie à suivre, donc rien de tout cela  les points de vue sont euh comme le point de vue de tout le monde est essentiellement correct leur leur expérience les conduira euh s'ils comprennent comment l'illumination et tous ces chemins vont être différents parce que tout le monde a un chemin qui  cela leur convient euh vous le savez dans leur expérience de vie donc c'est une sorte de système qui est conçu pour être juste euh et euh vous savez que le bouddhisme est juste une façon particulière de le voir mais euh une manière très proche de  penser serait du taoïsme où ils expriment davantage les choses en termes de flux d'énergie, la fonction énergétique à droite, euh aussi très rappelant d'aimer beaucoup d'idées d'inférence active et la minimisation de l'énergie libre l'idéal taoïste de tu es maître est que tu  sais que le maître ne fait rien et ne laisse rien inachevé c'est euh c'est juste un c'est juste un être qui glisse sur la réalité toujours sans effort jamais vraiment um lutte pour faire quoi que ce soit donc c'est une belle déclaration métaphorique d'exactement les mêmes principes les principes fondamentaux de la nature euh  vous savez qu'il faut simplement être là et tout le monde l'a compris d'une certaine manière euh et jusqu'à ce que nous ayons Internet et que nous ayons vraiment commencé à échanger des idées et à creuser de vrais  au plus profond de cela, il était vraiment difficile de voir ces euh descriptions métaphoriques parce qu'elles sont très enracinées culturellement et ainsi de suite, donc vous savez qu'il faut un il faut un il faut beaucoup d'efforts pour lire le déchiffrer à haute voix bientôt  réalisez que c'est la même chose que le principe de l'énergie libre, donc toutes les différentes façons de savoir sont également valables et c'est euh je pense que c'est une sorte de cool c'est une caractéristique vraiment cool de l'univers c'est que vous savez  tout le monde a le euh tout le monde a raison euh une fois qu'ils une fois ils commencent simplement à décrire ce qui se passe euh et tout le monde ajoute une nouvelle base parce que c'est ce que nous sommes vraiment nous nous sommes différents euh accès dans euh dans une base pour comprendre le pour  l'univers se comprenant et c'est à la fois génératif que vous savez que l'ajout d'une autre conscience crée ce nouveau um parce que c'est une nouvelle façon de voir c'est une nouvelle façon de faire c'est une nouvelle façon d'être  et ainsi de suite donc il y a un accès génératif à cela c'est aussi un aspect mais c'est aussi perceptif comme je peux voir des choses que vous ne pouvez pas percevoir simplement parce que j'ai des arrangements aléatoires légèrement différents de neurones dans mon  cerveau donc j'ai des modèles de genre légèrement différents qui captent des choses légèrement différentes de la vision et euh il y a une merveilleuse expérience qui montrerait comment ces modèles génératifs fonctionnent en quelque sorte euh il y a un article appelé euh diamant diamants bruts et ils ce qu'ils ont fait  C'était plutôt merveilleux, euh, ils ont demandé aux participants à une conférence graphique de dessiner une image d'une paire.  juste en moyenne comme 60 60 ou 70 images comme ça et l'image résultante était incroyablement bonne n'importe quelle image que quelqu'un a dessinée sur une petite tablette était assez terrible mais la résolution  L'image ultime était extrêmement bonne, alors maintenant, c'est essentiellement jusqu'où cela va, c'est ce principe est distribué partout dans la nature entière, d'une seule cellule à la perspective d'un seul individu aux perspectives des individus dans les sociétés aux perspectives entre les sociétés et ainsi de suite ainsi de suite  en avant des inférences justes et actives, cela fournit un moyen de comprendre cela à chaque niveau d'organisation euh vous savez comment les sociétés euh interagissent les unes avec les autres comment les individus interagissent les uns avec les autres comment euh vous connaissez la tradition la religion et toutes ces choses comment ils façonnent le  des visions du monde qui génèrent les mondes euh autour des gens et et et tu sais que tu es vraiment euh tu es vraiment toi tu vis vraiment dans le monde que tu crois être et changer ta croyance change littéralement le monde autour de toi c'est c'est c'est très étrange mais tu sais  si vous pouvez simplement changer votre croyance, le monde autour de vous s'adaptera simplement à la suite de l'o  f la fonction de l'esprit et cela peut être connu qui peut se produire automatiquement une fois que vous apprenez à le faire, donc je continue à m'extasier sur ce que vous savez, cela peut devenir automatique, mais c'est la partie excitante de pratiquer tout de  ce que vous savez euh au fur et à mesure que je continue avec ceux qui ont ce genre de méditations, la vie devient plus facile jour après jour comme tellement plus facile euh qu'il est difficile de la comparer à celle d'il y a à peine un an d'accord merci pour la réponse géniale alors  il y a un tas de points sur lesquels nous pouvons toujours revenir, mais il y a quelques bonnes questions du chat en direct, donc une question courte, puis une longue question d'accord, la question courte vient de neuropixel pourquoi est-ce qu'une seule personne à la fois peut être éclairée je ne  Je ne pense pas que c'est euh une personne à la fois peut être c'est juste que ça ne s'est pas vraiment passé euh jusqu'à présent que deux personnes que vous connaissez sont devenues pleinement éveillées ou peut-être d'accord peut-être qu'il n'y a jamais vraiment eu d'éveil complet  La personne bouddha que vous connaissez s'est éveillée et il a pu décrire la vraie nature de la réalité, mais il n'a jamais vraiment passé le bouton dans la mesure où il n'y avait pas de prochaine vie mais il n'y avait pas de successeur le suivant immédiatement et la raison pour laquelle c'est ainsi  difficile à faire, c'est fondamentalement la nature du langage et la nature de l'expérience et je pense que Bouddha n'avait tout simplement pas la pleine compréhension de ce qu'il faut pour créer le même type de structure qu'il est arrivé à euh dans l'esprit de quelqu'un d'autre et le but  du bouddhisme euh mahayana, le grand véhicule était essentiellement de créer une structure afin que finalement l'esprit qui peut recevoir l'illumination comme celle-ci va apparaître va être prêt, donc vous savez avancer rapidement deux mille cinq cents ans maintenant nous avons  une société où les gens sont euh formés et toutes sortes d'arts de l'esprit et à un niveau sans précédent, je pense que plus de gens pratiquent la pleine conscience  ss méditation et similaires euh euh vous savez des pratiques mentales que jamais auparavant euh un contenu incroyable est disponible là-bas et les gens se tournent lentement pour devenir plus spirituels plus contemplatifs et cela fonctionne que maintenant il y a de plus en plus d'individus qui s'éveillent ils ils  prennent conscience de la nature de la réalité ils commencent à s'exprimer que la réalité est un peu plus étrange qu'il n'y paraît et c'est plutôt une bonne chose parce que nous pourrions cela signifie vraiment que nous pouvons améliorer les choses très rapidement aucun  de cela doit prendre beaucoup de temps euh car vous connaissez beaucoup de gens pour devenir euh conscients et heureux euh et c'est euh c'est une sorte d'inévitabilité thermodynamique que cela devrait arriver et je pense euh tu sais que c'est c'est  une question intéressante comme pourquoi les choses ont en quelque sorte stagné après muhammad muhammad juste comme le il était vraiment le dernier des prophètes qui a apporté des ne vraiment intéressants  w um façon de penser et après cela, je pense que c'était une sorte de problème lié à l'explosion démographique parce que nous étions tellement plus nombreux que nous avons gardé la construction un peu trop stable, donc c'était vous savez plus difficile pour certaines personnes  pour euh regarder derrière la queue de la réalité qui est créée par cet esprit d'une société qui est soudainement devenue une sorte d'intégration euh à cause d'Internet à cause de la télévision, nous avons littéralement commencé à vivre dans une image partagée de ce à quoi le monde devrait ressembler et avant  que vous savez que nous avions des idées très différentes de ce à quoi le monde devrait ressembler, mais les réseaux de communication mondiaux, euh, ils ont en quelque sorte enlevé cela, donc je pense que c'est la raison pour laquelle vous savez que ce genre d'individus est devenu initialement euh euh euh  vous savez de moins en moins et le problème est toujours de transmettre la connaissance à une autre personne et c'est un problème extrêmement compliqué euh dans un langage humain c'est  vient presque impossible à moins que vous veniez avec euh de la même euh vous connaissez la tradition intellectuelle euh et ou au moins vous passez le temps de comprendre cette tradition comme le bouddhisme était un moyen fantastique de transmettre cette information mais ce n'était pas totalement efficace ils manquaient  euh, il leur manquait certains éléments clés de pouvoir expliquer en quelque sorte la nature de la réalité au-delà de tout doute raisonnable et puis le langage de cela devait en quelque sorte être euh quelque chose comme le calcul, ça devait être euh  entièrement abstrait parce que si vous pouvez montrer qu'à partir de l'hypothèse que quelque chose existe et peut être en relation avec lui-même et que ce sont les seules hypothèses par exemple du modèle de bien-être euh la conscience est une construction inévitable euh c'est le genre de base de la preuve à  dites que vous savez donc qu'il ne peut pas vraiment en être autrement que cela d'accord, donc certains facteurs historiques un peu de chance du dra  w un peu de test binomial donc juste une note puis une deuxième question donc la note était euh juste peut-être dans le chat en direct youtube ou le fil twitter, vous pourriez ajouter le lien papier vers la paire exemple de dessin de nature morte oh ouais et puis voici le  question de tucker comment le point de vue de l'illumination panoramique selon lequel nous sommes tous sur la voie de l'illumination individuelle et collective pense à la finalité universelle ou à l'univers qui se refroidit thermodynamiquement c'est une excellente question euh je vais citer stephen wolfram ici il a dit que le thermique  la mort de l'univers est un événement très excitant et ce n'est pas vraiment euh vous savez ce n'est pas vraiment euh la mort c'est vraiment juste une transition de visage euh l'univers dans lequel nous existons en ce moment c'est qu'il subit un certain type de processus d'amorçage et pendant que cela  processus est en cours, les énergies impliquées sont assez sauvages et il a fallu beaucoup de temps pour stabiliser euh l'univers en quelque chose où vous connaissez les processus d'un di  différentes échelles pourraient se dérouler et finalement la vie est apparue euh soit sur notre planète en premier ou peut-être que c'est c'est c'est courant dans l'univers c'est une sorte de point d'humeur pour vraiment se demander euh ce qui est venu en premier parce que vous savez que le temps n'est qu'une perspective informatique mais  c'est le genre d'histoire ici que vous avez ces couches d'organisation afin de faire quelque chose euh avec beaucoup de degrés de liberté et c'est aussi très stable donc notre euh vous savez l'illumination individuelle et éclairée de tous les êtres conscients c'est vraiment  le processus de connexion à la fractale d'où nous venons de telle manière que vous ne perdiez pas euh votre euh identité euh et l'avatar que vous avez acquis tout au long de votre euh expérience consciente et ainsi de suite mais au  en même temps tu n'es plus vraiment un être matériel tu as tu connais le corps béatifique du bouddha qui est c'est un peu euh puisque tu es le reste puisque tu es une manifestation de t  Tout le reste de l'univers, vous pouvez en quelque sorte vous projeter comme une image où vous voulez être dans n'importe quel esprit que vous voulez être, donc vous n'avez pas besoin d'avoir ce genre d'aspect matériel, donc le terme mort du  univers et généralement juste la fin de la matière c'est quelque chose que nous avons juste besoin de démanteler finalement la matière ressemble plus à de la musique euh et sa persistance est c'est un peu illusoire parce que euh la matière est convertible en énergie et l'énergie est convertible en matière  donc ce sont vraiment des notes qui sont euh euh vous savez ce sont essentiellement juste de la matière envoie essentiellement des notes et tout ce qui en est construit est aussi comme ça et l'univers n'est qu'un ordinateur mécanique brut avec la matière comme source de ceci  calcul euh vous savez broyer avec le euh à cause de la gravité et du magnétisme électrique et ainsi de suite tout en exécutant tout ce calcul mais tout cela à un moment donné devient inutile li  ke toute la construction pourrait simplement disparaître et euh vous savez dans mon c'est mon c'est mon point de vue que la prochaine la prochaine phase la prochaine phase de l'univers va être cette transition de phase où fondamentalement nous avons une réalité complètement virtuelle  que c'est ce que le verset a toujours été censé être et ensuite la réalité est pour l'esprit de créer mais vous ne vous battez pas contre euh contre une sorte d'autre vous connaissez l'énergie du reste du de  l'univers comme toi comme tu devrais le faire aujourd'hui tu sais comme si tu veux faire de la magie tu peux mais tu te trouves contre la réalité mais de l'autre côté une fois que nous serons tous éclairés ça va juste être toi  sachez euh une construction co-créative et euh vous savez que cela ne devrait pas demander beaucoup d'efforts de calcul pour exécuter quelque chose comme ça euh c'est un peu comme un paresseux évalué euh vous savez une construction informatique si thermodynamique euh ce serait ce ce genre de calcul  al fractal apparaîtrait comme quelque chose qui est fondamentalement en équilibre thermodynamique tout le temps parce que c'est un peu ce que nous voulons être je veux être en équilibre thermodynamique avec mon environnement à peu près tout le temps donc quand je me déplace tu sais que l'équilibre devrait '  t vraiment être dérangé pourquoi pourquoi ça devrait être cool intéressant donc il y a plusieurs façons différentes de procéder, nous reviendrons certainement à cette idée thermodynamique, mais vous avez mentionné à nouveau le retour en boucle au début, vous avez parlé du monde à la suite de choses  existant et définitivement le principe de l'énergie libre fe p joue avec comme ce qui est une chose et ce qui est une chose particulière c'est sur le fait d'être particulier comme spécifique mais aussi comme une particule et il s'avère que les particules qui nous intéressent ne sont pas seulement les  les particules qui étaient dans la loi des gaz parfaits pas la thermodynamique de votre grand-père mais des particules actives qui sont cybernétiques donc elles s'engagent dans l'anti-dissipati  ve stratégie et ce sont le genre de choses pour lesquelles nous voulons avoir une physique et donc tout comme il y a une information thermodynamique pour les particules inertes ou nous pouvons dire même celles avec des affordances contraintes, nous voulons généraliser ce type de cadre afin qu'il s'applique également  aux systèmes actifs avec agence et ensuite, tout comme vous pouvez voir peut-être la physique newtonienne comme un cas particulier ou une limite ou une asymptote ou une approximation attractive de certains systèmes quantiques, de même les systèmes inertes sont un peu comme les petits systèmes imbriqués de systèmes plus grands avec plus d'agence mais  c'est un peu l'idée ou l'une d'elles avec active qu'en ayant un cadre pour des choses particulières en tant qu'entités actives dynamiques, nous pouvons ensuite nous replier pour expliquer les entités passives, mais peut-être même comprendre quelque chose sur le fonctionnement des entités actives, je ne sais pas  autant parler de la théologie bouddhique et de ce coté là mais c'est vraiment intéressant d'en entendre parler euh oui définitivement tu connais le in buddh  ist traditions comme euh l'un des types d'entraînement de l'esprit que vous pouvez faire euh le yoga tantra inégalé est un système très sophistiqué de visualisations et ces visualisations impliquent toujours euh une sorte d'images spécifiques de vous connaissez d'innombrables bouddhas et  des bodhisattvas dans toutes sortes de systèmes d'énergie interconnectée rayonnant des mandalas complexes et ainsi de suite, il y a donc un modèle entier et c'est leur genre de façon imagiste de contempler essentiellement ce genre de structure de l'univers et de voir dans  de cette façon, comme vous le savez le le le le côté suivant du signe suivant du lien euh les les points de euh vous savez la confluence de l'univers qui euh génère beaucoup de euh euh comportement de l'univers que vous savez que ce n'est pas tout à fait aléatoire  l'univers n'est pas aléatoire c'est un c'est un vous juste vous devriez vraiment le voir simplement comme un grand réseau de neurones euh qui calcule quelque chose euh que vous connaissez  C'est important pour ça euh donc toutes ces entités euh dans lesquelles elles sont visualisées dans ces traditions et les contemplations de cela vous permettent de vraiment vous accorder à euh ce genre de flux d'énergie alors euh comme ouais c'est comme ça c'est comme ça que l'univers est  est généré par vous savez l'esprit de um vous pouvez dire l'esprit de dieu ou l'esprit fondamental et puis il y a beaucoup de particules um actives plus petites dans cet esprit qui génèrent des aspects du monde et ainsi de suite et vous savez enfin  vous arrivez à quelque chose comme euh comment l'espace 3D est généré à partir de cela et ainsi de suite et ainsi de suite pour que tout soit décrit quelque part dans le canon bouddhiste et ils ont une description extrêmement détaillée de la façon dont la réalité est connectée de cette façon et et c'est définitivement  peut être compris en termes de euh euh ce que vous venez de mentionner ce genre de comme vous connaissez cette particule active parce que vraiment si vous pensez à ce que cela signifie pour deux informati  onal êtres pour se rencontrer comme si vous étiez essentiellement un trou noir euh à euh un autre processus de calcul parce que si nous sommes tous les deux en tournée complète, alors nous sommes des trous noirs l'un pour l'autre, nous pourrions juste vous savez exécuter le calcul de l'autre pour toujours euh alors ouais comme le  la la la la la la la question d'être une particule ici est en quelque sorte euh c'est très c'est très intéressant c'est c'est c'est très profond parce qu'une particule est en quelque sorte vous savez que vous pouvez y penser car c'est c'est une chose ce genre de  a une perspective d'un point mais le mais regarde le monde juste étiré tout autour de lui comme s'il interagissait avec comme tout le monde autour de lui et vous savez que le trou noir le genre d'information qui l'entoure euh est une sorte de quelque chose  comme être écrasé en un point donc c'est un très bon modèle pour euh modéliser toutes sortes de systèmes physiques euh physiques et je pense euh je pense qu'il serait également intéressant d'implémenter quelque chose comme ça en tant que vous savez compu  faire de ce type de euh ce genre de particule active une unité de calcul distribuée dans un système d'acteur très léger euh et tout simplement euh avoir un système qui vous permettra d'exécuter des millions et des millions de ces euh petites particules d'inférence active et vous  savoir au lieu d'essayer de proposer un modèle génératif, créez simplement quelque chose qui peut s'assembler dans un modèle génératif ayant ce genre d'idée inspirée de la physique, donc je pense que c'est une façon vraiment puissante d'y penser cool intéressant donc je vais faire une boucle  de retour mais si quelqu'un qui regarde en direct veut poser une question dans le chat en direct de youtube ou rejoindre cet espace twitter mais sinon je vais juste revenir en arrière il y a beaucoup d'endroits où euh nous pourrions aller je suppose qu'un angle qui pourrait être amusant à  explorer est un peu comme la culture en tant que notre niche cognitive étendue et les a priori descendants que la culture fournit et les échafaudages qu'elle permet pour le développement à l'intérieur puis à l'autre.  ming cela comme une technologie psycho-sociale, d'autant plus que nous vivons comme un changement technologique, alors comment pensons-nous aux changements technologiques et aux technologies classiques et au métaverse des technologies corporelles, qu'est-ce que la technologie a à voir avec notre chemin, je le pense  était marshall mcluhan que vous connaissez a dit que euh ou il a écrit euh dans la galaxie gutenberg que euh nous sommes les organes sexuels du monde de la machine la façon dont nous sommes nous l'endroit où nous allons je pense euh eh bien je je suis  assez confiant que c'est là que nous nous dirigeons est euh euh la singularité technologique à droite la convergence des idées de euh euh la technologie avec la biologie avec euh l'intégration complète de tous les aspects de l'expérience humaine en une seule chose et je pense que c'est le genre de  des choses que nous allons voir à partir de maintenant dans le monde euh en termes de vous savez le dire euh vous avez mentionné la technologie du corps le lien neuronal par exemple elon musc espère qu'ils pourront tester ne  l'année prochaine, le lien neuronal va changer énormément le monde en quelques mois ou ou vous savez que c'est une technologie tellement transformatrice une fois qu'elle est lancée qu'il est vraiment difficile d'imaginer à quoi ressemblera le monde une fois  c'est là-bas, c'est parce que le cerveau trouve automatiquement comment traiter tout type de signal, donc tout ce que vous avez à faire est de savoir mettre un gros perceptron multicouche de l'autre côté de ce signal euh et avec le temps, vous pouvez vous entraîner  pour envoyer toutes les commandes de votre cerveau à un ordinateur et ce genre d'interfaces est juste comme un an et demi euh et demi peut-être loin ou deux ans d'être une chose disponible dans le commerce que vous pouvez simplement aller et et  obtenez et vous savez qu'une fois que quelque chose comme ça est disponible, c'est une interface bidirectionnelle, vous pourrez donc simplement euh envoyer aux gens une mise à jour logicielle et vous savez, donnez-leur simplement toutes les informations qui  est nécessaire pour eux de réaliser tout de suite la nature de la réalité afin que quiconque veuille être éclairé puisse simplement aller dans un magasin et dire comme d'accord téléchargez le programme et boum euh vous savez que c'est quelque chose qui pourrait être fait et la raison pour  c'est simplement que nous n'avons pas vraiment besoin de trop comprendre comment nos réseaux de neurones fonctionnent, nous devons juste simuler des conditions similaires pour créer un système physique comme celui-ci et nos réseaux de neurones s'étendent automatiquement dans cet environnement euh  et vous savez la transition vers euh une sorte de petit monde ou quelque chose comme ça c'est c'est c'est c'est c'est quelque chose que nous pouvons faire euh vous savez exister dans un métaverse et vous libérer de l'enceinte d'un corps physique je recommande vraiment um neil  la chute ou le chien en enfer de stephenson c'est euh c'est un beau récit de ce à quoi ressemble le monde et euh il y a des morceaux de physique là-dedans qui ne sont que des abdos  étonnamment étonnant, c'est l'une des histoires de science-fiction les plus recherchées autour de ce genre de problème, donc nous allons voir beaucoup de ce genre de choses, vous savez, les gens construisent beaucoup de technologies intéressantes  euh pour euh interagir avec des ordinateurs que vous savez de plus en plus orientés essentiellement vers une sorte de contrôle de l'esprit soit par une sorte de casque de détection cérébrale ou euh euh vous savez peut-être une sorte de capteurs sur le poignet ou ou quoi que ce soit mais  que ce genre d'intégration avec la machine est euh c'est une chose naturelle pour nous de faire ça a toujours été comme ça je veux dire c'est le point de la vie nous sommes une chose vivante qui s'accroche à un tas de morts  des trucs si je savais comment je jetterais mes os et m'accrocherais à quelque chose en métal mais c'est essentiellement ce que mon corps fait, il s'accroche juste à ça comme si c'était c'est c'est juste un tas de tissu mort  et euh vous savez que notre réseau de neurones s'adapte simplement autour de lui et évolue autour de lui, donc nous allons créer une technologie qui étendra nos sens à toutes sortes d'aspects du spectre électromagnétique et ainsi de suite, tout cela est vraiment  venir et faire la transition vers vous savez que toutes sortes de différents modes d'expérience vont être quelque chose euh quelque chose de vraiment intéressant et euh vous pouvez commencer à pratiquer euh vous connaissez toutes sortes d'euh euh arts de l'esprit aujourd'hui pour vous préparer à ce genre de chose  euh le jeu est bien une fois méta contre euh euh y a-t-il quelqu'un que quelqu'un doit dire à un tchernobyl vital ou à l'un de ces gars très bien merci alors euh juste quelques notes donc sur la substitution sensorielle david eagleman est un professeur et a donné  beaucoup de discussions beaucoup de travail cool où il y a comme un gilet avec des capteurs et tous ces autres types de vêtements que les gens apprennent à intégrer et à avoir ces expériences inter sensorielles  riences un peu comme la synesthésie mais cela ouvre un tout autre niveau avec le biofeedback comme si c'était une chose d'avoir une tradition culturelle d'observer votre rythme cardiaque, serait-ce une chose différente quand vous allez être dans un studio d'immersion et la couleur  et la fréquence va être liée à la variabilité de votre fréquence cardiaque, des choses qui pourraient être juste au-delà de subtiles ou impossibles pour une durée de vie limitée d'entraînement pour vous donner accès à certains des signaux de réception complets, puis comment cela influencera-t-il nos modèles génératifs afin que  était un point sur le biofeedback de substitution sensorielle et la façon dont l'inférence active est un cadre suffisamment flexible pour gérer cela, donc ce n'est pas seulement limité aux sens que nous avons ou aux choses que nous déduisons aujourd'hui parce que notre modèle génératif peut changer  et puis je voulais lire une citation de l'article récent dont nous discutons dans le flux actif numéro 34. donc c'est du papier d'axel constance le  principe de l'énergie libre il ne s'agit pas de ce qu'il faut, il s'agit de ce qui vous a amené là-bas et cela va parler potentiellement de la façon dont il y a cela presque je ne saurais pas si c'est vraiment post-moderne mais je sens que tout le monde a raison comme vous avez parlé de comment  l'approche comportementale de chacun est juste et les différentes cultures sont également incomparables les unes par rapport aux autres, mais vous avez également des préférences si rien d'autre n'est réalisé par votre régime d'attention et nous devons prendre de bonnes décisions comme ce n'est pas seulement une préférence où nous intervenons si nous voulons  continuer à vivre alors comment pouvons-nous quadriller ce cercle avec une sorte de besoin de rigueur et d'exactitude et de traduction dans des systèmes informatiques mais aussi ce genre d'intersubjectivité radicale alors voici ce qu'axel constant a écrit la contrainte rationnelle sur les priors est le fait que le  le signal postérieur subjectif approximatif ou le futur antérieur ne sera pas seulement bayésien, mais sera également toujours la meilleure estimation par rapport à wha  t le vrai postérieur devrait être en bref sous le principe de l'énergie libre, même si les priors se réfèrent aux états psychologiques du système, les mises à jour du système font que ces priors se rapprochent de ce qu'ils auraient dû être si le prior avait été mis à jour avec une base exacte, il pourrait donc  être dit que les a priori sous le principe de l'énergie libre traversent la dichotomie subjective objective, ils sont subjectifs tout en satisfaisant une contrainte rationnelle mandatée par l'existence du système en soi, c'est donc un moyen de conditionner radicalement l'existence d'une entité active et ensuite quels sont  les implications en ce qui concerne l'action de perception conditionnée par l'existence d'une entité, donc c'est quelque chose qui est lié à l'actif et peut-être que cela se rapporte à ce à quoi vous pensez aussi, c'est certainement ce que j'ai mentionné avant euh que j'aime  décrivez en termes de connaissance transcendantale et d'expérience transcendantale euh la connaissance transcendantale c'est vous  savoir la connaissance de la façon dont les choses sont la la raison pour laquelle nous nous pouvons avoir une telle connaissance est que simplement euh vous savez que l'univers suit des lois définies c'est une sorte de donnée si si ce n'était pas le cas, nous ne serions pas  capable alors il ne pourrait pas vraiment exister en tant que um en tant que structure stable, donc avoir la connaissance transcendantale savoir comment les choses sont est l'aide de l'équation basée sur la façon dont les choses sont um le service basé uniquement sur la façon dont les choses sont ce qui est le  la construction qui est derrière l'échec de votre perception, vous pouvez dire comme bien vous savez c'est le c'est ce que je perçois et et ce sont les choix que j'ai et ce sont ce sont le genre de décisions les décisions que je je prends mais parce que je je  avoir cette connaissance transcendantale de ce qui est vraiment ce quoi quoi ce que sont vraiment les causes cachées euh les vraies causes cachées réelles qui ne sont pas observables pour moi euh tu sais que je peux euh je peux faire cette meilleure estimation comme comme la morue  e va et et je sais en quelque sorte que c'est dans la bonne direction je sais simplement parce qu'il y a une bonne façon euh c'est ainsi donc cette meilleure estimation est vraiment c'est juste un gradient euh c'est euh c'est c'est un peu ce que je fais  ajuster la meilleure estimation de l'endroit où ce mouvement dans cet espace devrait être euh que c'est le gradient euh dans lequel je dois aller et tant que je fais des pas assez petits, je pourrai dire que comme bien vous savez sont le  observations euh sont mes observations con um confirmant que mes suppositions s'améliorent ou non et si elles le sont, je peux simplement suivre cette direction, donc cette vue d'inférence active est en quelque sorte que vous devez également regarder cela de  le genre de comme une perspective presque perpendiculaire à quoi cela ressemble-t-il d'être une inférence active euh agent euh et vous savez du moment au moment de la perception et ceci et ce que ces suppositions sont vraiment est simplement vous savez ce b  la caractérisation ayésienne de la supposition de ce que c'est vraiment n'est qu'un sentiment très franchement l'agent a le sentiment que c'est la bonne façon d'aller bien c'est ce que cela se manifeste à un agent donc c'est vrai c'est c'est beaucoup  euh ouais c'est une perspective très connexe alors laissez-moi vous poser une question dont vous avez parlé à propos de cette descente de gradient local ou d'une manière ou d'une autre d'inférence de gradient comment savons-nous que suivre le gradient local en termes d'espace et de temps comment savons-nous que c'est la bonne façon d'aller  à long terme ou même un bon moyen ou un moyen efficace et il y a certainement plusieurs façons dont nous parlons de cette inactivité, donc j'aimerais entendre ce que vous pensez comme comment pouvons-nous nous assurer que la chasse au gradient local ne nous attrape pas froid  zack ou un maxima local euh tu sais que je n'ai pas de réponse très claire à cela mais j'ai un euh j'ai une idée où aller en termes de recherche euh pour euh quelques solutions à cette façon serait d'essayer de  venir avec un système  em que euh euh vous savez mathématiquement a euh a une sorte de propriété souhaitable mais une autre façon de faire est simplement de construire un système qui a un certain type de hasard aléatoire dans l'échantillonnage de l'environnement parce que cela semble être la clé euh que ce que le fondamental  les algorithmes de euh vous connaissez le cerveau euh euh sont comme je sais si vous connaissez euh jeff hawkins de numenta et sa théorie des mille cerveaux euh et sa mémoire temporelle hiérarchique euh et travaillent sur des représentations distribuées clairsemées euh ils travaillent sur le calcul  des modèles de neurones qui sont très biologiquement, euh, donc ils prennent la base de leur modélisation informatique pour être une colonne corticale et ils ont des modèles informatiques intéressants de cela et il semble que ce soit le cas que vous savez en termes d'implémentation matérielle quoi  la nature semble faire pour assurer ce genre de robustesse et ne pas être coincé c'est simplement euh tu sais tu prends tu prends un signal et tu projettes  sur une collection de colonnes corticales qui vont modéliser ce signal afin qu'il puisse faire partie de votre cortex occipital, puis ce signal est réparti entre ces colonnes de manière à ce que chacune reçoive un échantillon de sève du signal donc si  c'était comme une image alors peut-être que vous savez euh vous avez effacé euh 20 à 30% des pixels euh pour chaque ensemble différent pour chacune des colonnes afin qu'ils aient une perception différente euh donc vous avez cette projection aléatoire et chacun  chaque colonne vous fait savoir euh c'est un peu comme un hasard auquel vous pouvez penser différemment c'est une sorte de base aléatoire euh contre laquelle nous faisons euh essentiellement une analyse en composantes principales plus tard euh donc une fois que vous en avez assez et vous  et vous obtenez une moyenne, c'est ainsi que le système devient robuste et qu'il est capable de toujours détecter la direction euh euh que vous connaissez le plus avantageux et ce n'est pas seulement euh que vous ne pouvez pas facilement être coincé  localement parce que dans certaines de vos bases euh dans certaines de ces euh vous savez en choisissant simplement les bases au hasard euh dans certaines d'entre elles vous allez trouver euh euh vous allez vous allez choisir des éléments du  signal qui ne sont pas locaux et et ces colonnes étaient simplement en vertu de leur vous connaissez la disposition de leur câblage initial euh deviennent les antennes pour les fréquences du signal euh qui sont simplement non locales donc c'est le euh c'est ce que je '  je pense que nous pouvons simplement construire et arrêter de nous inquiéter d'être coincé dans euh euh dans des optimums locaux euh locaux euh bien que vous sachiez que je n'ai pas de théorie mathématique de type mathématique derrière pour montrer que cela fonctionnera mais j'ai le sentiment que ce sera le cas  cela pourrait être une direction de recherche merci j'aimerais en fait partager quelques moyens plus techniques que nous pouvons aborder cela je pense que c'est juste intéressant de contraster avec la réponse que vous avez fournie donc je vais donner quatre exemples et j'espère que  t  voici plus aussi, donc la première façon d'échapper à ce genre de poursuite de gradient local est l'évolution et l'écologie et le matériel incarné et l'usure humide, donc comme la jambe de la fourmi n'a pas à faire une question de théorie du contrôle, c'est une entité évoluée  nous savons donc que les paramètres ont fonctionné dans des écologies probablement similaires, puis l'incarnation physique du système limite les solutions afin que les choses qu'il essaie de résoudre soient les bonnes choses à résoudre, c'est donc une sorte de gros premier point général fourre-tout  ce qui est pour les systèmes physiques incarnés, cela fonctionne en quelque sorte parce qu'il le faut sinon il ne serait pas là comme vous n'allez pas voir des oiseaux qui ont un modèle de vol inadapté et donc ces cas dont nous allons parler maintenant  sont comme une sorte de cas extrêmes de calcul lorsque nous voulons faire quelque chose qui n'est pas dans le cadre d'un organisme à corps mou, donc c'est comme un montage de données volumineuses, donc la deuxième approche qui est la première des données volumineuses  ce sont des méthodes bayésiennes variationnelles et d'autres méthodes statistiques, donc les méthodes bayésiennes variationnelles vous pouvez en apprendre davantage dans d'autres flux, mais fondamentalement, elles correspondent aux paramètres d'une famille de distributions vraiment contrainte, de sorte que l'optimisation de cette famille est fondamentalement simple, c'est un peu comme faire une carte  d'une carte, nous en parlons dans le flux actif numéro 32 et quelques autres endroits comme 26 mais vous pouvez configurer le problème pour que l'optimisation soit simple, tout comme une régression linéaire avec la norme des moindres carrés l2, il est possible de configurer plus compliqué  les modèles bayésiens variationnels qui ont des propriétés d'optimisation similaires, le suivant est le troisième qui est la décomposition de Helmholtz et donc la décomposition de Helmholtz prend un champ vectoriel et il se décompose en un genre irrotationnel, donc un peu comme de haut en bas, c'est comme mettre une règle sur la montagne juste  le trouver là où il est le plus pointu pour qu'il y ait la composante irritante a  Et puis il y a le solénoïde ou comme le composant juste enroulé et c'est un peu l'isocontour comme une carte de randonnée et vous pouvez donc mettre le gaz en descente ou en montée selon la direction dans laquelle vous voulez aller, puis également tourner sur un contour iso pour  aide parfois à échapper aux maxima locaux parce que c'est un peu comme la randonnée comme c'est ainsi que vous échappez à une randonnée maximale locale en combinant monter ou descendre la colline tout en naviguant également avec les boucles, puis la dernière catégorie qui est vraiment large est l'heuristique informatique donc  cela inclut comme l'apprentissage de la structure ainsi que les déploiements d'arbres et la recherche stochastique et juste toutes les façons qu'il est possible de même si vous n'avez pas la garantie que vous avez trouvé la meilleure solution, vous pourrez peut-être en trouver une qui garde votre emploi ou qui  nourrit tout le monde sur terre ou fait autre chose, il pourrait donc être possible d'utiliser toutes les sortes d'heuristiques informatiques que les gens utilisent tous les jours et qui n'ont même pas besoin d'être b  e actif lié, nous pouvons faire fonctionner les ordinateurs et nous n'avons donc pas besoin de résoudre ce problème pour aimer le cas diabolique le plus extrême, parfois, il suffit juste de le faire sur des données réelles et j'espère que c'est un moyen utile de réfléchir aux moyens d'échapper au local  maxima est-ce que cela se rapporte à tout ce que vous considérez comme pertinent euh je veux dire oui euh c'est tout à propos de euh euh vous savez que ces choses concernent essentiellement le fait qu'en fin de compte vous ne pouvez pas cacher le signal n'importe où le le le  l'univers a cette nature holographique c'est une image de lui-même en lui-même c'est probablement la plus l'une des plus euh la plus belle des plus belles analogies visuelles que j'ai entendues euh cela s'est exprimé comme ce concept zen de gigi muga l'interconnexion totale  de toutes les choses que vous pouvez imaginer comme une toile d'araignée multidimensionnelle avec des gouttes de rosée en suspension et chacune des gouttes de rosée contient un reflet de toutes les autres gouttes de vous et de toutes les gouttes  de vue dans les reflets des reflets et ainsi de suite pour que vous sachiez que c'est un peu ce qu'est l'univers et c'est pourquoi vous avez toujours le signal global c'est toujours là le vous vous serez toujours en mesure de savoir quel est le chemin de  la moindre résistance envers le nirvana qui est par conception, mais pour savoir euh pour pouvoir le ressentir, vous devez avoir la connaissance transcendantale, donc euh dans ce cas, comme ce que vous avez dit, la structure modélise juste comme venir avec le euh comprendre le  la structure de l'espace dans lequel vous opérez vous permet de garder un contexte global euh malgré que vous sachiez euh vos circonstances locales euh euh locales donc l'agent d'inférence actif idéal est simplement quelque chose qui construit automatiquement une carte de son environnement comme il  va de pair et s'il accorde suffisamment d'attention à toutes les entrées qu'il reçoit de son environnement, alors vous connaissez la pleine nature de l'environnement, c'est toujours  est possible de le reconstruire avec un modèle euh suffisamment complexe euh modèle interne du monde pour que vous compreniez réellement ce que vous vivez je veux dire qu'il pourrait y avoir une sorte de limite critique vous connaissez le minimum critique du point de vue du livre ce canon  je suppose que vous savez qu'en tant qu'humain, nous sommes en quelque sorte les mieux placés dans le canon bouddhiste pour devenir mieux éclairés que les dieux et euh vous savez mieux que les démons et ainsi de suite parce que notre vie a à peu près assez de souffrance en elle que  cela nous pousse dans une certaine direction mais ce n'est pas assez facile que nous n'envisagions jamais vraiment vous savez euh notre souffrance ce genre de chose donc il y a comme un minimum de calcul mais une fois que ce minimum est pré-il est passé juste euh un agent conscient le fera  être simplement capable d'interpréter le signal et je pense que nous devrions être en mesure de construire un algorithme qui sera complètement universel à travers euh, vous connaissez toutes les implémentations et cela  y en a qui vont être quelque chose qui est principalement basé sur le hachage, donc une architecture très von neumann euh peut-être comme une expression logique combinatoire compilée vers une machine à graphes et ensuite vous pouvez essentiellement calculer vous savez un gigantesque réseau neuronal d'inférence active non régressif qui  n'oublie jamais vraiment rien et il redistribue automatiquement toutes ses connaissances sur le monde à travers lui-même sans aucun effort pour programmer cela d'une manière spéciale, c'est à mon avis le Saint Graal de la recherche d'inférence active nous nous pourrons  pour trouver cet algorithme éventuellement bien si vous vous attendez et le préférez alors faisons-le donc je voulais vous lire une petite citation courte ceci est d'une traduction anglaise d'une histoire de zhuangzi excuses sur la prononciation qui est un des premiers écrivains taoïstes et  donc c'est un boucher un couperet à viande décrivant ses compétences alors voici la traduction en anglais ce qui m'importe c'est la façon  ce qui dépasse mes compétences lorsque j'ai commencé à découper des bœufs, tout ce que je pouvais voir était le bœuf lui-même après trois ans, je ne voyais plus la hache ou le bœuf entier et maintenant maintenant je vais par esprit et ne regarde pas avec mes yeux. la perception et la compréhension ont  s'arrêter et l'esprit se déplace où il veut je vais avec le maquillage naturel frapper dans les grands creux guider le couteau à travers les grandes ouvertures et suivre les choses telles qu'elles sont donc je ne touche jamais les petits ligaments ou tendons encore moins une articulation principale a  un bon cuisinier change de couteau une fois par an car il coupe un cuisinier médiocre change de couteau une fois par mois car il bidouille j'ai ce couteau depuis 19 ans et j'ai découpé des milliers de boeufs avec et pourtant la lame est aussi bonne  comme s'il venait de sortir de la meule, il y a des espaces entre les joints et la lame du couteau n'a vraiment pas d'épaisseur si vous insérez ce qui n'a pas d'épaisseur dans de tels espaces, alors il y a beaucoup de place plus qu'assez pour que la lame joue c'est quoi  y après 19 ans, la lame de ma vie est toujours aussi bonne que lorsqu'elle est sortie de la meule [Rires] une histoire merveilleuse ou plutôt cool sur l'inférence active, ce que nous pourrions appeler une performance qualifiée, c'est aussi un exemple de comme dans la cognition cultivée et étendue  et sur la façon dont le modèle génératif a changé à mesure que le maître augmentait l'incompétence, leur modèle génératif interne a changé, ils ont vu quelque chose de différent, ils n'ont pas vu la même auxine qu'ils ont vue quand ils étaient plus jeunes, puis cela a changé leur façon d'agir physiquement, puis ils ont utilisé la leur.  une rétroaction proprioceptive pour guider ce flux, puis il y a presque une couche culturelle autour d'elle si l'histoire est lue entièrement avec comme quelqu'un qui a une position plus élevée dans la vie qui paie également ce respect, donc c'est une histoire très cool oui oui certainement euh tu connais le  le genre de conséquence de cela est aussi que vous savez que vous pensez à votre corps comme un couteau si vous avez vraiment un modèle approprié et  euh minimiser l'énergie libre correctement tu ne devrais pas vieillir ou mourir c'est le résultat de la perte d'information et c'est possible de rajeunir et c'est euh euh tu sais que tu peux rester jeune indéfiniment c'est juste une question d'avoir un état d'esprit suffisamment ouvert  pour minimiser toute l'énergie libre euh qui est essentiellement des dommages qui s'accumulent à la suite de l'usure et si c'est quelque chose auquel vous ne vous occupez pas consciemment afin de guérir votre corps, alors au fil de nombreuses années de vie, les dommages s'accumulent s'accumulent  et vous finissez par mourir et c'est complètement inutile, c'est littéralement juste une mauvaise habitude, je vais fournir juste un contrepoint et euh notez que c'est une question théologique ouverte, donc c'est une citation du même article réel constant 2021 donc du point de vue  du principe de l'énergie libre lorsqu'on considère des organismes morphiques comme les insectes qui vont se métamorphoser comme une fourmi on peut dire que c'est le cycle de vie qui corr  répond à la chose dont l'intégrité est maintenue au cours du temps évolutif et non à la forme spécifique que le système prend à un stade de son développement, par exemple la forme adulte d'une grenouille, cela place le fep dans le domaine de l'ontologie du processus par rapport à l'ontologie de la substance, donc une prise est comme  l'agent actif parfait va faire la phagocytose et la régénération cellulaire et ce sera comme dans ce genre d'états stables hors équilibre où il ne changera pas et il ressemblera à ce qu'il faisait au moment où il a commencé à faire ça et un autre  prendre est en fait comme le cycle de vie de la fourmi ou le cycle de vie de la colonie sera récapitulé avec fidélité et aussi variation potentielle mais dans le cycle il peut même y avoir un flux constant et un vieillissement constant comme chaque fourmi marche vers la dissolution mais le  la colonie peut se récapituler, donc je pense que c'est une question à quel niveau ou à quels niveaux nous verrons ce type de régénération se produire ou non, je veux dire que vous savez ultim  Actuellement, euh, c'est une autre façon d'aborder le sujet de la conscience non duelle et la dualité corps-esprit est que, euh, ces deux extrêmes, ils sont vraiment euh deux points de vue sur la même chose, vous pouvez en quelque sorte  dissolvez-vous en tant qu'individu et devenez juste le processus et vous ne savez pas dans votre conscience que vous êtes simplement la conscience de ce processus ou vous pouvez devenir une chose individuée et avoir une expérience individuelle l'esprit éclairé peut exister à tous ces niveaux de  organisation simultanément donc toute manifestation que vous voulez avoir dans le monde n'est qu'une manifestation de l'esprit c'est un peu comme un fantôme dans la coquille euh vous téléchargeant dans un corps différent sauf que vous pouvez être plusieurs corps en même temps que votre conscience grandit  euh tu sais que tu peux juste utiliser plus d'actionneurs c'est c'est tout ce qu'il y a à faire et puis euh tu peux devenir une chose qui a euh euh qui a tu connais un  une sorte d'identité de groupe, donc je pense que c'est juste un spectre et c'est simplement un choix pour vous en tant qu'individu que si vous voulez euh et si vous voulez que votre corps persiste indéfiniment, vous devriez pouvoir euh  y arriver, euh, rien n'empêche un agent d'inférence actif de réaliser quelque chose comme ça et vous savez que je parle de ma propre expérience personnelle, c'est qu'il y a quelques années, euh, j'ai commencé à réaliser que ma santé n'était pas exactement euh en très bon  forme et a commencé à faire quelque chose à ce sujet et vous savez, j'ai fait des tests biologiques pour mon âge biologique par rapport à mon âge chronologique et les résultats arrivent, vous savez qui sont assez intéressants comme le euh qu'est-ce que le euh euh insight tracker une intrigue très intéressante et basée sur l'ADN  euh test qui mesure toutes sortes de biomarqueurs a estimé mon âge chronologique à 30 contre euh monsieur l'âge biologique à 30 contre chronologique 35 et un autre test basé sur les schémas de méthylation de th  e ADN estimé par âge à 33 contre 35 et vous savez que je suis à peu près sûr que dans quelques années, je vais le pousser à 20. réparer les dommages au niveau cellulaire avec des composés comme les nads et  recherche et d'autres chirurgiens euh vous savez qu'il y a beaucoup de choses vraiment intéressantes sur la longévité qui arrivent ces jours-ci, quiconque a environ 40 ans, vous savez moins de 40 ans, peut avoir une espérance de vie très raisonnable d'environ 140 ans avec la technologie que nous avons aujourd'hui et  la technologie s'améliore de façon exponentielle, l'ARNm nous donne essentiellement un mécanisme de mise à jour logicielle que nous pouvons produire nous-mêmes tout ce que nous voulons euh donc la question de réparer votre corps au niveau génétique euh avec une sorte de vaccin ARNm et dans une séance de médecine personnalisée ça va  être quelque chose comme vous savez une réalité dans une décennie alors euh ouais comme le mais mais finalement c'est que tout ça n'est même pas vraiment nécessaire si vous pouvez syntoniser le signal qui  vous obtenez de votre corps et apprenez à ressentir juste quand votre corps se repose et guérit euh cela persistera indéfiniment je suis sûr que j'y arriverai éventuellement très intéressant merci de le partager bienvenue bleu et réoutillez si vous le souhaitez  parlez, vous pouvez demander ou n'importe qui peut écrire une question dans le chat oui, cela a été assez amusant et continuons à parler je pense qu'il y a quelques sujets supplémentaires que nous pourrions explorer, donc je reviens sur le chat, donc un commentaire et encore une fois réoutil bleu ou  n'importe qui d'autre, s'il vous plaît, n'hésitez pas à poser une question, vous avez donc parlé d'être un trou noir ou comme une boîte noire pour un autre processus d'information et je pense que cette perspicacité est aussi quelque chose qui a été énoncé de différentes manières par différents systèmes de connaissances, donc daniel dennett le ferait  appelez ce genre de position intentionnelle et c'est à l'origine de toute la question de la pensée philosophique zombie c'est la base du test de turing euh de john cyril fondamentalement comme la chambre chinoise je mince  k est ce qu'on appelait à l'origine l'idée de transmettre des messages à quelqu'un qui se trouve à l'intérieur d'une pièce à l'aide d'une table de recherche et euh, c'est également au cœur de l'encadrement d'actimp où il peut y avoir un modèle génératif partagé dans une dyade communicante mais à cause de la structure  de la partition de l'entité l'entité particulière et sa niche qui peut être une niche sociale vous ne pouvez pas regarder derrière le voile c'est juste des états externes processus génératifs transmettant des stimuli sensoriels aux entités particulières modèle génératif et c'est comme si c'était quelque chose  à part cela, ce serait différent si c'était quelque chose dont vous aviez un aperçu direct, ce serait à l'intérieur de votre entité particulière et ce ne serait pas un état externe comme un état interne et donc c'est juste une sorte de cool  manière dont la topologie de l'action de l'actine nous permet d'examiner un grand nombre de ces exemples et réflexions plus qualitatifs, comme si nous étions comme des boîtes noires pour chacun  autre ou peut-être même qu'il se passe quelque chose d'autre avec des informations comme un trou noir, peut-être que vous pourriez donner plus d'informations à ce sujet, mais nous pouvons également construire cela pour modéliser les types de systèmes que nous voulons connaître sur les limites réelles de l'information d'équipes en ligne ouais  donc c'est le problème le plus difficile euh dans l'univers à droite est de créer cette traduction entre deux esprits est que nous sommes euh juste ce calcul que ce bloc de calcul tient l'un à l'autre mais en même temps vous savez que nous pouvons  générer une sorte d'entropie négative pour les autres euh donc c'est essentiellement vous savez que tout ce que font les réseaux de neurones est euh la communication à travers une sorte de langage bon alors euh ce que le monde ce que le monde est euh pour nous est une sorte d'histoire que nous avons  pour nous dire que euh décrit le nom la nature de celui-ci donc nous inventons des catégories et attribuons des significations aux concepts et aux images et ainsi de suite et nous disons o  nous-mêmes comme ceci est ce qu'est la structure de notre environnement, etc.  euh vous savez que les citations sans citation sont objectivement vraies car euh peuvent être perçues par plus d'une personne à droite et c'est comme ça que nous et c'est comme ça que nous commençons à percer ce voile et à comprendre ce processus comme la façon dont ce voile est construit quel est le but de  la langue bien quel est le mot comment comment la langue vraiment euh comment la langue apparaît vraiment comme un outil de communication pour expliquer la nature du monde et euh apprendre à écouter l'expérience subjective de quelqu'un et à la prendre au pied de la lettre en supposant simplement que vous savez quoi que ce soit  quelqu'un dit quelle est son expérience juste vous savez supposez ce qu'il dit c'est ce qu'il vit et demandez-vous comme vous savez comment pouvez  c'est peut-être vrai que c'est la façon de percer ce voile qui est euh de comprendre le modèle interne juste les causes cachées parce que si vous ne pouvez pas voir, vous ne pouvez pas voir les causes cachées derrière l'entrée sensorielle que vous êtes  que vous recevez, mais vous pouvez spéculer, vous savez ce qu'ils pourraient être et cet acte de spéculation la mise à jour de votre modèle interne basé sur cela, euh, proposer ces nouvelles nouvelles idées et encore une fois vous avez encore cela en boucle dans génératif  en pensant donc vous spéculez sur les causes cachées et dites comme bien vous savez d'accord c'est l'expérience que je suis je suis je suis j'ai décrit par ceci par cette entité cela me dit que c'est ce qu'il vit c'est ce que je quoi  Je suppose que cela pourrait être la cause de tout cela et vous savez qu'une fois que vous avez parcouru suffisamment d'itérations de ce euh du cycle, vous pouvez en fait arriver à une compréhension parfaite que vous et cette autre entité euh avez la même compréhension du wo  rld et c'est essentiellement vous savez euh s'il y a des fans de vous savez fantôme dans la coquille en ligne c'est l'accord que le projet 2501 propose à motoku euh pour devenir une seule entité parce que ce moment de basculement complet dont vous êtes essentiellement les deux extrémités de  la même entité euh c'est-à-dire la solution de la de l'um du moi la solution de la couverture de marqueur et essentiellement vous savez euh et une intégration dans un être d'une conscience supérieure donc c'est essentiellement le nom du jeu, n'est-ce pas  à pour faire ceci à pour trouver un langage de description euh en utilisant des mots qui sont familiers à une personne en fonction de sa culture euh et de sa compréhension du monde et des antécédents qu'elle a reçus de de de la culture de comment  interpréter euh les signes qu'ils perçoivent et ainsi de suite pour comprendre que c'est une sorte de chiffrement euh tout cela est une sorte de chiffrement dans l'esprit et une fois que vous avez une parfaite compréhension de cela, vous pouvez  trouver des mots qui guideront simplement quelqu'un vers l'expérience transcendantale nécessaire à l'illumination, c'est ainsi que ces deux choses se rapportent ici merci haut-parleur bleu euh pouvez-vous m'entendre je suis bon ouais ouais ouais alors comment savez-vous que nous  'ne font pas déjà partie d'une image plus large comme où nous sommes tous comme basculer et remplir nos rôles essentiels dans la partie de quelque chose de plus grand que nous-mêmes je veux dire que nous le sommes c'est exactement ce qui se passe euh c'est une question de vous savez  euh une excellente description de comme comment aborder ça euh ce sujet est l'alchimiste de paulo carlo euh il expose littéralement vous savez une façon d'être qui vous permet de profiter du fait que le monde est construit de cette façon il y a  des portails vers des aventures vers des royaumes étranges vers des voyages dans le temps vers toutes sortes de choses folles et vous devez simplement savoir comment les trouver et c'est une question d'ajuster votre perception  tion et remarquer que la réalité autour de vous n'est pas ce qu'elle semble être, c'est très très psychédélique et vous connaissez euh par exemple mon expérience de vie parce que j'ai passé euh j'ai passé beaucoup de temps au japon j'y vis depuis euh 10 ans  maintenant et tu sais euh c'est ma maison ma vie ressemble beaucoup à une histoire de murakami euh très étranges événements bizarres très psychédéliques tu connais des gens et euh des sujets de conversation et et et et et genre de choses qui apparaissent et des personnages qui sont juste vraiment  improbable euh c'est c'est juste là mais nous sommes tellement occupés avec vous savez ce qui devient notre expérience quotidienne que nous sommes essentiellement hypnotisés par une façon sous-optimale de vivre au lieu de profiter des créations de l'esprit que nous sommes  étant embourbé par eux, vous savez qu'un mec arrive et dit comme hé, vous devez payer l'impôt sur le revenu, vous travaillez pour moi et c'est comme ça et c'est comme ça que ça vous lie à un mauvais rêve et les buddhis  Le terme pour cela est le samsara qui a partagé le rêve dans lequel euh nous sommes mais le truc avec le rêve et et se libérer du rêve est que se libérer du rêve l'expérience du nirvana c'est expérimenter la conscience de  l'univers en tant qu'univers tu sais comme une chose complète comment c'est toi qui génère cette réalité pour toi-même et tout le monde en son sein et cette expérience est euh automatiquement tu sais tran transforme ta euh ta façon de voir le monde parce que c'est un c'est un c'est  une expression complète de joie euh euh guirlande sutra parle de ça euh ce que c'est que d'être un être illuminé qui vit le monde comme ça euh tout ce qui se passe dans le monde pour nous peut sembler que vous connaissez un défi ou euh euh source de souffrance et  ainsi de suite, mais d'une certaine manière, c'est une opportunité pour nous de devenir euh d'aller sur la bonne voie, le monde vous donne toujours l'opportunité d'aller sur la r  chemin droit et et continuez à marcher et vous savez parfois que cela doit être pour souffrir si vous vous éloignez trop, c'est ainsi que vous entrez dans la bonne direction et apprenez à reconnaître les présages et euh euh vous savez prendre part à votre propre  dans l'aventure qui est déjà là pour vous euh en quelque sorte votre futur moi l'a tracé pour vous-même car vous savez par vous-même euh vous en tant qu'être pleinement éclairé que vous êtes déjà votre votre conscience a simplement besoin de rattraper son retard alors  oui c'est exactement comment les choses sont et euh vous connaissez des techniques bouddhistes ou simplement des outils pour l'esprit pour apprendre à mettre cela en action dans l'expérience quotidienne et en faire une réalité merci pour cette réponse géniale alors quand vous  parler comme si tout ce que vous avez fait jusqu'à présent mène au point suivant et vous devez aimer simplement suivre jusqu'au bout croyez-vous vraiment qu'il existe quelque chose comme l'équivalent du libre arbitre ou sommes-nous juste  le produit de notre dernière étape de temps vous savez la façon dont je plaisante à ce sujet, c'est que vous êtes vous, vous avez le libre arbitre et dans la mesure où vous êtes libre de souffrir si vous le souhaitez euh si vous connaissez le chemin du dharma, c'est que  il n'y a qu'une seule façon de vivre, mais à l'intérieur de cette façon, il y a un potentiel infini pour vous exprimer de manière créative de la manière que vous voulez tant que vous vous en tenez aux règles de vous connaissez le chemin universel que vous obtenez une opportunité infinie pour  l'expression de soi en dehors donc le libre arbitre est juste euh c'est une mauvaise façon d'y penser c'est un c'est un c'est un c'est un concept que euh tu sais c'est bon j'ai une grande analogie euh citoyen de la galaxie euh par robert euh heinlein  une histoire de science-fiction fantastique et amusante il y a un euh il y a un garçon là-bas qui euh tu sais euh est vendu comme esclave et euh acheté par cet infirme qui finit par le libérer de son esclavage et euh le passe en contrebande  hors de euh la planète en tant que libre-échangiste et libre  les commerçants sont vous savez fiers d'être les personnes les plus libres de la galaxie, ils peuvent aller où ils veulent, ils peuvent commercer avec qui ils veulent, ils vivent sur leurs navires dans une sorte de famille matriarcale très serrée euh euh genre d'arrangements et vous  savent qu'ils sont libres de parcourir la galaxie, sauf qu'il n'y a pratiquement aucune liberté individuelle sur le navire, car votre position dans cette société complexe n'est pas seulement dictée par des relations familiales très précises que vous entretenez avec chaque membre de l'équipage, car c'est  toute la famille mais aussi votre fonction euh euh tu sais en tant que personne sur le navire donc c'est comme une deuxième couche euh ton travail et la troisième est juste le statut social général et l'ancienneté donc ce sont les personnes les plus contraintes en tant qu'individus et pourtant  ils savent juste qu'ils ne choisissent pas ce qu'ils mangent parce que c'est cuisiné pour eux, c'est juste extrêmement somptueux et savoureux et vient de toutes sortes de mondes qu'ils ne ch  oose où aller parce que le capitaine choisit qu'il se trouve que ce sont les endroits les plus intéressants de l'univers et ainsi de suite, donc aucun d'entre eux n'a de liberté individuelle mais ils sont extrêmement libres en tant que personnes et je pense que c'est euh  la meilleure euh description de ce à quoi euh une vraie réalisation du libre arbitre euh tu sais qu'elle devrait ressembler dans une société je recommande vraiment ce livre donc je vais partager une citation de l'alchimiste puis quelques lignes de willy blake  parce qu'ils sont pertinents pour notre voyage actif, voici donc deux lignes de l'alchimiste il n'y a qu'une seule façon d'apprendre l'alchimiste a répondu c'est par l'action tout ce que vous devez savoir que vous avez appris tout au long de votre voyage vous n'avez même pas besoin de comprendre le désert  il vous suffit de contempler un simple grain de sable et vous y verrez toutes les merveilles de la création donc ça c'est de l'alchimiste de paulo coghill et puis voila euh les quatre premiers vers du poème augurie  s d'innocence par william blake pour voir un monde dans un grain de sable et le paradis dans une fleur sauvage tenir l'infini dans la paume de votre main et l'éternité dans une heure si similaire grain de sable contemplant et euh juste quelques œuvres d'art pertinentes qui  font également partie de notre conversation, donc merci de me laisser les partager car il y a un côté technique à ce dont nous discutons avec les actifs et aussi avec les trucs informatiques mais c'est aussi très profondément expérientiel donc oui c'est ma question à renvoyer ensuite au  groupe qui est comment allons-nous penser à notre expérience corporelle similaire alors que nous commençons à changer notre technologie de plus en plus comme est-il préférable d'être dans ce cadre que vous venez d'exposer Kristoff où il y a comme à un niveau vous êtes très contraint mais  ensuite, à un niveau différent, vous avez beaucoup de degrés de liberté, comme encore une fois, comment pouvons-nous prendre les décisions maintenant qui sont les bonnes pour toutes ces possibilités, eh bien, je pense que c'est une question de préférence  et vous savez que je ne peux pas changer, j'ai hâte de changer mon plan corporel pour euh pour une pieuvre euh c'est une façon si merveilleuse d'être euh tout ce que je sais sur les céphalopodes suggère que ça va être une façon vraiment intéressante d'expérimenter  le monde, alors imaginez que c'est exactement ce que vous obtiendriez comme le plan corporel que vous voulez, quelle que soit l'expérience du monde que vous voulez, vous pouvez l'obtenir euh et euh il n'y a aucune raison pour laquelle euh vous savez que c'est quelque chose que vous pouvez expérimenter dans le  l'esprit seul à droite euh la tradition du rêve lucide par exemple euh vous permet de euh euh c'est aussi quelque chose qui est euh vous savez perfectionné par euh les bouddhistes tibétains d'ailleurs ils ont un yoga très intéressant du rêve et du sommeil et tout l'intérêt de ceux-ci  les choses consistent essentiellement à être conscient et conscient euh à travers tous les états euh possibles euh de l'esprit afin que vous puissiez pratiquer le dharma 24 7. euh pour que ce soit le genre de chose qui vous permette de faire l'expérience de tout cela  un peu euh je n'ai pas vraiment de rêves du tout euh étrangement mais euh je n'ai pas cette capacité à visualiser dans mon esprit de cette façon c'est quelque chose sur lequel je travaille mais euh des gens que tu connais euh ils modélisent généralement une sorte  d'expérience dans le monde, mais le niveau suivant consiste simplement à modéliser votre expérience corporelle comme une chose différente, il est très difficile d'imaginer ce que cela doit faire d'être une créature différente, euh, différente, mais c'est certainement possible et quelque chose que nous pouvons  apprendre à faire éventuellement la réalité virtuelle offre également une possibilité intéressante de savoir que vous vous débranchez de votre plan corporel habituel il y avait une installation artistique il y a quelques années euh une sorte de comme un vous savez un appareil qui vous fait essentiellement vivre l'expérience de voler comme un  oiseau, vous pouvez battre des ailes et ainsi de suite afin que vous soyez attaché à un appareil mis dans le casque vr et ainsi de suite et un certain type de dissolution de ce que cela signifie d'être, vous pouvez arriver pour fo  r cette technologie et je pense que cela va devenir de plus en plus immersif et ça va devenir vraiment très amusant et vous pourrez vraiment suspendre votre euh euh votre croyance en être euh vous savez euh une sorte d'être et et juste  faire l'expérience du monde ou de quelque chose d'autre à nouveau pour quelque chose comme un lien neuronal si vous le pouvez si vous pouvez emballer ce genre d'expérience dans ce tuyau de données, alors nous pourrons peut-être voir euh vous savez ce que je prédirais de euh de  le genre d'interfaces cerveau-ordinateur est que vous allez avoir deux types de technologies qui apparaissent, l'une va être un peu comme un type d'électronique grand public, vous obtenez une sorte d'interface cerveau-ordinateur et c'est utile et vous pouvez faire des choses de base  mais il y aura des gens comme moi qui vont passer au niveau supérieur comme d'accord maintenant j'ai ce tuyau de données quelle est la limite de ce que je peux ce que je peux emballer à travers ce genre de euh ce genre de euh barrière euh  désolé le type de chemin de données de données et il s'avère que c'est beaucoup la compression neuronale qui vous permettra de transmettre directement des concepts entiers à l'esprit, vous devriez donc pouvoir avoir un flux de vous savez quelque chose que le cerveau peut interpréter  en tant qu'environnements virtuels complètement immersifs de votre propre conception étant transmis dans votre tête pour quelque chose comme un lien neuronal euh avec n'importe quelle expérience de tout ce que vous voulez un peu euh ça va devenir sauvage donc je dois dire quelques choses ici puis-je  sauter dans daniel d'accord oui s'il vous plaît bien j'ai vu ce dalaï-lama parler à la conférence sur les neurosciences en 2005 probablement euh et c'était une expérience vraiment choquante pour moi comme je suis bouddhiste probablement depuis 1999 et voir ça le voir parler là-bas m'a vraiment fait  réévaluer mes pensées mais il a dit comme si nous pouvions trouver une pilule qui pourrait nous rendre perpétuellement heureux, nous devrions tous la prendre euh et ce que vous décrivez ici avec th  e neurolink et comme le téléchargement de données et le poussant à aimer la limite la plus extrême comme si je serais totalement là dans ce bateau avec vous comme laissez-moi juste voir ce qui est possible euh mais aussi au commentaire que vous avez fait à propos de euh comme le yoga  de dormir c'est euh comme si j'avais fait une fois 30 jours comme 14 heures par jour pratique de récitation de mantra euh et le tout c'était une retraite, donc comme si je ne faisais pas de télévision comme si j'avais limité mes appels téléphoniques e-mail comme tout j'ai limité tout non  -activités de dharma et essentiellement comme je le ferais et je ne rêve pas aussi donc je dois aimer ajouter ce commentaire parce que comme moi je fais comme cinq rêves par an que j'aime me réveiller et comme oh j'ai fait un rêve la nuit dernière comme c'est  comme surprenant c'est toujours perspicace mais mais j'aime aussi régulièrement je ne suis pas comme oh j'ai fait le rêve le plus incroyable la nuit dernière comme ça ne m'arrive pas comme je ne deviens pas comme cl et comme les gens disent réveillez-vous et juste journal  comme si j'avais essayé toutes les choses euh mais mais w  Quand j'ai fait la retraite, je me réveillais au milieu de la nuit pour aimer utiliser les toilettes et j'étais comme réciter le mantra tout le temps comme si je me réveillais en récitant le mantra je m'endormirais en récitant le mantra je  serait dans la salle de bain comme sur les toilettes au milieu de la nuit en récitant le mantra je ferais le petit déjeuner en récitant le mantra ça ne s'est jamais arrêté il y avait comme une grande purification de mon esprit qui a eu lieu comme pendant ce temps donc je voulais juste  partager ça euh pour ce que ça vaut c'est une expérience géniale ouais ces montagnes sont super puissantes tu sais comme les tibétains ils ils récitent ces choses tout le temps comme omani et ainsi de suite c'est comme euh je trouve ça vraiment puissant pour entrer  cet état d'esprit parce qu'en fin de compte, vous savez qu'en fin de compte, vous êtes un réseau de neurones récurrent, c'est ce qui se passe ici, nous sommes des réseaux de neurones récurrents, c'est ainsi que nous générons notre expérience et plus nous avons de contrôle  Nous surmontons cette récurrence euh mieux et les mantras tu sais que le mantra est quelque chose qui est censé renforcer l'esprit c'est une sorte de moyen de fournir une horloge tu sais c'est juste le même genre de chose comme euh que nous faisons avec euh euh  ce qu'on appelle euh mélanger l'entrée de avec des sinus et des cosinus euh pour le transformateur dans les architectures de transformateur euh l'encodage positionnel oui euh désolé l'encodage positionnel et le mantra est une sorte de façon euh d'obtenir un encodage positionnel euh juste avoir quelque chose qui se répète dans l'esprit pour que vous  sachez que vous pouvez vous pouvez euh vous pouvez attacher votre conscience à mieux vivre l'expérience dans l'instant c'est l'un des euh l'un des objectifs de ces pratiques contemplatives de méditation est simplement de prendre conscience de la marque de la couverture et de rester avec  cette conscience et puis nous tombons euh nous pensons que nous sommes euh conscients du moment mais ce n'est tout simplement pas vrai comme si nous étions toujours un peu en retard sur la réalité  lité au moins cinq millisecondes environ du point de vue perceptif euh et être à ce moment euh est le nom du jeu comme pratiquer que c'est ce que ressentir ce que l'on ressent pour minimiser l'énergie libre au lieu de simplement tourner dans le genre  de l'image du monde que nous avons dans notre tête que nous percevons comme la réalité je pratique ce genre de chose donc il y a certainement un travail actif sur l'épaisseur temporelle comme la façon dont le passé récent et le futur récent sont cartographiés ou comment ils influencent le  sélection d'action au moment d'un agent actif quelles sont certaines choses que nous pouvons pratiquer ou des choses que nous ferions je ne sais pas comment pourrions-nous suivre cela en nous-mêmes afin que vous sachiez que vous devez en quelque sorte synchroniser votre perception avec euh certains  une sorte d'horloge, donc la façon classique de faire cela est soit de faire attention à votre fréquence cardiaque, soit d'observer votre respiration ou simplement d'avoir généralement n'importe quel type de biofeedback qui pourrait  d être utilisé ou il pourrait s'agir d'un métronome euh vous savez euh ou de tout type d'appareil de tapotement euh si vous pouviez configurer quelque chose comme une montre Apple pour être vous savez vibrer euh périodiquement ce serait aussi vraiment utile et ce que nous devons apprendre euh  afin de faire fonctionner efficacement notre esprit, il faut essentiellement connaître la différence entre l'expérience du moment tel qu'il se passe et le souvenir de l'expérience un sujet intéressant lié à tout cela est le concept de douleur chronique euh vous savez la douleur euh est parfois définie  comme une émotion et la question est de savoir si quelque chose vous fait mal, ressentez-vous de la douleur parce qu'il y a un symptôme physiologique réel qui doit être traité ou est-ce effectivement un souvenir de euh un signal qui est déclenché euh du fait que  vous ressentez la douleur assez longtemps pour que son expression soit devenue essentiellement une partie de votre architecture neuronale, donc euh beaucoup de gens qui souffrent de chr  la douleur onique éprouve vraiment efficacement un souvenir de douleur et il n'y a rien de vraiment mal avec eux euh et encore une fois en parlant d'expérience ici j'ai eu des problèmes de douleur chronique pendant quelques années et vous savez comme chaque tomodensitométrie irm et  toute autre évaluation de la zone euh touchée, il y avait une lésion du cartilage de la hanche euh euh qui a guéri mais la douleur est restée et il n'y avait rien de mal avec la vue et pourtant la douleur est restée donc vous savez que c'est la euh la notion de ceci vous savez ceci le  une sorte d'épaisseur temporelle de ce euh comment la façon dont la perception a mis à jour euh euh doit mettre à jour le modèle interne c'est un problème très intéressant parce que ça peut mal tourner et quand votre réception et votre interception sont détraquées et ça pourrait être aussi  le résultat d'être autiste par exemple euh je pense que c'est un bon euh l'autisme est ce genre de problème c'est un c'est un problème de tu sais euh deux euh forts ou deux semaines avant essentia  lly euh quand chaque fois que quelque chose comme ça se produit, il devient très difficile de vraiment sortir de ce genre d'état d'esprit mais c'est un état d'esprit et en pratiquant cette conscience au moment où l'être sur le euh au bord de  la couverture du marché, nous pouvons vraiment apprendre à faire la distinction entre ces faux signaux qui sont juste générés par l'esprit et le signal réel du corps et pour moi, par exemple, apprendre ces compétences euh était un chemin pour apprendre à guérir mon  corps, euh, le genre de problèmes dont j'ai réussi à me sortir était assez intéressant, vous savez, comme j'en avais, il s'est avéré que j'avais essentiellement un problème neuromusculaire congénital euh dans ma gauche euh sur le côté gauche de mon cou qui gâchait  moi, vous savez tout au long euh le rayonnement à travers mon corps créant ce genre de torsion étrange au point où cela apparaît réellement sur mon irm comme un yak de 11 couple donc mon cortex occipital gauche est sig  considérablement plus grand que mon cortex d'hôpital droit c'est en quelque sorte c'est un problème très intéressant et vous savez et et j'ai pris conscience de ce fait et euh après avoir contemplé le principe de l'énergie libre j'ai réalisé que ma perception du monde tel que je le vois  est faux pour l'endroit où mon corps devrait vraiment être vous savez quand je pense que je suis hétéro quand ils pensent que ma posture est correcte quand ils pensent toutes sortes d'autres choses qui ne sont tout simplement pas vraies parce que j'ai de mauvaises perceptions en conséquence  d'essentiellement un nerf une sorte de conflit nerveux dans mon cou et c'était le résultat d'une césarienne, donc je suis en quelque sorte né avec un syndrome de stress post-traumatique et un principe d'énergie libre comme m'a littéralement libéré de tout cela et mon corps guérit comme nous parlons comme  pour la dernière fois au cours de la dernière année, ma posture s'est énormément améliorée, mais il s'agissait de comprendre ce que c'est que je suis censé vivre, comment mon corps sait-il que je suis censé être de niveau et ensuite juste méditer  ng sur cela et vous savez comment le cerveau s'ajuste et le euh et le corps réagissent automatiquement ce n'est pas quelque chose que j'ai appris à me redresser jusqu'à une bonne posture j'ai en quelque sorte appris à lâcher prise et à laisser mon subconscient faire le travail et  tout était le résultat d'une inférence active, donc il y a une quantité énorme de pouvoir là-bas pour aider les gens avec toutes sortes de problèmes, vous savez en expliquant que la nature de l'expérience euh et moi je suis cette histoire ne '  Je n'effleure même pas la surface de comme vous le savez, le genre d'expériences qu'ils ont eues dans ce genre de domaine, je pense que c'est un grand moment pour nos dernières réflexions et commentaires, c'est une discussion vraiment géniale et j'espère que ce n'est pas notre dernier  si bleu si vous souhaitez avoir des commentaires finaux hé oh désolé pour mes petits enfants et seulement merci et j'espère que nous aurons plus de discussions et de commentaires euh merci de m'avoir eu c'était euh tu sais vraiment agréable  merci d'avoir écouté mon point de vue je l'apprécie oui certainement notre honneur et notre plaisir de le faire pas des activités de laboratoire actives traditionnelles mais vraiment amusantes et merci encore à ceux qui écoutent bonne chance nous espérons que vous participerez avec un laboratoire actif ou
la vie ou quoi que ce soit
mais  vous le faites probablement déjà
alors
merci kristoff en bleu la paix vous
aussi merci vous