hola y bienvenidos a todos es el 28 de junio de
y estamos aquí en actin flap guest
stream número 24.1
hoy estamos aquí con el profesor stephen
grosberg
y la
agenda será la siguiente
primero ali proporcionará una breve
introducción
luego jugaremos un 45-
video pregrabado
de un minuto seguido de un q a, así que
gracias a todos por unirse y el
profesor grossberg realmente aprecio
unirse y pasaré a ali para la
introducción
hola y bienvenido soy ali soy un
investigador independiente de irán estoy
muy feliz y  Estoy emocionado de estar aquí y
poder hablar con el
profesor Grossberg hoy, así que me gustaría
agradecer al profesor Grossberg por
unirse a nosotros.
Steven Grossberg es el único profesor de
sistemas cognitivos y neuronales y
profesor emérito de matemáticas en
estadística psicológica.  y
ciencias del cerebro e ingeniería biomédica en la
Universidad de Boston
durante más de 50 años, ha liderado
investigaciones pioneras en el descubrimiento y
desarrollo de principios de diseño neuronal f  o
inteligencia adaptativa autónoma basada
en aprendizaje biológico y automático.
sus modelos de redes neuronales se han
aplicado a muchos problemas a gran escala en
ingeniería y tecnología, incluido el
diseño de algoritmos adaptativos cada vez más autónomos
y agentes móviles. De
hecho, esto es lo que carl fristen dice
sobre él
cada vez que  afirmar ser el primero en hacer
esto o aquello en inteligencia artificial
es habitual y correcto agregar con
la excepción de stephen grossberg
simplemente stephen es un gigante viviente y
arquitecto fundamental del campo el
profesor grossberg es el destinatario de
la vida de norman anderson de 2015
premio al logro de la sociedad de
psicólogos experimentales el
premio frank rosenblatt 2017 de la
sociedad de inteligencia computacional
ieee y el premio donald o'heb 2019 de la sociedad internacional de
redes neuronales
su último libro mente consciente cerebro resonante
como una combinación de sus
décadas de investigación escrito  de una manera
poco técnica y
estilo conversacional es publicado en 2021 por oxford
university press
y es el ganador del premio pro's de la asociación de
editores americanos en 2022
al mejor libro del
año en neurociencia
ahora se lo paso al profesor grootsburg
y luego continuamos con el
Conferencia pregrabada de 45 minutos.
Le gustaría saludarme. De lo contrario,
comenzaré
el video. Acabo de ver mi rostro congelado en
la pantalla.
Bueno, estoy encantado de estar aquí
y espero que encuentre algunos puntos de interés
en el  disertar
y esperaré con
ansias q a ali ha preparado una serie
de preguntas en las que he pensado y
he preparado algunas respuestas esbozadas y
luego,
si todavía estás
interesado, estaré feliz de hacer
q a en vivo
sobre cualquier cosa relacionada
a los temas del día de
acuerdo
con el curso principal
, reproduciré el video
ahora
y no escuchará nada en la transmisión en vivo
,
recórtelo y el audio se
escuchará bien ahora
hola,
estoy encantado de poder  hablarte
hoy
de un top  ic sobre la
inteligencia artificial que, como saben, es
muy noticia en estos días
y contrastaré
dos enfoques muy diferentes de
la inteligencia artificial, pero para
hacerlo necesito abrir
mis
diapositivas de PowerPoint
y compartirlas con ustedes
y dejarme maximizar
y minimice mi
cara, por
lo que mi tema de hoy
es explicable y confiable ai
comparando el aprendizaje profundo
con la resonancia adaptativa
esta conferencia se basa en el siguiente
artículo de este año
que
es de acceso abierto y en mi página web
el artículo resume los problemas centrales del
aprendizaje profundo
tales  como su desconfianza
porque es inexplicable
y su falta de fiabilidad
porque experimenta un
olvido catastrófico el artículo explica cómo la
resonancia adaptativa
supera estos problemas de hecho
supera 17 problemas de aprendizaje profundo
y describe un modelo para lograr
una inteligencia adaptativa autónoma
el artículo es parte de un
nuevo especial robótico de una frontera  Problema sobre
ai explicable cuyo edito  rs escribió y
cito,
aunque el aprendizaje profundo es el pilar principal
de las técnicas actuales
de
inteligencia artificial y es omnipresente en la ciencia básica y en las aplicaciones del mundo real. Los investigadores de inteligencia artificial también lo señalan por su problema de caja negra
, es fácil de engañar
y tampoco puede explicar
cómo.  hace una predicción o decisión,
en otras palabras, el aprendizaje profundo no es
confiable,
no se puede
tomar una decisión de vida o muerte, como una decisión médica o financiera, con
confianza en base a una
predicción de
aprendizaje profundo, el aprendizaje profundo utiliza el algoritmo de propagación hacia atrás
para aprender a predecir
los vectores de salida en  la respuesta a los
vectores de entrada
la propagación hacia atrás se basó en
los principios de aprendizaje del perceptrón que frank
rosenblatt comenzó a introducir en la
década de
1950 tiene una historia complicada que
jurgen schmidt uber
revisó maravillosamente en un artículo de
este año los
principales contribuyentes incluyen shinichi
amari paul werbos y david parker
quizás uno  diría que alcanzó
su forma moderna con
aplicaciones simuladas  ons
en el artículo de paul de
antes de ser popularizado 12 años después
por rommel hart hinton y williams
aquí hay un esquema de un circuito de propagación hacia atrás
reimpreso
de un artículo de encuesta de gail carpenter
de modelos de redes neuronales
en
los flujos de información que se alimentan desde una
etapa de entrada a una salida  el
aprendizaje de la etapa es supervisado por un
profesor externo que en cada prueba define el
objetivo o la salida deseada
la señal de enseñanza es el error o la
falta de coincidencia entre las salidas reales y las del
objetivo
la señal de enseñanza en el nivel f3
de los pesos adaptativos en el nivel f2
no tienen una ruta de red por lo que  para llegar
de f3 a f2 dentro del algoritmo,
por lo que el algoritmo usa un artificio llamado
transporte de peso que levanta físicamente
los pesos desde aquí
y los mueve allí para que puedan
usarse para controlar
bien el aprendizaje, esta es claramente una operación no local
, así como  siendo claramente
no biológico,
la propagación hacia atrás aprende a través del
aprendizaje lento, lo que significa que los
pesos adaptativos cha  nge solo un poco
para reducir el error en cada prueba de aprendizaje
que requiere muchas pruebas, es decir,
muchas repeticiones de toda la base
de datos para aprender
posiblemente cientos o miles de pruebas
esto debe contrastarse con el
aprendizaje rápido o las señales de error de peso cero adaptativo
en cada prueba  Del mismo modo que podemos
aprender una cara que vemos solo una vez y
recordarla durante mucho tiempo,
si backprop intentara usar el aprendizaje rápido
, se volvería
tremendamente inestable. El
olvido catastrófico también ocurre
en backprop, de modo que durante cualquier
prueba de aprendizaje, una parte impredecible de su
aprendizaje.  la memoria puede colapsar inesperadamente,
por lo que el aprendizaje profundo, que se basa en la propagación hacia atrás
, no es confiable ni
confiable,
pero ¿por qué
esta razón es que todas las entradas se
procesan mediante un conjunto compartido de formas aprendidas?
El algoritmo no puede amortiguar selectivamente los
pesos aprendidos que todavía son
predeciblemente útiles.
en particular no hay
mecanismo de atención
este problema ocurre en cualquier
algoritmo de aprendizaje cuyo w compartido  ocho actualizaciones
siguen el gradiente del error
en respuesta al lote actual de puntos de datos
mientras se ignoran los lotes anteriores
se han realizado múltiples esfuerzos para corregir
la propagación hacia atrás
una es ralentizar selectivamente el aprendizaje en
los pesos importantes para el aprendizaje mediante la
optimización de parámetros utilizando la
regla de bayes como  kirkpatrick sugirió en absoluto
hace unos años,
pero eso supone un observador omnisciente
que puede descubrir y alterar
los pesos importantes
, así como los cálculos no locales,
como el cálculo bayesiano.
El mismo problema ocurre con
los algoritmos evolutivos
y la neuromodulación basada en la difusión y
otros enfoques para  tratar de corregir respaldar
estos esfuerzos para superar el olvido catastrófico
crearon problemas conceptuales y computacionales adicionales los
veo como agregar epiciclos para
mejorar una falla fundamental en el
modelo
que para mí es una reminiscencia de agregar
los ciclos para corregir problemas en el
modelo ptolemaico del  sistema solar
como todos conocemos la copernica  El modelo que
ahora aceptamos no requería
epiciclos. Esta es la razón por la cual Jeffrey Hinton, quien
desempeñó un papel clave en el desarrollo tanto del
contexto como del aprendizaje profundo, dijo en una
entrevista con Axios hace unos años que
cita que sospecha profundamente sobre la
propagación. No creo que sea  cómo funciona el cerebro
claramente no necesitamos todos los datos de la etiqueta
mi punto de vista es tirarlo todo
y empezar de
nuevo diría que no tenemos que empezar de
nuevo
porque estos problemas se resolvieron en
los años 70 y 80
en particular en los primeros  número de la
revista redes neuronales en
1988 tuve un artículo que enumeraba 17 problemas
de propagación inversa
que se superan mediante resonancia adaptativa
y aquí están
con respecto a no necesitar todos los datos de la etiqueta
que anoté en el tercer elemento aquí que
se autoorganizan sin supervisión  o el
aprendizaje supervisado nos libera de la
necesidad de etiquetas todo el tiempo en
cuanto al
aprendizaje lento. Observé que en el arte se puede
tener un aprendizaje rápido o lento o se
puede aprender a clasificar una
base de datos completa usando fa  st aprendizaje en una
sola prueba de aprendizaje como gail carpenter
y yo mostramos en la década de 1980
rover auto supera los 17 problemas de
propagación hacia atrás
sin ex otros ciclos además
todas las predicciones del arte central
han sido respaldadas
por datos psicológicos y neurobiológicos posteriores de
hecho el arte es un principio biológico
y la
teoría tecnológica, a
diferencia de backprop y el aprendizaje profundo, que
son solo
algoritmos, el
arte ha explicado datos de cientos de
experimentos y ha hecho decenas de
predicciones que posteriormente han
recibido apoyo experimental,
bueno, ¿por qué el arte ha tenido tanto éxito?
Hay varias razones, pero una de
ellas es  que el arte puede derivarse de un
experimento mental sobre un
problema universal en la corrección de errores
que publiqué hace 40 años en
una revisión psicológica
el experimento mental hace la pregunta:
¿cómo se puede corregir un error de codificación si
ninguna célula individual sabe que ha
ocurrido?
Permítanme citar  de mi artículo,
la importancia de este tema se vuelve
claro
cuando nos damos cuenta de que las señales erróneas
pueden incorporarse accidentalmente en un código
cuando nuestras interacciones con el
entorno son simples
y solo se harán evidentes cuando nuestras
expectativas ambientales se vuelvan más
exigentes
e incluso si nuestro código coincidiera perfectamente con un
entorno dado,
ciertamente cometeríamos errores
como  el entorno en sí fluctúa, por lo
que estaba hablando de aprendizaje local autónomo
en un mundo cambiante,
una investigación puramente lógica sobre la
corrección de errores se traduce en cada paso
del experimento mental en procesos de
aprendizaje autónomo
en tiempo real con solo cantidades calculadas localmente
,
además el experimento mental utiliza
familiar  hechos ambientales
sobre cómo aprendemos como sus hipótesis
y circuitos de arte emergen naturalmente
donde estos hechos son familiares
porque son
restricciones ambientales omnipresentes en la
evolución de nuestros cerebros
y dado que estamos viviendo con ellos todo el
tiempo se vuelven familiares
debido a este universal  Por lo tanto, los circuitos de arte de la ciudad
pueden incorporarse de alguna forma
en todos los futuros
dispositivos inteligentes adaptativos verdaderamente autónomos,
ya sean biológicos o artificiales,
o probablemente por esta razón
ya se han utilizado en muchas aplicaciones
tecnológicas y de ingeniería a gran escala
,
de hecho, casi inmediatamente después de que se introdujo el arte.
comenzó a usarse porque tuvo éxito
en los estudios de referencia contra el
aprendizaje automático, la propagación hacia atrás, los
métodos estadísticos,
los algoritmos genéticos, ya sea obteniendo
una precisión
mucho mayor o una velocidad de entrenamiento mucho más rápida, o ambos.
aplicación de compresión
que es solo una de las muchas
aplicaciones a gran escala en ingeniería y
tecnología, algunas de las cuales se pueden encontrar en
la página web de nuestro laboratorio tecnológico en bu.edu,
el sistema de recuperación de diseño de piezas de boeing
en particular se utilizó para ayudar a diseñar
el boeing 777
y para hacer eso  necesitabas un aprendizaje rápido
y una memoria estable  toria para aprender en la búsqueda de un
inventario de piezas no estacionarias enorme y en continuo crecimiento
en el momento de esta aplicación
ya hay 16 millones de
un millón de vectores dimensionales
que se utilizaron para
describir cada una de las piezas
y debe poder buscar rápidamente en el
inventario  Si desea encontrar una pieza
para usar en un nuevo avión,
especialmente si su nuevo diseño puede tener
una pieza en el inventario que sea
similar,
encontrarla y modificar ligeramente el diseño
podría ahorrar
millones de dólares en costos de fabricación. La
detección remota satelital es otra
gran  aplicación de escala para la que se
usó el arte muy pronto y gail carpenter
y sus colegas tomaron la iniciativa aquí,
por ejemplo, usando una cantidad muy pequeña de
píxeles de la realidad del suelo de 17
clases de vegetación
usaron el arte para completar automáticamente
estos
mapas, está
usando datos de teledetección
arte  lo hizo en un día de forma
rápida y automática, dio un
mapa de confianza para cada píxel y los
píxeles tenían una escala de 30 metros que
era lo suficientemente pequeño como para ver carreteras,
esto contrastaba con un sistema experto de inteligencia artificial
que tomó todo un año para hacerlo
y tuvo que derivar que las
reglas ad hoc de los expertos tienen que
corregir más de un cuarto de
millón de etiquetas de sitios y, aun así, el
el tamaño de píxel era un orden de magnitud
mayor
Gail continuó con sus colegas para
estudiar la fusión de información y la
detección remota, digamos que tiene varios
observadores,
cada uno de ellos puede estar usando diferentes
etiquetas, las etiquetas también pueden estar incompletas,
faltantes o incluso incorrectas, y la
tarea fue  para derivar
conocimiento consistente de
datos potencialmente inconsistentes
para aprender automáticamente y almacenar de manera estable
uno a muchos mapeos
y en el camino gail y un colega
mostraron cómo auto-organizar una jerarquía
de reglas cognitivas incluyendo
medidas de confianza entre estos diferentes niveles
de la jerarquía
ha habido continuo  trabajo en artes un
trabajo más reciente se resumió en una
edición especial de redes neuronales recién en
diciembre de 2019
que fue  editado por donald lunch, quien
comenzó este número especial con una
descripción general de los
modelos de redes neuronales que yo y mis colegas
desarrollaron y luego continuó en un artículo largo y
detallado con varios
colaboradores para proporcionar una revisión de
los modelos de redes neuronales de la teoría de la resonancia adaptativa
para aplicaciones de ingeniería  hasta
el presente, por
lo que la propagación hacia atrás y el aprendizaje profundo
son un filtro adaptativo de avance, pero el
arte es más que eso,
de hecho, el arte es un
sistema de producción autoorganizado explicable
en un mundo no estacionario.
¿Qué significan estos trabajos
o es autoorganizado porque?  Puede
llevar a cabo de
manera autónoma combinaciones arbitrarias de
pruebas de aprendizaje supervisadas o no supervisadas con el
mundo como único maestro.
Es un sistema de producción porque utiliza
pruebas de hipótesis para descubrir y aprender
reglas
mediante un proceso de emparejamiento de arriba hacia abajo que
enfoca la atención en
patrones de características críticas. Estos son  los
patrones que predicen el éxito conductual
mientras suprimen f irrelevantes  características
o es explicable usando sus
actividades o memoria a corto plazo
rastros de stm
y sus pesos adaptativos o
memoria a largo plazo rastros de ltm
dinámica de activación dinámica de aprendizaje
observación de los rastros de stm en un
patrón de características críticas explicar qué
categorías de reconocimiento aprenderán a codificar
y qué características  predecir acciones orientadas a objetivos,
en particular, los rastros de memoria a largo plazo
en el algoritmo fuzzy arcmap se
traducen en
reglas difusas si-entonces explícitas que codifican qué
combinaciones de características críticas en
qué
rangos numéricos controlan efectivamente las predicciones
, ilustrando así uno de los muchos
ejemplos en los que las redes neuronales pueden  El arte de aprender
comportamientos basados en reglas inclu
e un filtro adaptativo de abajo hacia arriba o una
red neuronal de retroalimentación, como ya he
observado, pero eso se complementa con e
pectativas aprendidas de arriba hacia abajo y dos
tipos de inter
cciones de retroalimentación inhibitorias recurrentes que ayudan a elegi
las categorías de reconocimiento y  las
características críticas, en
particular, la expectativa de arriba hacia abajo  Usamos lo que
Gail Carpenter y yo llamamos la
regla de coincidencia de arte para aprender a centrar la
atención en las características críticas que
controlan el
éxito predictivo.
La regla de coincidencia de arte es otra forma de
hablar
computacionalmente sobre el proceso de
atención de objetos.
Cómo prestamos atención a los objetos destacados
en el  mundo
y mostramos cómo estabiliza el aprendizaje
y, por lo tanto, evita
notablemente el olvido catastrófico y esto ha sido respaldado
por muchos datos,
la regla de coincidencia de arte se puede realizar mediante
una
modulación de arriba hacia abajo en el centro de la
red de sonido envolvente bien, ¿qué significa esto?
Bueno, digamos que tenemos fondo  entradas
de características externas para características de
celdas selectivas que se almacenan en la
memoria a corto plazo
, digamos que activamos una
categoría de reconocimiento que se ha
aprendido previamente e intenta leer
su prototipo excitatorio aprendido,
bueno, no puede hacerlo completamente porque
también  lee un
sonido envolvente inhibitorio que es más amplio que el
prototipo
, por lo que esto es aproximadamente una
excitación  un factor inhibidor
solo puede brindarle un modulador en el centro,
pero si tiene ambas entradas de abajo hacia arriba
y
las expectativas de arriba hacia abajo simultáneamente
activas,
entonces dentro de los límites del prototipo,
si también tiene una característica de abajo hacia
arriba, tiene dos excitadores.
contra un inhibidor y
esas características
se pueden seleccionar, amplificar y
sincronizar para comenzar a centrar la atención
en este patrón de características críticas, mientras que las
características atípicas, las que no están
dentro del prototipo, solo tienen una
excitación contra una inhibición o
supresión
y en 1999 pude  empezar a
comprender cómo los circuitos corticales laminares
llevan a cabo la detención de objetos,
en particular, la capa seis de un
área cortical superior
puede activar la capa 6 de un área cortical inferior
,
ya sea directamente o a través del torno 5
y
luego puede plegar la capa 4
para
modular y en el centro
y  para inhibir y apagar el sonido envolvente
para que la atención actúe a través de una red
envolvente moduladora de arriba hacia abajo en el centro a
través de retroalimentación plegada con  en
el neocórtex laminar
y este es un ejemplo del paradigma
de la computación laminar que introduje,
que explica por qué todos los circuitos neocorticales están
organizados en capas
y cómo los circuitos laminados dan lugar
a todo tipo de inteligencia biológica. La
resonancia adaptativa entra en escena
porque los grupos de características atendidas se
reactivan.  las categorías activas de la parte inferior de sus vías
reactivan sus
vías de arriba hacia abajo
cerrando un ciclo de retroalimentación excitatoria
entre
características y categorías dando lugar a una
resonancia de categoría de característica que sincroniza, amplifica
y prolonga la respuesta del sistema entre las
características críticas atendidas y la
categoría a la que están vinculadas
y es esto  resonancia que desencadena
un aprendizaje rápido en los pesos adaptativos de abajo hacia arriba y de
arriba hacia abajo,
razón por la cual he
llamado a la teoría teoría de la resonancia adaptativa;
además, he trabajado mucho desde
entonces para demostrar que todos los estados conscientes
son estados resonantes y estas
resonancias de categorías de características  un ejemplo de
aquel que admite el reconocimiento consciente
de objetos visuales y escenas
hay muchos datos que respaldan nuestras
predicciones es bien sabido que la
atención tiene un centro-apagado que
rodea
un circuito detrás de él y que la atención
puede facilitar señales de abajo hacia arriba coincidentes
muchos otros datos
como  Bueno,
ahora podemos decir más acerca de por qué el arte es
explicable o confiable
en la memoria a corto plazo porque los
patrones de características críticas determinan el
enfoque de atención
que controla el procesamiento de la información y
puedes simplemente
leer cuáles son esas características
en la memoria a largo plazo nuevamente.  los
patrones de funciones críticas que determinan
los pesos adaptativos aprendidos por el
filtro adaptativo de abajo hacia arriba y la
expectativa aprendida de arriba hacia abajo
para que también sepa qué están codificando estos pesos
o si es confiable y evita el
olvido catastrófico porque las características atípicas
no están en la función crítica
patrón se suprime
para que solo las características predictivas se
procesen y codifiquen
w  Bueno, es un sistema de producción porque
lleva a cabo una especie de prueba de hipótesis
y esto está muy bien ilustrado en el
modelo de arte más simple llamado art one que gail
carpenter y yo
publicamos en 1987.
art one tiene un sistema de atención
que hace todo el aprendizaje de categorías y
el  el aprendizaje de expectativas y la atención
que interactúa con un sistema de orientación
que se activa cuando hay
coincidencias lo suficientemente grandes en el sistema de atención
y, por lo tanto, impulsa un reinicio y la búsqueda
de categorías
novedosas o mejores.
digamos que tiene un
patrón de características de abajo hacia arriba, puede haber
muchas características de abajo hacia arriba activas,
pero dibujaré solo una
flecha aquí para simplificar,
pero ese vector de características de entrada puede
activar un patrón distribuido de futuras
celdas detectoras, algunas pueden  ser muy activo,
algunos no tan activos, otros no activos en
absoluto
y mientras esto sucede,
cada una de estas vías activas está intentando
para encender el sistema de orientación, por lo que
puede haber bastantes entradas que convergen
aquí,
pero a medida que se activan las funciones, cada una
de ellas intenta inhibir el
sistema de orientación y hay muchas funciones, ya que
hay entradas, por lo que esta excitación
inhibición del equilibrio mantiene el
sistema de orientación  silencioso, ya que el
relleno de características va al filtro adaptativo y
elige una
categoría que lee en voz alta para aprender
la expectativa de arriba hacia abajo que obedece la
regla de coincidencia de arte que puede suprimir algunas
características que no coinciden, lo que reduce la
cantidad de inhibición en el
sistema orientado y plantea la pregunta  cuando
tiene muy poca
inhibición y demasiada excitación,
qué tan grande es el desajuste que activará el
sistema de orientación y causará el reinicio
y esa
relación está determinada
por lo que se llama vigilancia, de lo
que hablaré más pronto,
pero si no tiene suficiente inhibición,
entonces  el sistema de orientación se
activa igualmente activa todas las celdas en
la capa de categoría porque no
sabe whi  Cada celda puede estar activa o no, por
lo que provoca una
novedad,
uh, sensible, no específica, explosión de
excitación. Los eventos novedosos están despertando, por
lo tanto, cerrando selectivamente la
categoría activa,
eliminando su expectativa de arriba hacia abajo
y desenmascarando el
patrón de características original que puede volver a pasar por el
adaptativo.  filtrar,
sin embargo, ahora
esta
categoría no confirmada anteriormente permanece
desactivada
y el nivel de categoría se
vuelve a normalizar para que responda al mismo patrón de entrada
con una nueva categoría y pasa por
este ciclo
de resonancia y restablecimiento
hasta que obtiene una coincidencia lo suficientemente buena como
para aprender una nueva categoría  o seleccione
una categoría previamente aprendida
y es un teorema que a medida que las categorías
se aprenden a través de este
proceso de coincidencia, la
búsqueda se desactiva automáticamente,
lo que lleva al acceso directo sin búsqueda
a la categoría de mejor coincidencia global, lo que
explica, por ejemplo, cómo podemos
reconocer rápidamente objetos familiares como
la cara de su madre, incluso si  a medida que
envejecemos almacenamos cantidades enormes de
sumas  todos los recuerdos
para que no tengas que comenzar todo tu
repertorio cuando veas a mamá obtienes
acceso directo y rápidamente dices hola mamá
hay mucho apoyo para el
ciclo de prueba de hipótesis
una fuente de apoyo es un
potencial de ayuda ventral
también llamado cuero cabelludo humano  potenciales que
muestra secuencias correlacionadas de tres
potenciales evocados diferentes durante
pruebas de aprendizaje excéntricas
un experimento que john
paul ben k y yo informamos en los años 80
donde obtendrá un p120 por una falta de coincidencia
y luego 200 por la excitación activada
por el sistema de pedidos
y un  p300 para el restablecimiento de la memoria a corto plazo
de la capa de categoría, lo que
respalda las etapas
de procesamiento del ciclo de búsqueda.
También hubo datos fisiológicos de
la corteza infratemporal donde las categorías
se aprenden desde el principio
del laboratorio de bob desimone, quien mostró
un proceso de coincidencia activo que es  reinicio
entre ensayos durante este tipo de
evento
también hay datos clásicos sobre la
dinámica de desajuste del hipocampo se sabe
que la novedad pote  nciales disminuyen a medida que el
aprendizaje procede de numerosos
experimentos, esto es cuando el
sistema de orientación se desconecta
y hay datos más recientes que utilizan
estudios de electrodos múltiples del laboratorio
de errol miller
de la corteza prefrontal
y grabaciones simultáneas en un
hipocampo
y muestran que
puede ocurrir un aprendizaje asociativo de objetos rápido  en la
corteza prefrontal, que es una proyección
de la corteza infratemporal, una de las
etapas del aprendizaje de categorías, mientras que el
hipocampo puede guiar la plasticidad neocortical
al señalar el
éxito o el fracaso, bueno, esto es exactamente
lo que sucede cuando el sistema de atención
interactúa con el sistema de orientación,
también hay complementarios  la computación en el
arte en particular, el sistema atencional y de
orientación fue complementario, como se
manifiesta por el hecho de que dos
potenciales relacionados con eventos son
complementarios procesando la negatividad en el
procesamiento de la negatividad
se activa cuando hay una
coincidencia de arriba hacia abajo en el sistema atencional
el m200 como acabo de señalar es  activar  ed
cuando hay un desajuste que activa
el sistema de orientación y puede
mirar a través de estas cuatro filas
y ver
que estos
dos
tipos de potenciales de erp son manifiestamente
complementarios como
ilustrador la complementariedad de los
sistemas de atención y orientación,
por lo que esto nos lleva a discutir otro
paradigma introducido  lo que llamo
computación complementaria
que pregunta cuál es la naturaleza de la especialización del cerebro la
computación complementaria introduce nuevos
principios de incertidumbre y
complementariedad que aclaran
por qué hay múltiples
flujos de procesamiento paralelos con
múltiples etapas de procesamiento en nuestros cerebros
y un hermoso ejemplo de eso es esta
famosa imagen
de  el macro circuito del sistema visual
de david vanessa y sus
colegas, donde se pueden ver estos
múltiples
flujos de procesamiento en paralelo y las
etapas necesarias para lograr lo que yo llamo
resolución jerárquica de la incertidumbre,
pero cuáles son
las propiedades complementarias del complemento, sus analogías
como una clave  encaja en una cerradura o las
piezas de un rompecabezas encajan entre sí en palabras
calcular un conjunto de propiedades en una
etapa de procesamiento evita que esa
etapa calcule un conjunto complementario de
propiedades
estos flujos de procesamiento paralelos complementarios
se equilibran entre
sí es un tipo de situación e interacciones muy yin yang
entre las corrientes
superan
sus debilidades complementarias,
de hecho, hay muchos
procesos complementarios que se conocen en el cerebro
que se han modelado. Aquí hay solo
cinco de ellos, hay muchos más,
por lo que este es un
principio básico de la organización cerebral,
por lo que, en resumen, hasta ahora, la propagación hacia atrás.
y el aprendizaje profundo no han
pensado en los patrones de activación de la memoria,
incluidos
los patrones de características críticas, por lo que no pueden
prestar atención, de hecho, no tienen ningún
procesamiento de información rápido ni
tienen expectativas aprendidas de arriba hacia abajo de la memoria a largo plazo, por
lo que no pueden  llevar a cabo
pruebas de hipótesis utilizando interacciones a
corto y largo plazo huellas de memoria de
hecho  d no hay una arquitectura neuronal
, solo hay un algoritmo en este
gran contraste con la
computación complementaria que analiza la
organización global de nuestros cerebros
desde el principio, se demostró lo
fácil que es tener un
olvido catastrófico y un carpintero y lo mostré
en el arte
cuando  cerraría la regla de coincidencia de arte
, luego demostramos que podría obtener
un olvido catastrófico si solo tuviera
cuatro
vectores de entrada a b c d
presentados en el orden a b c a d a b c a
d y así sucesivamente
si obedecían
relaciones de subconjunto muy simples
y aquí hay una simulación por computadora de eso
aquí no  tenga la regla de coincidencia de arco
aquí está a b
c a d
a b c a d
y verá que a
está codificado por categoría uno aquí
por categoría dos aquí por categoría uno
aquí dos aquí nunca se establece, pero
tan pronto como impone la regla de coincidencia de arte
, el
aprendizaje se completa en la segunda prueba
y después  en ese punto obtienes
acceso directo a la categoría de mejor coincidencia a nivel mundial,
bueno, digamos un poco más ab  fuera de
vigilancia la
vigilancia determina qué características se
aprenden en el patrón de características críticas
aclara cómo nuestros cerebros aprenden
conocimiento concreto para algunas pruebas y
conocimiento abstracto para otras, por lo que, en
particular, la alta vigilancia conduce al
aprendizaje de categorías concretas estrechas
como una categoría que dispara selectivamente
a un frontal  la vista del rostro de tu madre la
baja vigilancia lleva a aprender en el extranjero
y categorías abstractas como si
todos tuvieran una cara
se debe enfatizar que los
patrones de características críticas son explicables
en cada
nivel de vigilancia
se sabe a
partir de los experimentos fisiológicos de
desmond nuevamente
que
su
control de vigilancia en el infra templo  corteza
que demostraron al estudiar discriminaciones fáciles versus
difíciles
en monos
y en la condición difícil que
usted supondría que le daría una alta
vigilancia como se esperaba,
mejoró las respuestas y
agudizó la actividad de las focas a los
estímulos atendidos,
¿cómo se calcula bien la vigilancia, digamos?
de entrada
vector instala un vector de
actividades en los detectores de funciones al
mismo tiempo que intenta activar el
sistema de ganancias, pero esto lo hace
multiplicado por una
fila de parámetros que es una sensibilidad o un
parámetro de juego que es vigilancia
y, a medida que estas funciones entran en estado, lo
intentan  para apagar el sistema de orientación
y si la excitación es menor que la
inhibición, el sistema de orientación permanece en
silencio
para que el sistema pueda resonar y aprender,
pero si la inhibición no es lo suficientemente fuerte,
el sistema de orientación se activa,
se reinicia y busca nuevas categorías
es un  un cálculo muy simple porque
tiene un sistema de orientación que es
complementario al sistema de atención,
bueno, ¿cómo cambia la vigilancia en función
del éxito predictivo?
Para esto, tenemos que pasar de
modelos de arte no supervisados a modelos de arte supervisados, por l
que tendremos un ar
e no supervisado un modelo un arte
o supervisado  d modelo
vinculado por un mapa asociativo aprendido
como ocurre en fuzzy arcmap y un
punto clave es que puede tener una entrada ella  e
que puede crear una salida allí
porque tiene conexiones de abajo hacia arriba y de arriba hacia
abajo en todos estos niveles,
por lo que de esta manera puede aprender mapas de muchos a
uno y de uno a muchos, digamos que un ejemplo de un mapa de muchos a uno
es usted  está tratando de categorizar
una letra a procesada visualmente que viene en varias
fuentes, aprenderá varias
categorías visuales de a basadas en la similitud visual
al mismo tiempo que está aprendiendo
categorías auditivas para decir a
y luego el mapa asociativo puede
mapear todo  estas categorías visuales de
diferentes a para decir a
pero podría haber sido aquí que estas
entradas eran pruebas de síntomas y
tratamientos en un ejemplo de predicción de base de datos médica
y está prediciendo la duración de la
estadía en el hospital
las posibilidades aquí son infinitas y
luego en muchas aplicaciones
o digamos
que está tratando de descubrir qué es esta
imagen y ha aprendido a decir
que es un perro, pero hoy dice que es un
rover y eso provoca una falta de coincidencia que
hace que la búsqueda se centre  atención en
la combinación particular de características
en esta puerta que lo identificará como
rover que conduce al aprendizaje de una
categoría visual de rover
una categoría auditiva para el nombre rover
un mapa asociado entre ellos y
ahora puede almacenar simultáneamente
conocimiento experto sobre esa imagen
bien  ¿Cómo pueden minimizar el
error predictivo y maximizar la
generalización de
manera conjunta para minimizar el
uso de
recursos de memoria? Déjame leerte una
respuesta
y luego mostrarte lo que significa en imágenes. El
seguimiento de coincidencias se da cuenta de un
principio de aprendizaje minimax,
es decir, dado un error predictivo, la
vigilancia aumenta lo suficiente.  para
activar la búsqueda y, por lo tanto, sacrifica
la generalización mínima para corregir
el error, así que digamos que ha hecho una
predicción que debe significar que la vigilancia
es menor que la coincidencia analógica entre
abajo y arriba,
pero digamos que ahora
tiene una falta de coincidencia, bueno, eso  Conducirá a una
señal de seguimiento de coincidencias que
aumentará la vigilancia hasta que esté justo por encima de la
coincidencia analógica.  t lo suficientemente grande como para impulsar una
búsqueda, por lo que ha renunciado a la
cantidad mínima de generalización
para corregir el error
bien los mecanismos de arco como el
control de vigilancia realizado en los
circuitos laminares corticales y de falange la respuesta
es sí, mi estudiante de doctorado max versace y yo
mostramos esto desarrollando  el
arte de coincidencia sincrónica o el modelo inteligente
que introdujo mucha más
similitud de verso neurofisiológico y anatómico
en el modelo, incluida la
dinámica de picos circuitos corticales laminares que
interactúan con
núcleos talámicos específicos y no específicos
este es otro ejemplo de computación laminar
y aquí hay un esquema del modelo que usted
ver todas las capas corticales con
células identificadas una jerarquía de regiones corticales que
interactúan con
núcleos talámicos específicos y núcleos talámicos no específicos
una tonelada de datos anatómicos se
explicaron funcionalmente de esta manera y
muchos otros datos también, por ejemplo,
mostramos si tiene una buena  suficiente coincidencia
entre abajo hacia arriba y de arriba hacia abajo
vas a obtener fas  t oscilaciones gamma
durante la atención ya había
bastante información sobre eso, pero también
mostramos que si tiene una falta de coincidencia lo suficientemente grande
, obtendrá oscilaciones beta más lentas
que no se conocían bien,
pero desde entonces ha habido
experimentos en al menos  cuatro laboratorios en
tres partes diferentes del cerebro
que confirman esa predicción
se mostró el control de vigilancia más importante
cómo ser controlado por un desajuste
mediado por la liberación de acetilcolina
un desajuste lo suficientemente grande
en el núcleo talámico no específico
activa el núcleo basal menor
que
libera acetilcolina y células de la capa 5
a través de la corteza reduciendo después de las
corrientes de hiperpolarización y
aumentando la vigilancia
y también mostré que las fallas en la
modulación de la acetilcolina pueden ayudar a
explicar los síntomas de múltiples
trastornos mentales
para la consolidación de la memoria, sabemos que
hay una fase dinámica de consolidación de la memoria
mientras que el ejemplo de entrada  todavía impulsa
la búsqueda de memoria y antes de que ocurra el acceso directo,
pero w  ¿Qué pasa si los sistemas de orientación
cortan qué pasa si tienes una lesión en el
hipocampo?
Entonces,
como ocurre en la amnesia temporal medial
, obtienes amnesia anterógrada ilimitada
porque no puedes buscar nuevas
categorías. Obtienes amnesia retrógrada limitada
porque podrías tener acceso directo a
categorías previamente aprendidas esto es una
falla de consolidación que está
mediada por el sistema rna se obtienen
reacciones de novedad defectuosas porque eso
también está
mediado por el sistema de orientación
y la consolidación de la memoria
detección de novedad mediada por la misma estructura
por la misma
razón
hay un cebado normal porque se
produce el cebado  dentro del sistema atencional,
domina el aprendizaje del primer elemento,
puede obtener algo de aprendizaje, pero luego no puede
buscar
y hay una capacidad disminuida para
atender a las dimensiones relevantes de los estímulos
nuevamente porque no puede
buscar,
así que ahora, ¿dónde encaja la corteza
intratemporal?  dentro del cerebro más grande
introduje el arte predictivo o
algoritmo parcial uh a
modelo para mostrar cómo la
corteza prefrontal, entre otras cosas, aprende a
controlar toda
la inteligencia de orden superior, puede encontrar
que en un artículo de 2018 en mi página web
también lo publiqué en acceso abierto
y en este macro circuito
estas áreas verdes de
los procesos de control de la corteza prefrontal  como la memoria de trabajo los
planes aprendidos la
predicción la acción optimizada
estas regiones en rojo controlan los procesos
como el aprendizaje por refuerzo la motivación emocional el
aprendizaje cronometrado de forma adaptativa
la categoría de aprendizaje de la que he
hablado en
es solo en esas dos regiones que todos estos
procesos controlan la percepción visual y
hay modelos detallados  de todas estas
regiones y sus interacciones ahora
y cada región del cerebro en la naturaleza y en el
arte predictivo lleva a cabo una
función diferente que contrasta dramáticamente
con la organización homogénea de una
red típica de aprendizaje profundo,
así que les he contado un poco sobre
algunos aspectos  de la cognición y por
qué son explicables,
pero si incluyes todos los
modelos biológicos de cognición perceptiva, emoción
y acción, todos son explicables
y luego puede afirmar
cómo los procesos perceptivos y cognitivos
usan el arte como el emparejamiento excitatorio y el
aprendizaje basado en emparejamiento
para crear
representaciones atentas y conscientes autoestabilizadoras de objetos y eventos
que incorporan una experiencia cada vez mayor.  sobre
el mundo,
además, los procesos espaciales y motores complementarios
que no podría mencionar en absoluto
utilizan el aprendizaje basado en el emparejamiento inhibitorio y el desajuste
para actualizar continuamente
las representaciones espaciales y motoras
para compensar los cambios corporales a lo largo de la
vida. En
conjunto, proporcionan un
frente perceptivo y cognitivo autoestabilizador  el fin
de la conciencia y la
adquisición de conocimientos
que pueden
manipular de manera inteligente los
procesos motores y espaciales más lábiles que permiten que
nuestros cuerpos cambiantes actúen de manera efectiva
en un mundo cambiante
y cuando los pones todos juntos
proporcionan un modelo para diseñar
un algoritmo adaptativo autónomo  s y
robots móviles con comportamientos que los humanos pueden
entender y controlar porque
son explicables
y confiables.
Consulte mi página web sites.vu.edu
o steve g
para ver estos um
modelos
y me gustaría
agradecerle mucho su
atención.
antes de comenzar lo que quiero
decir, así
que debo decir que todo lo que he
hablado y mucho más
está en mi libro mente consciente cerebro resonante
cómo cada cerebro hace una mente para aquellos que
no saben que es
autónomo y no
-técnico está escrito en un estilo conversacional
para que las personas que no saben nada sobre
la mente o el cerebro
puedan disfrutar leyéndolo
y tengo amigos que son un rabino un
ministro un
pintor un galerista un abogado un
trabajador social
que han estado disfrutando  leyéndolo
también es un libro grande, tiene casi 800
páginas a doble columna con más de 600
figuras en color, así que todo
está ilustrado,
pero en lugar de costar ciento cincuenta
dólares, cuesta
treinta35
para la copia impresa y solo 17 para el
kindle b.  Porque
gasté mucho de mi propio dinero
para que las personas interesadas en el
tema
puedan
leerlo y otro comentario
si las
personas tienen preguntas o comentarios
sobre mi conferencia o cualquier cosa que lean
en el libro, mi correo electrónico
es simplemente steve
s t e e at
b-u  la universidad de austin
punto e-d-u y estaré encantado
de intentar responder, así que
gracias
ahora, eh, algunos investigadores y
personas explicables como lena de giovannia y
antonio di checo
exigen que cualquier explicable ai debería
al menos cumplir con estos cuatro criterios
para ser justos  no sesgado de una manera u
otra para ser responsable o confiable
para estar seguro contra ataques de piratas informáticos maliciosos
y para no dejarse engañar fácilmente
y también para ser transparente ahora
explicaste cómo la teoría
o el arte de la resonancia adaptativa y, por cierto, debo decir que me encanta
tu creatividad.  y el uso inteligente de acrónimos
para sus modelos,
mi favorito es el modelo soberano,
la visión autoorganizada, uh, la expectativa, el
reconocimiento, la emoción
, la navegación inteligente orientada a objetivos, si soy genial,
increíble.  g de
todos modos, usted explicó cómo el arte puede abordar
y superar los problemas de
responsabilidad, seguridad y transparencia
de los enfoques actuales de aprendizaje profundo,
pero parece que este problema de equidad,
también conocido como el problema del sesgo algorítmico,
también ha sido una preocupación creciente últimamente,
especialmente porque algunos
investigadores lo consideran como  antonio badia como un
problema prácticamente intratable, así que
quería preguntar de qué manera crees que el
arte puede contribuir a la
búsqueda continua para mitigar este
problema,
bueno, cuando
ali
me envió esta pregunta, dije bueno, primero
me gustaría que
me enviaras un  definición de sesgo algorítmico
que
aclarará lo que tienes en mente para
que sepa a lo que estoy tratando de
responder y me escribiste que tomaste prestado
el término del libro del cuerpo la
variedad de información
y me enviaste una cita de la página
que yo
citaré en parte antes de
responder a esa información de fondo,
por lo que hay dos razones principales para el
enfoque algorítmico de la toma de decisiones que puede
resultar  en resultados injustos, ya sea a
nivel individual o grupal,
uno es que los datos utilizados están sesgados y
otro es que el
algoritmo analiza los datos de tal
manera que produce resultados sesgados.
El punto básico a recordar es que los
algoritmos están diseñados para lograr un
objetivo determinado.  no se crean naturalmente por evolución
o accidente, por lo
tanto, la mayoría de los algoritmos están escritos para
detectar ciertos patrones de interés
para un objetivo particular, no cualquier
patrón
para poder seleccionar algunos patrones
sin tener en cuenta otros, el programa es
construir un modelo de los datos enumerando las
expectativas
sobre qué  los datos deben ser similares
para calificar como relevantes para el problema,
como explicaré a continuación
, los
modelos de predicción de clasificación de aprendizaje autoorganizados, como la
teoría de resonancia adaptativa o el arte, superan todos los
problemas, es un dispositivo de propósito general, pero ¿por
qué no lo intento?  responda eso
como parte de mis respuestas a
las preguntas posteriores de ali, está
bien, muchas gracias
ahora, eh,
como también mencionó en su lectu  En
1988, señaló 17 problemas con la propagación hacia atrás
en uno de sus artículos
más famosos y citados sobre
redes neuronales no lineales,
por
lo que han pasado 40 34 años ahora, ¿ve
algún cambio fundamental de
perspectiva copernicano en la
investigación del aprendizaje profundo o  Todavía
seguimos agregando epiciclo tras epiciclo a
nuestro modelo ptolemaico,
bueno,
en cierto modo anticiparon lo que voy a decir y, como dije en mi
conferencia, varios investigadores y
mencioné que
Cloon Kirkpatrick y Velas lo
han intentado recientemente.  modificar el
aprendizaje profundo para superar algunos de sus
problemas, pero como acabo de mencionar,
mi conferencia señaló que, al menos en mi
opinión, son como ciclos épicos
que se agregan a una especie de modelo ptolemaico
del sistema solar y también
supera algunos de  Tiene sus problemas,
pero como todos sabemos,
el modelo ptolemaico finalmente colapsó
porque era erróneo tanto cualitativa como
cuantitativamente
y solo podían resolverse
descartando el ptolema.  ic
y reemplazándolo con el modelo copernicano
que se convirtió en la base de la
astronomía y la astrofísica modernas
para que el arte supere los problemas fundamentales de aprendizaje profundo
que no se pueden resolver usando epiciclos y
ya
lo había hecho
poco después de que lo introduje en 1976
y puedo.  No se enfatizará demasiado,
como señalé en mi conferencia, el aprendizaje profundo
no es confiable
porque no se puede explicar
y no es confiable
porque puede experimentar un olvido catastrófico
y eso sucede por una razón básica.
filtro
así que como saben en su pregunta
describo estos dos problemas además
de otros 15
en mi artículo externo que publiqué
en 1988 en el primer número
de redes neuronales
y también les mostré que el arte
ya había resuelto los problemas en 1976
y
qué  me parece
triste que la propagación hacia atrás y
los arquitectos de aprendizaje profundo como jeff hinton,
que conocen todos estos antecedentes,
nunca  Mencioné su historia
y sigo hablando de hacer que el
aprendizaje profundo explique
el cerebro,
pero no puede explicar el cerebro porque
su base
se contradice con los datos
psicológicos y
neuronales básicos.  No me gusta el solipsismo en la ciencia.
Genial, gracias
ahora.
En la diapositiva
número 50 de su presentación, usted
señaló que el
arte es inconsistente con los modelos en
los que la perspectiva de arriba hacia abajo coincide con la supresión, como
la explicación bayesiana.
Una visión similar es evidente en la página 195 de
la resonancia de la mente consciente.  cerebro
al que también agrega uno de los muchos
problemas serios
de los modelos bayesianos es que
los circuitos de adaptación totalmente supresores no pueden
resolver el dilema de la plasticidad de la estabilidad
ahora, ¿le importaría
elaborar más sobre este punto?
no podría profundizar mucho en eso,
algunas de las copiosas
evidencias psicológicas, anatómicas y neurofisiológicas  Una vez
que las expectativas que obedecen a lo que
Gail Carpenter y yo llamamos la
regla de coincidencia de arte
se comparan con los patrones de entrada de abajo hacia arriba
y, como se señaló brevemente en la conferencia, la
regla de coincidencia de arte se define mediante una red de modulación
en el centro
fuera del sonido envolvente
y la modulación en el centro es
excitatoria.  sin embargo, actuando por sí
solo, no puede excitar completamente sus células objetivo
, puede prepararlas, sensibilizarlas,
disculparlas o modularlas
para que estén listas para disparar vigorosamente cuando
lleguen entradas de abajo hacia arriba coincidentes
y cuando haya una coincidencia lo suficientemente buena
entre las entradas de abajo hacia arriba y  una
expectativa activa de arriba hacia abajo
que lee un circuito que obedece
la regla de coincidencia de arte
que es cuando obtienes lo que
anoté en mi conferencia
lo que llamo una
resonancia de categoría de características porque se desarrolla
entre las características coincidentes o previstas
y la categoría de reconocimiento
que activan
y es esta resonancia la que se
sincroniza y la ganancia amplifica
el discurso de coincidencia y
suprime las características de desajuste
y eso sostiene  la resonancia definida
es importante porque se
mantiene lo suficiente como para impulsar el aprendizaje
en las formas adaptativas de variación más lenta del filtro
activo de
abajo hacia arriba
y aprender la expectativa de arriba hacia abajo
porque la resonancia desencadena el aprendizaje
que yo llamo la teoría teoría de la resonancia adaptativa
y la regla de combinación del arte  evita el
olvido catastrófico, como mencioné brevemente
en la conferencia, porque suprime las
características irrelevantes
usando su sonido envolvente mientras
amplifica y enfoca la atención
en las características críticas
que regulan el
aprendizaje de abajo hacia arriba y de arriba hacia abajo
, así como las
predicciones exitosas
porque son relevantes  han sido
seleccionados por
experiencias de aprendizaje previas
para descubrir el conjunto de características
que son predictivas o causales
en una situación dada
y, en el camino
, la regla de coincidencia de arte no solo
logra causalidad y predicciones,
sino que a
medida que el mundo cambia tienes que actualizar
tu
explicaciones causales también resuelve el
dilema de la plasticidad de la estabilidad  ma,
en resumen, la coincidencia puramente supresiva
no puede hacer nada de
esto, apaga los datos esperados
y, por lo tanto, no puede centrar la atención ni aprender
sobre ellos
y, um,
hay una coincidencia totalmente supresiva
en
un aprendizaje espacial y modal,
pero eso no es aprendizaje.
para ser un experto
en el mundo,
podría explicar eso más si quieres
saber, pero
eso también está en mi libro y estos dos
tipos de aprendizaje, el aprendizaje
excitatorio basado en coincidencias y el
aprendizaje de despacho inhibitorio,
son complementarios computacionales, es
otro ejemplo
de computación complementaria y
el  el aprendizaje basado en coincidencias continúa en la
corriente cortical ventral o qué y el
aprendizaje de desajustes
continúa en
la
corriente cortical dorsal o dónde la
corriente del reloj para percepción,
categorización y predicción
la corriente dónde para la
representación espacial y la acción y
luego necesita qué ponerse y  dónde a qué
interacciones
para que pueda
alcanzar y participar de otra manera a través del
enfoque y qué
ha buscado para alcanzar
un  enfoque
a las cosas que ha reconocido
gracias ahora siguiendo la
pregunta anterior y teniendo en cuenta
que el principio de energía libre y
el marco de inferencia activa como trabajos en
progreso están relacionados con la
codificación predictiva y la hipótesis del cerebro bayesiano
cuál es su opinión sobre el alcance de la
compatibilidad  entre el arte y la inferencia activa
porque, a pesar de algunas similitudes prima facie
entre los dos
, ¿los ve como fundamentalmente
incompatibles o irreconciliables?
o de lo
contrario porque
ves agregar un poco más de contexto aquí um smith
smith en absoluto en su artículo reciente y
el enfoque de inferencia activa para modelar el
aprendizaje de estructuras
uh han declarado que, aunque lo son,
no han incorporado explícitamente los
mecanismos de retroalimentación y atención de arriba hacia abajo de las artes,
hay  mecanismos dentro de sus
inferencias activas  modelo basado en ce que creen que
es bastante similar al
intercambio de retroalimentación de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba en el arte, por lo
que parece haber cierto grado de
desacuerdo sobre
la compatibilidad entre los dos
marcos,
déjame intentar
responder a las dos partes de  su
pregunta por separado,
así que no voy a tratar de hablar sobre
Smith en absoluto por un momento,
um
, hablemos sobre energía libre y me gusta
tener definiciones sobre la mesa
porque es realmente muy frustrante
tratar de recordar qué es algo cuando
alguien está hablando.
así que voy a wikipedia
wikipedia escribe en parte que el
principio de energía libre afirma citar
que los sistemas minimizan la
función de energía libre de sus estados internos
que implican creencias sobre estados ocultos
en su entorno
la minimización implícita de energía libre
está formalmente relacionada
con métodos bayesianos variacionales  y fue
presentado originalmente por carl fristen como una
explicación de la neurociencia de la percepción incorporada,
donde también se conoce como  inferencia activa
y todos sabemos que
paul es un
hombre brillante y muy perspicaz
el principio de energía libre describe el
comportamiento de un sistema dado
modelándolo a través de una
manta markov que trata de minimizar la
diferencia
entre su modelo del mundo
y su sentido
y percepción asociada
esta diferencia se puede calificar de
sorprendida y se minimiza con la
corrección continua del modelo mundial
del sistema
eh una parte más de la cita el
principio de energía libre ha sido criticado por
ser muy difícil de entender
cada uno e incluso para los expertos
y la consistencia matemática de  la
teoría puede haber sido cuestionada por
estudios recientes Las
discusiones sobre el principio también han
sido criticadas por invocar
suposiciones metafísicas
muy alejadas de una predicción científica comprobable que
hace que el principio sea
falsable
y, en una entrevista de 2018, Fristen
reconoció
que el principio de energía libre no es
propiamente
falsable,
por lo que  eso es fristed él mismo
así que mi m  Una de las preocupaciones con el
principio de la energía libre, al igual que cualquier teoría sobre cómo el
cerebro crea una mente, es
cuántos datos puede explicar
de manera unificadora. Eso
es lo que hacemos en ciencia.
Desarrollamos teorías para explicar y predecir
datos
y, en el caso de la
principio de energía libre por lo que puedo ver,
la respuesta es esencialmente sin datos
y puede corregirme por error
, por lo tanto, no se puede evaluar como una
teoría física en absoluto
y hay una razón básica para este
problema:
nuestros cerebros están diseñados para
aprender de forma autónoma en tiempo real
en respuesta a un mundo cambiante o
no estacionario que está lleno de
eventos inesperados como hoy
estamos experimentando un evento inesperado
hasta hace poco no sabía que estaría
disfrutando de su compañía hoy
los principios de optimización fueron diseñados para
hacer
frente a la dinámica estacionaria cuya  las reglas y las
probabilidades no cambian con el tiempo, por
lo que no es posible citar minimizar
la diferencia entre su modelo
del mundo y su sentido y  percepción asociada sin
comillas
porque no hay un modelo predefinido
del mundo
que siempre cambia de
manera inesperada, por lo que necesita una teoría sobre
cómo cambia el mundo la
sorpresa ocurre en el arte cuando hay una
falta de coincidencia lo suficientemente grande
entre un patrón de entrada y la
expectativa de arriba hacia abajo actualmente activa  de una categoría
que está activando,
este desajuste activa el
sistema de orientación del arte que
discuto brevemente en mi charla, que interactúa con
el sistema de atención
donde el aprendizaje de la categoría no
ocurre
y, como ilustré en nuestras discusiones
de búsqueda y
vigilancia, impulsa la prueba de hipótesis  o
busque en la memoria
para descubrir una mejor coincidencia o para comenzar
a aprender una nueva categoría, de
modo que discuta automáticamente una mejor coincidencia en el
caso de que
el sistema esté atendiendo a otras
características familiares cuando se produce la nueva entrada,
pero las características de la nueva entrada se
han categorizado previamente  es por eso
que son familiares
y luego el sistema de orientación cambia muy rápidamente la
atención
a la categoría coincidente y
resuena y lo reconoció
conscientemente a menudo el
arte comienza a aprender una nueva categoría cuando
la entrada representa
una situación verdaderamente desconocida y novedosa
ahora en cuanto a los métodos bayesianos en la ciencia,
soy matemático,
¿cómo no puedo amar los días?  correcto,
pero la belleza de bayes es su
simplicidad, solo escribe la probabilidad de dos
eventos a y b de dos maneras diferentes
la probabilidad de b dado a por la
probabilidad de a
la probabilidad de a dado b por la
probabilidad de
b igualarlos porque  son idénticos
divididos por, digamos, probabilidad, ellos y
luego optimizados,
esa es la base
y es un método estadístico útil y
debería continuar usándose en estadísticas,
pero es solo la identidad formal
en la que reside su poder,
no dice nada sobre ninguna
realidad física,
ya sea en física, química  o
la regla de la biología actual no nos dice nada
sobre la realidad física
y no contiene heurísticas para descubrir
nada sobre la realidad física
pero que necesita desarrollar modelos
impulsados
isis profundo de grandes bases de da
os, por lo que
esulta que los modelos biológicos como dios n
incorporan
a regla de bayes; sin embargo, el arte elige
e fo
ma rutinaria las categorías mejores u óptimas que represe
tan la base de datos para que no
necesite  base para lograr la
optimización
también la base funciona mejor en un
mundo estacionario con probabilidades estacionarias
y artes diseñadas
para aprender sobre un mundo no estacionario
para que sepas que uno puede discutir esto hasta que
las vacas vuelvan a casa
eh, es bueno para lo que fue diseñado,
um
y algo más  de los neurocientíficos que
intentan aplicar las bahías
son experimentadores maravillosos
pero no conocen mitos ni teorías
y
sabes
que es
la tentación de un almuerzo gratis
ahí está esperando ser aplicado
no hay almuerzo gratis en la ciencia
gracias
eh
ahora
como un  punto final de comparación uh, ¿cuáles
son los smith a los que no respondí?
o vale la pena resaltar que, dado que
nuestro modelo está diseñado principalmente como una
prueba de concepto
y una demostración de un
enfoque de reducción de expansión de modelo disponible
que se puede usar dentro de la investigación de inferencia activa
, no incorpora explícitamente
algunos aspectos, como la atención de arriba hacia abajo,
que son de claro  importancia para
los procesos de aprendizaje cognitivo
y que se han implementado en
modelos anteriores, por ejemplo,
la teoría de la resonancia adaptativa, el modelo de roca, la
palabra gruesa se diseñó para incorporar
mecanismos de atención de arriba hacia abajo y
mecanismos de retroalimentación
para abordar un problema fundamental de acusación de conocimiento:
la inestabilidad temporal de la
información aprendida previamente que  puede ocurrir
cuando un sistema también permanece lo suficientemente
plástico para aprender información nueva y potencialmente
superpuesta
mientras que nuestras simulaciones no
incorporan explícitamente estas complejidades adicionales,
existen analogías claras
con los intercambios de retroalimentación de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
y dentro de nuestro
modelo, como la predicción y p  La
señalización de errores de redacción
dentro de la teoría del proceso neuronal
asociada con el
arte de entrada activa aborda el
problema de la inestabilidad temporal principalmente a
través de mecanismos que aprenden expectativas de arriba hacia abajo
que guían la atención y las
emparejan en patrones de entrada de abajo hacia arriba, lo
cual es bastante similar a
las expectativas anteriores y los
mapeos de probabilidad.  se usa con una inferencia activa,
pero como ya he señalado, las
expectativas previas de la cita y
las asignaciones de coincidencia de probabilidad dentro de la
inferencia adaptativa entre comillas no tienen ninguna
de las propiedades clave de atención de aprendizaje y
estabilidad de la memoria de la
regla de coincidencia de york. la regla de coincidencia de york es
una solución única para  ese problema
en sus
variaciones ha sido respaldado por datos
psicológicos, anatómicos, fisiológicos
y
biofísicos, también ocurre en muchas especies,
azúcar nobu, por ejemplo, muestra que ocurre
en
murciélagos, ocurre en hurones,
ya sabes,
así que también creo que es importante saber
que cuando el aprendizaje comienza en un
modelo de arco no necesita
experiencia previa  ectaciones o probabilidad,
de hecho, por lo general, los pesos iniciales de
abajo hacia arriba se eligen para que sean
aleatorios
porque no sabe lo que va
a experimentar y las expectativas iniciales de
arriba hacia abajo se eligen para que sean
grandes, de
modo que sea cual sea la categoría.
aprendido cuando lee su expectativa de arriba hacia abajo
, puede coincidir con cualquier función
que haya activado esa categoría,
por lo que todas comienzan más grandes que las
podadas
para coincidir con las funciones críticas que
se aprenden en esa categoría,
por lo que no hay
modelos incorporados
o descubre su propio
modelos también debo enfatizar que la
entrada activa tampoco es
explicable
artes es explicable porque
un
patrón de actividad de característica crítica actualmente activo, a
saber, las características a las que se presta
atención controla
todo el
aprendizaje y la predicción por parte del modelo y,
en principio,
puede medirse mediante experimentos neurofisiológicos
un modelo  sin actividades celulares o
rastros de memoria a corto plazo
que puedan representar el patrón de características críticas
no se puede explicar,
así que creo que hay diferencias cualitativas
. No digo que las personas no deban usar la
inferencia activa. Puede ser increíblemente útil y poderoso
en aplicaciones tecnológicas,
pero cuando uno lo está haciendo
, sabes que
la psicología de la ciencia del cerebro
simplemente no coincide.  bajo los
datos fundamentales, simplemente no es
más personal,
gracias
y, supongo que de
alguna manera ya había respondido una parte de esta
pregunta, pero
¿cuáles son las posibles formas en que
un enfoque artístico explica el ai
que, si no me equivoco, puede ser?
descrito como un enfoque moderno dependiente
intrínsecamente explicable
puede informar inferencias activas que se acercan
a la fertilización cruzada con él, que se basa
en el razonamiento abductivo a través de la
construcción de modelos generativos, por
ejemplo,
como lo esbocé en la
explicación de comprensión de par y patzulo y el
papel de inferencia activa
bueno primero um
i no  No creo que el arte dependa del modelo,
eh, como acabo de señalar, uno comienza típicamente
el aprendizaje con
un peso inicial aleatorio de abajo hacia arriba  ts y el
peso adaptativo inicial desplegable distribuido uniformemente para que
pueda coincidir con cualquier categoría
que aprenda,
pero los autores que citó escriben en parte
esa entrada activa y aquí quiero
citarlos
para que podamos responder con
un poco más de detalle
entrada activa  cita implica un
modelo generativo profundo
que incluye un modelo del mundo
utilizado para inferir políticas y un
modelo de nivel superior que intenta predecir
qué políticas se seleccionarán en
función de un espacio de hipotético que
se reduce a explicaciones fácticas
y que posteriormente se puede utilizar para
proporcionar
explicaciones retrospectivas sobre las
políticas seguidas,
por lo que nuevamente obras de arte sin un
modelo generativo del mundo
o políticas predefinidas,
por supuesto, lo que está tratando de hacer es
descubrir en
qué mundo cambiante se encuentra
y nadie sabe cuál
es su prioridad
y en general  en nuestro clasificador
responde
a un front-end
de pre-procesos
que procesan datos perceptivos de uno u
otro sentido
n  en particular, la visión y la audición, de donde obtenemos la
mayor parte de nuestra información sobre el mundo,
y es por eso que el clasificador como el arte
comienza su trabajo en el cerebro,
en la corteza temporal,
donde recibió
representaciones perceptivas altamente procesadas previamente, por
lo que se
dedicaron décadas de trabajo a
comprender nuestro  los cerebros
ven conscientemente aquí
y en el caso de la visión, el arte
clasifica los límites perceptuales y las
superficies que requieren
múltiples etapas de procesamiento
porque, como mencioné brevemente, ellos
o el resultado de lo que llamo
resolución jerárquica de la
incertidumbre necesitan múltiples etapas
para definir una superficie de límite perceptual
uno  La razón es que nuestros órganos sensoriales
registran datos tan ruidosos e incompletos
como si supiera
que nuestra retina fotosensible
tiene un gran punto ciego
en el que no puede registrar ningún
sentido, ninguna señal visual, el punto ciego
tan grande como la fóvea
donde se encuentra toda nuestra alta resolución.
se produce la visión por lo que no es una cosa pequeña
y además nos
salen venas de la  fóvea y ocluye la
retina en varios lugares
y tampoco puede
registrar señales visuales en las venas,
por lo que
la señal que obtiene es muy
incompleta y se necesitan
múltiples etapas de procesamiento
para superar esas incertidumbres y
mi universidad y yo hemos trabajado durante décadas.
para explicar
cómo sucede eso,
tal vez me detenga después de eso,
muchas gracias
ahora, la próxima pregunta es de
interés personal para mí
porque actualmente estoy trabajando en el
modelado de algunos aspectos probabilísticos de
la respuesta afectiva a la música y
su artículo más reciente.  hacia la
comprensión de la dinámica cerebral de la
música
me ayudó inmensamente a obtener una mejor
comprensión de la sincronización,
como usted señaló en las
notas complementarias de este artículo, la
violación de las expectativas aprendidas previamente
es fundamental para inducir una amplia gama
de respuestas efectivas en situaciones musicales y
no musicales.
algunos psicólogos como patrick
usland han distinguido entre la
percepción y la excitación de las emociones
te interrumpen  pero omitió una
pregunta, ¿
es la falta de tiempo donde simplemente se la
saltó accidentalmente porque
quiero un poco sobre eso
? ¿Cómo ve el futuro del arte,
neuro y araña?
Creo que esa será nuestra última pregunta
.  Volveré a eso
sí, sí, gracias
porque esa es una
pregunta importante para mí.
y la activación de las emociones
en el contexto de la experiencia musical
y también varios estudios como los
trabajos de justland y gabrielson
del departamento de psicología de la universidad de uppsala
han demostrado que a pesar de la capacidad de la música
para comunicar una amplia gama de
emociones equilibradas positiva y negativamente, de alguna manera evoca  en su mayoría
emociones con valencia positiva, por ejemplo, podemos
percibir fácilmente la rabia o la ira en la
música sin enfadarnos necesariamente
con el otro.  y es más probable que nos
sintamos elevados y felices después de
escuchar música feliz
y también la evidencia muestra que esta
disparidad entre la percepción y la
evocación de mu de emoción
es probablemente incluso más significativa en
las experiencias musicales que en
cualquier otra experiencia no musical,
entonces, ¿cómo  ¿Puede esta diferencia en la diversidad
entre
las emociones musicales percibidas y suscitadas, suscitadas o evocadas
ser explicada y ser explicada
dentro del
marco del
arte?
Como ha notado, no he estudiado estos
temas en el contexto de la música, pero
intentaré aventurar algunos comentarios generales.
Primero debo señalar que el
modelo laminar,
que es
un desarrollo del arte para mostrar
cómo y por qué todos los circuitos neocorticales
que  la percepción y la cognición de apoyo
suelen compartir un circuito canónico de
seis capas,
mis colegas y yo hemos modelado cómo,
al igual que en la variación de nuestro cerebro  ns de este
circuito laminado canónico puede admitir
todos
los procesos perceptuales y cognitivos
, por lo que hay una gran
generalización del arte
y lo hemos hecho para la visión, el habla y
la memoria de trabajo cognitiva
y la planificación en particular,
por lo que el punto principal es que el
circuito laminar está básicamente en todos
áreas perceptivas y cognitivas visión audiciones etc etc así es
como
se puede crear un contexto para hablar de
música y de hecho mi trabajo sobre música
aplicó
tales descubrimientos como
que pude reunir
descubrimientos que se habían hecho en
base a
si lo que creo eran diferentes
presiones evolutivas  sobre
la organización de nuestros cerebros, pero esa
evolución también descubrió y trato de
esbozar cómo, si junta algunos de
ellos de cierta
manera,
podría surgir la capacidad para aprender y ejecutar conscientemente un libro de música,
así que ahora, ¿qué tal la excitación?
Es esencial, por supuesto, para  toda la
conciencia y la conciencia que
su corteza necesita
despertarse adecuadamente para la
conciencia de vigilia  Es menos
que ocurra, también despierta y
juega un papel importante en el procesamiento
de las emociones y es muy relevante para
los temas musicales
porque mi modelo de dipolo controlado
explica cómo los procesos del oponente
se organizan en todas las partes de nuestro
cerebro, en particular, los perceptuales, cognitivos, motores,
afectivos.
las emociones se organizan
en pares
en un dipolo emocional de este tipo
y una de las razones es que las emociones
deben competir entre
sí, como el miedo frente al alivio,
por ejemplo, en la
terapia del trastorno de estrés postraumático,
un terapeuta puede intentar ayudar a un paciente
a pensar en experiencias positivas
que  generar
alivio para inhibir el miedo crónico
que es tan desestabilizador durante el PTSD,
por lo que sus
opuestos compiten
y otra propiedad que
permite la excitación es que
la compensación repentina de una emoción como el
miedo
, digamos durante el comportamiento de escape
, digamos que sabes, un ejemplo
mío favorito es
sabes que un experimentalista cruel pone
la paloma en la caja
del desollador el piso es el  electrificada,
la paloma está sintiendo dolor y
miedo,
corre frenéticamente tratando de
mantener los pies fuera del
suelo, golpea un zumbador rojo,
el zumbador apaga el shock
y
el animal experimenta la ola de alivio
o motivación positiva
para aprender la respuesta de escape,
así que
el rebote del alivio del teatro
que se puede asociar con acciones que
conducen al escape y puede motivar el escape
por medios en el futuro
es energizado por la excitación en el dipolo cerrado
usted apaga la señal externa de shock
pero la excitación es tónica o
tiene actividad sostenida en  tanto el canal de miedo
como el de élite
porque la excitación es sostenida o
tónica a lo largo del tiempo
y activa igualmente los
canales de miedo y alivio
cuando el miedo disminuye repentinamente,
entonces la excitación en el canal de alivio gana
la competencia
y, por lo tanto, puede llamar lo que yo llamo un
rebote antagónico
del alivio del teatro.  que activa el
canal de alivio
y, por lo tanto, proporciona
motivación para escapar,
ya sea reactivo o lea  rned
uh a través de experiencias de escape
y también apruebo que está relacionado
con algún grado de música que
la no ocurrencia de un evento esperado
puede por sí mismo causar
un estallido de excitación y, por lo tanto, un
rebote antagónico
y puede
cambiar las emociones de positivas a negativas
al hacerlo.
y siempre me encantó ese descubrimiento
porque
me encantan especialmente los descubrimientos donde
la ocurrencia de nada tiene
efectos profundos en el
comportamiento futuro,
por lo que es la no ocurrencia de la
expectativa la causa de este desajuste lo
que puede cambiar las
emociones
ahora cómo esta influencia de la percepción
de la música
necesita más  trabajo, es
como mencioné mi trabajo, no he
tratado de estudiar
eso,
eh,
mi trabajo sobre música, siento
que sabes una gota en el balde y, con
suerte, si no lo hago,
alguien más lo hará,
pero los ejemplos anteriores  mostrar que la excitación
y la emoción
no son lo mismo porque la excitación
puede soportar todas las emociones
miedo alivio hambre saciedad cualquiera
que sea el que gane la competencia
sea capaz
para apoyar comportamientos compatibles
motivándolos
y también he explicado que el nivel
de excitación debe elegirse
dentro de un rango intermedio
para apoyar comportamientos normales es una especie
de media dorada
hay una visión invertida
sobre los efectos de tener excitación
demasiado poca o demasiado  mucho
y si tiene muy poca
excitación, tiene un síndrome de baja excitación
que puede soportar
síntomas como el autismo
y la
sobreexcitación puede soportar
síntomas de abuso como la esquizofrenia es
solo uno de los muchos factores en estas
enfermedades,
pero me complace decir que
los datos clínicos posteriores respaldaron  esas
predicciones de que
estos dos trastornos mentales están a la
velocidad opuesta
de la vista invertida de la excitación,
así que creo y sabes que esto es muy
especulativo porque nunca lo he
estudiado seriamente y
trato de no especular, pero qué diablos,
oh, el tipo de excitación.  que la música
activó generalmente de manera positiva al igual que
la excitación que activa las
conductas exploratorias es
positiva, de alguna manera vincula
eso  ya sabes, la música es
una aventura sonora, si te gusta,
no hay una señal aversiva al
escuchar música, excepto quizás la
música que suena tan fuerte que causa
dolor de cabeza o
daño en los oídos o incluso una convulsión
insusceptible en las cosas individuales,
no hay una razón particular por la que no
debería hacerlo.  t sea
um
uh
positivo,
así que ahora qué pregunta quieres hacerme
uh, creo que nos quedan solo
otras dos preguntas
si
sí, bueno, no demasiado cansado comienza donde
hay un punto final de comparación
otro comienza con un más intrépido
sí uh el último donde  y la última,
las dos preguntas,
así que quiere
eh, ¿cómo ve el futuro de toda la
ignorancia según su investigación
y antes de eso, sí, antes de eso, eh,
solo quería
preguntarle sobre, eh, su opinión sobre
la conciencia artificial, eh, ¿lo
ve realmente?  Necesito la primera respuesta para responder a
la segunda pregunta, está bien, como quieras, sí,
está bien,
sí, eh, y cómo ves,
sí,
sí, está bastante bien y, eh, ¿cómo
ves el futuro del arte y el cerebro inspirado
?  investigación en general, en su opinión,
qué áreas de investigación deberían recibir más
atención de la que reciben hoy,
así que le daré una respuesta bastante general,
pero implica
lo que pienso sobre esto,
así que primero con una advertencia, me gusta decir
que no podría  predecir el presente, por lo que no puedo
predecir el futuro,
dicho esto, creo que toda la
tecnología de ingeniería y la
IA incorporarán cada vez más
la inteligencia adaptativa autónoma
en el próximo siglo y ya podemos
ver sus comienzos
en automóviles y aviones autónomos
y controladores cada vez más
autónomos en el  la
planta de producción y mucha gente
ha escrito sobre ello
y creo que el arte jugará un papel central
en este y en otros modelos
que se resumen en mi libro y
eso es
porque ya en 1980 publiqué
un experimento mental
en la revista Psychology Review
que entonces era  y
probablemente todavía sigue siendo la principal
revista de teoría en psicología
y usted puede recordar que einstein derivó
tanto la teoría de la relatividad especial y  d
la relatividad general
de los experimentos
mentales y permítanme
aclarar con mi experimento mental de dónde
derivan
su enorme poder,
por lo que mi experimento mental fue sobre cómo
cualquier sistema
puede
corregir de manera autónoma los errores predictivos en un mundo cambiante
y las hipótesis sobre las que se basa el
pensamiento.  Los experimentos se derivaron
son solo algunos hechos que nos son familiares
a todos
de la vida diaria
y son familiares porque
representan
presiones ambientales omnipresentes en la evolución
de nuestros cerebros durante milenios
y cuando actúan juntos,
sugiero que el arte es el resultado único
que es  un gran
reclamo
y recurrí al poder del
experimento mental, no a ningún viaje del ego personal
por esa creencia
en particular en ninguna parte del
experimento mental de las palabras mente o cerebro
mencionadas,
así que si
acepta que existen estos hechos sobre el mundo
que todos hacemos
y que siempre nos están operando
entonces tienes que aceptar el resultado si
crees
en  el método científico y la lógica, por
lo que el arte es una solución universal
al problema de la corrección autónoma de
errores y el mundo cambiante,
por lo que, de otra manera, si no puede encontrar un
error en el experimento mental,
entonces creo
que debe creer
en el arte como la dinámica puede  expresarse en
laminar o en
su variante de arte favorita
o tiene que renunciar a su creencia en la
lógica y el método científico
no implica que el arte no
pueda desarrollarse más
espero que una gran cantidad de científicos,
tecnología y tecnólogos estén ocupados
desarrollando  ¿Cómo son las
arquitecturas mucho después y se han ido?
Así que tal vez ahora podamos ir a su
nota filosófica con ese trasfondo.
usted ve la conciencia como
artificialmente producible o manipulable
como algunos investigadores como mike sormsley
¿existe una distinción fundamental
entre un biológicamente c  un agente consciente
y un agente artificial con un
modelo computacional de conciencia completamente simulado.
Sé que es una gran pregunta, pero
no pude resistirme a pedir su opinión
como autoridad en el modelado de la conciencia
. Estoy feliz de intentarlo,
como acabo de señalar.
mi trabajo sobre arte sugiere que resuelve el
problema universal
sobre cómo podemos aprender a corregir
errores predictivos en un mundo cambiante
mi trabajo también muestra en su análisis
de la resolución jerárquica de la
incertidumbre recuerda cómo pasas
de una retina ruidosa
a una representación superficial que  puede
controlar mirar y alcanzar
uh cómo la evolución puede haber sido impulsada para
descubrir
estados conscientes,
así que esto fue una sorpresa para mí, también
se necesitaban estados conscientes para
elegir
ese nivel de procesamiento
los niveles que calculan
una representación
estable y sensible al contexto suficientemente completa
en el  caso de
representación de la superficie de visión
con la que planificar y actuar con éxito
para realizar objetivos de valor,
pero permítanme ma  Déjelo
claro
para que comience con un rojo ruidoso y
tenga que
subir todas estas etapas hasta
que obtenga una
representación de superficie y límite lo suficientemente completa
que pueda usar
para regular la acción exitosa
y si usó una de las primeras
etapas conduciría  a acciones incorrectas que
lo
matarían al gobernar la selección,
entonces, ¿cómo diablos sabe
dónde está el escenario donde puede
calcular el contra
extenso
y estable suficientemente completo
y propongo en visión que predije
que la elección está encarnada en lo que yo
Llame a una
resonancia de la cubierta de la superficie
entre el área cortical visual anterior al impacto
v4
en la siguiente etapa de procesamiento de
la corteza parietal posterior o ppc,
por lo que está en v4, obtiene esta
representación de superficie realmente buena
y luego una resonancia
entre la superficie y la
atención espacial que se ajusta a la superficie
que espacial  atención y ppc
se llama un sudario christopher tyler
le dio ese nombre
la ruta de la superficie la resonancia
le permite
prestar atención
atención espacial a
la superficie que va a usar
para controlar los comportamientos de mirar y alcanzar
,
por lo que es una forma de asegurarse de tener una
representación lo suficientemente buena para controlar la
acción, de
modo que
la cubierta se calcule en
la corteza parietal posterior,
que es parte de la dorsal o
donde  la corriente cortical
y el sudario modulan el
aprendizaje de categorías invariantes en la
corriente ventral o cortical.
No puedo entrar en eso ahora, pero mi
libro lo analiza.
por lo tanto,
la resonancia de la cubierta superficial se está
modulando en el aprendizaje de categorías variables,
eh, en las resonancias de categorías futuras, la resonancia de
la cubierta superficial también admite
la visión consciente de
la resonancia de la categoría futura, lo que
respalda el
reconocimiento consciente
y cuando sincronizan las secuencias del curso
en un objeto familiar,
es cuando conscientemente ves
algo que  usted sabe acerca de
bien por lo que los
estados conscientes surgen debido  a
los
requisitos de aprendizaje,
esto se cayó del lavado
de
cómo se hace el aprendizaje de categorías invariantes
y el aprendizaje en particular sin
olvidar catastróficamente que está regulando las
resonancias de categorías de características,
dado que las soluciones anteriores son
computacionalmente universales
en el sentido de que esbozo
la máquina autoorganizada que
los encarna
debería ser capaz de admitir
representaciones internas cuyas
propiedades paramétricas imiten
bien los estados conscientes si una máquina de este tipo puede
experimentar qualia conscientes
sigue siendo un misterio tanto para las
máquinas como
para los humanos
y eso se debe a que no hay una
teoría computacional que, después de todo, es solo un conjunto.  de
ecuaciones
, no puedo hacer más que imitar la
dinámica de nuestro cerebro, tal vez con
gran
precisión, no tengo ni idea de
por qué
las
representaciones que mi colega y
yo hemos trabajado tan duro para explicar grandes
cantidades de datos psicofísicos sobre
ver
sombras adicionales
3d form
[Música]
solo revise la lista
por qué apoyan qualia
No sé,
le preguntan a dios
o al dios en el que
elijas creer en el siglo XXI.
Muchas gracias, profesor. Creo
que tenemos un par de preguntas en el
chat, pero en realidad nos estamos acercando a
nuestro límite de dos horas.  No sé, Daniel,
si
es un buen lugar para detenerse o
lo que
digas. Creo que es un gran lugar para detenerse.
Nos has dado mucho en lo
que pensar y digerir
. Espero que estas palabras se
tomen bien y se les preste atención.  podría
crear algunas categorías activar algunas
categorías
um pero profesor grossberg gracias de nuevo
por esta increíble transmisión en vivo realmente lo
apreciamos lo aprecio
dependo de personas más jóvenes como
usted
que hacen exactamente lo que usted dijo daniel
no voy a estar cerca de eso  mucho más
así
que espero que tengas
ya sea con mi trabajo directamente o con un
trabajo relacionado tienes una
aventura intelectual muy satisfactoria sé
que he estado en un viaje salvaje desde que tenía 17 años
y
eso es 65 años de descubrimiento
he amado cada minuto de  eso