bonjour et bienvenue à tous nous sommes le 28 juin
et nous sommes ici dans le stream invité actin flap
numéro 24.1
aujourd'hui nous sommes ici avec le professeur stephen
grosberg
et l'
ordre du jour sera le suivant d'
abord ali fera une courte
introduction
nous jouerons ensuite un 45-  minute
vidéo préenregistrée
suivie d'un q a alors
merci à tous d'avoir rejoint et le
professeur grossberg apprécie vraiment de se
joindre et je passerai à ali pour l'
introduction
bonjour et bienvenue je suis ali je suis un
chercheur indépendant d'iran je suis
très heureux et  ravi d'être ici et de
pouvoir parler avec euh le professeur
professeur grossberg aujourd'hui euh donc je
voudrais remercier euh le professeur grossberg de
nous avoir rejoint
steven grossberg est le seul professeur de
systèmes cognitifs et neuronaux et
professeur émérite de mathématiques dans les
statistiques psychologiques  et des
sciences du cerveau et du génie biomédical à l'
université de boston
pendant plus de 50 ans, il a dirigé
des recherches pionnières dans la découverte et le
développement de principes de conception neuronale f  ou
intelligence adaptative autonome basée
sur l'apprentissage biologique et automatique
ses modèles de réseaux de neurones ont été
appliqués à de nombreux problèmes d'
ingénierie et de technologie à grande échelle, y compris la
conception d'algorithmes adaptatifs de plus en plus autonomes
et d'agents mobiles
en fait, c'est ce que carl fristen dit
de lui
chaque fois que vous  prétendre être le premier à faire
ceci ou qu'en intelligence artificielle,
il est d'usage et correct d'ajouter à
l'exception de stephen grossberg tout
simplement stephen est un géant vivant et un
architecte fondateur du domaine le
professeur grossberg est le récipiendaire de
la vie norman anderson 2015
prix d'excellence de la société des
psychologues expérimentaux le
prix frank rosenblatt 2017 de l'ieee
computational intelligence society et
le
prix donald o'heb 2019 de l'international
neural network society
son dernier livre esprit conscient cerveau résonnant
comme une combinaison de ses recherches de
plusieurs décennies écrites  d'une manière
plutôt non technique et
style conversationnel est publié en 2021 par oxford
University Press
et est le lauréat du prix pro de l'association des
éditeurs américains en 2022
pour le meilleur livre de l'
année en neurosciences
maintenant je le passerai au professeur grootsburg
et ensuite nous continuerons avec le
conférence préenregistrée de 45 minutes
vous voudriez dire bonjour sinon je
commence
la vidéo je viens de voir mon visage figé sur
l'écran
euh ben je suis ravi d'être là et
j'espère que vous trouverez quelques points d'intérêt
dans le  conférence
et j'attends
avec impatience le q a ali a préparé une série
de questions auxquelles j'ai réfléchi et
j'ai préparé des réponses esquissées,
puis
après cela, si vous êtes toujours
intéressé, je suis heureux de faire
q a en direct
sur tout ce qui concerne
aux sujets du jour d'
accord
sur le plat principal
je vais jouer la vidéo
maintenant
et vous n'entendrez rien sur le
flux en direct
tout recadrer et l'audio
passera bien maintenant
bonjour
je suis ravi de pouvoir  vous parler
aujourd'hui
d'un haut  ic concernant l'
intelligence artificielle qui, comme vous le savez, fait
beaucoup l'actualité ces jours-ci
et je vais opposer
deux approches très différentes de l'
intelligence artificielle, mais pour ce faire,
je dois afficher
mes diapositives PowerPoint
et les partager avec vous
et laissez-moi maximiser  eux
et minimiser mon
visage
afin que mon sujet d'aujourd'hui
soit explicable et fiable ai
comparant l'apprentissage en profondeur
à la résonance adaptative
cette conférence est basée sur l'
article suivant de cette année
qui
est à la fois en libre accès et sur ma page Web
l'article résume les problèmes fondamentaux de
l'apprentissage en profondeur
tels  comme son manque de fiabilité
parce qu'il est inexplicable
et son manque de fiabilité
parce qu'il subit un
oubli catastrophique l'article explique comment
la résonance adaptative
surmonte ces problèmes
surmonte en effet 17 problèmes d'apprentissage en profondeur
et décrit un plan pour atteindre l'
intelligence adaptative autonome
l'article fait partie d'une frontière est une
nouvelle spéciale robotique  question sur l'
IA explicable dont l'édito  rs a écrit et je
cite
bien que l'apprentissage en profondeur soit le principal pilier
des techniques d'IA actuelles
et qu'il soit omniprésent dans les sciences fondamentales et
les applications du monde réel,
il est également signalé par les
chercheurs d'IA pour son problème de boîte noire,
il est facile de tromper
et il ne peut pas non plus expliquer comment
il  fait une prédiction ou une décision
en d'autres termes l'apprentissage en profondeur n'est pas
digne de confiance
aucune décision de vie ou de mort
telle qu'une décision médicale ou financière ne
peut être prise en toute confiance sur la base d'une
prédiction d'
apprentissage en profondeur l'apprentissage en profondeur utilise l'
algorithme de rétropropagation pour apprendre à prédire
les vecteurs de sortie dans  la réponse aux vecteurs d'entrée la
rétro-propagation était basée sur
les principes d'apprentissage du perceptron que frank
rosenblatt a commencé à introduire dans les
années 1950
il a une histoire compliquée que
jurgen schmidt uber a magnifiquement passée en
revue dans un article de
cette année les
principaux contributeurs incluent shinichi
amari paul werbos et david parker
peut-être un  dirait qu'il a atteint
sa forme moderne avec des
applications simulées  ons
dans l'article de paul de
avant d'être popularisé 12 ans plus tard
par rommel hart hinton et williams
voici un schéma d'un
circuit
de rétropropagation réimprimé à partir d'un article d'enquête de gail carpenter
sur les modèles de réseaux neuronaux
dans celui-ci
les flux d'informations remontent d'un
étage d'entrée à une sortie  l'
apprentissage par étapes est supervisé par un
enseignant externe qui, à chaque essai, définit la
sortie cible ou souhaitée
le signal d'enseignement est l'erreur ou l'
inadéquation entre les sorties réelles et
cibles
le signal d'enseignement au niveau f3
des poids adaptatifs au niveau f2
n'ont pas de voie de réseau par laquelle  pour atteindre
de f3 à f2 dans l'algorithme
afin que l'algorithme utilise un artifice appelé
transport de poids qui soulève physiquement
les poids d'ici
et les déplace là afin qu'ils puissent être
utilisés pour bien contrôler l'
apprentissage c'est clairement une opération non locale
ainsi que  étant clairement
non biologique, la
rétro-propagation apprend par apprentissage lent,
ce qui signifie que les
poids adaptatifs cha  nge juste un peu
pour réduire l'erreur sur chaque essai d'apprentissage
qui nécessite de nombreux essais, c'est-à-dire de
nombreuses répétitions de l'ensemble de la base
de données pour apprendre
éventuellement des centaines ou des milliers d'essais,
cela doit être mis en contraste avec un
apprentissage rapide ou des signaux d'erreur de poids zéro adaptatifs
sur chaque essai  tout comme nous pouvons
apprendre un visage que nous ne voyons qu'une seule fois et nous en
souvenir pendant longtemps
si backprop essayait d'utiliser l'apprentissage rapide,
il deviendrait
extrêmement instable.
la mémoire peut s'effondrer de manière inattendue, de
sorte que l'apprentissage en profondeur basé sur la rétro-
propagation n'est donc ni fiable
ni
digne de confiance,
mais pourquoi est-ce
une raison est que toutes les entrées sont
traitées par un ensemble partagé de
méthodes apprises,
l'algorithme ne peut pas tamponner de manière sélective les
poids appris qui sont toujours
utiles de manière prévisible
en particulier, il n'y a pas de
mécanisme d'attention
ce problème se produit dans tout
algorithme d'apprentissage dont le w partagé  huit mises à jour
suivent le gradient de l'erreur
en réponse au lot actuel de points de données
tout en ignorant les lots précédents,
il y a eu de multiples efforts pour réparer la
rétro-propagation, l'
un consiste à ralentir de manière sélective l'apprentissage sur
les poids importants pour l'apprentissage en
optimisant les paramètres à l'aide de la
règle de bayes comme  kirkpatrick a
suggéré il y a quelques années,
mais cela suppose un observateur omniscient
qui peut découvrir et modifier
les poids importants
ainsi que les calculs non locaux tels
que le calcul bayésien.
Le même problème se produit avec les
algorithmes évolutifs
et la neuromodulation basée sur la diffusion et d'
autres approches de  essayer de réparer
ces efforts pour surmonter l'oubli catastrophique a
créé des problèmes conceptuels et
informatiques supplémentaires,
je les considère comme l'ajout d'épicycles pour
améliorer un défaut fondamental du
modèle
qui, pour moi, rappelle l'ajout
aux cycles pour corriger les problèmes
du modèle ptolémaïque  système solaire tel
que nous le connaissons tous le copernica  l modèle que
nous acceptons maintenant ne nécessitait pas d'
épicycles c'est pourquoi jeffrey hinton qui a
joué un rôle clé dans le développement à la fois de la
toile de fond et de l'apprentissage en profondeur a déclaré dans une
interview axios il y a quelques années cette
citation qu'il est profondément méfiant à propos de la
propagation
je ne pense pas que ce soit  comment fonctionne le cerveau,
nous n'avons clairement pas besoin de toutes les données de l'étiquette,
mon point de vue est de tout jeter
et de recommencer
je dirais que nous n'avons pas à recommencer
parce que ces problèmes ont été résolus dans
les années 1970 et 1980
en particulier dans le premier  numéro de la
revue Neural Networks en 1988,
j'avais un article qui énumérait 17 problèmes
de rétropropagation
qui sont surmontés par la résonance adaptative
et les voici en ce
qui concerne le fait de ne pas avoir besoin de toutes les données d'étiquette que
j'ai notées dans le troisième élément ici qui
s'auto-organise sans supervision  ou l'
apprentissage supervisé nous libère du
besoin d'étiquettes tout le temps
quant à l'
apprentissage lent  st apprenant sur un
seul essai d'apprentissage comme gail carpenter et moi l'avons
montré dans les années 1980, le
rover auto surmonte les 17 problèmes
de rétropropagation
sans ex autres cycles en outre,
toutes les prédictions artistiques de base
ont été étayées
par des données psychologiques et neurobiologiques ultérieures en
effet l'art est un principe biologique
et la théorie technologique
contrairement au backprop et à l'apprentissage en profondeur qui ne
sont que des
algorithmes, l'
art a expliqué les données de centaines d'
expériences et il a fait des dizaines de
prédictions qui ont ensuite
reçu un soutien expérimental.
cet art peut être dérivé d'une
expérience de pensée sur un
problème universel de correction d'erreurs
que j'ai publié il y a 40 ans dans
une revue psychologique
l'expérience de pensée pose la question de
savoir comment une erreur de codage peut être corrigée si
aucune cellule individuelle ne sait qu'une erreur s'est
produite
permettez-moi de citer  d'après mon article,
l'importance de cette question devient
clair
lorsque nous nous rendons compte que des indices erronés peuvent
être accidentellement incorporés dans un code
lorsque nos interactions avec l'
environnement sont simples
et ne deviendront évidentes que lorsque nos
attentes environnementales deviendront plus
exigeantes
et même si notre code correspondait parfaitement à un
environnement donné, nous ferions certainement
des erreurs
car  l'environnement lui-même fluctue donc
je parlais d'apprentissage local autonome
dans un monde en mutation
une enquête purement logique sur la
correction d'erreurs est traduite à chaque étape
de l'expérience de pensée en processus d'
apprentissage autonome
en temps réel avec uniquement des quantités calculées localement de
plus l'expérience de pensée utilise
familier  des faits environnementaux
sur la façon dont nous apprenons alors que ses hypothèses
et ses circuits artistiques émergent naturellement
là où ces faits sont familiers parce
qu'ils sont vous, ils sont
des contraintes environnementales omniprésentes sur l'
évolution de notre cerveau
et puisque nous vivons avec eux tout le
temps, ils deviennent familiers
à cause de cet universel  Les circuits d'art de la qualité
peuvent donc, sous une forme ou une autre,
être incorporés dans tous les futurs
dispositifs intelligents adaptatifs véritablement autonomes,
qu'ils soient biologiques ou artificiels,
ou il a probablement
déjà été utilisé pour cette raison dans de nombreuses applications d'
ingénierie et technologiques
à grande échelle, en fait presque immédiatement après l'
introduction de l'art
.  a commencé à être utilisé parce qu'il a réussi
dans des études de référence par rapport à l'
apprentissage automatique des méthodes statistiques de rétro-propagation
des algorithmes génétiques obtenant une bien
meilleure précision
ou une vitesse de formation beaucoup plus rapide ou les deux
il est également utilisé dans des applications où d'
autres algorithmes échouent totalement
comme la
réutilisation et l'inventaire de la conception des pièces de la société boeing
application de compression
qui n'est qu'une des nombreuses
applications à grande échelle en ingénierie et
technologie dont certaines peuvent être trouvées sur
notre page Web de laboratoire technique à bu.edu
le système de récupération de conception de pièces boeing
en particulier a été utilisé pour aider à concevoir
le boeing 777
et pour ce faire  vous aviez besoin d'un apprentissage rapide
et d'une mémoire stable  ory pour apprendre dans la recherche un
inventaire de pièces non stationnaires énorme et en croissance continue
au moment de cette application, il
y a déjà 16 millions de
vecteurs dimensionnels d'un million
qui ont été utilisés pour
décrire chacune des pièces et vous
devez être capable de rechercher rapidement l'
inventaire  si vous vouliez trouver une pièce
à utiliser dans un nouvel avion, en
particulier si votre nouvelle conception pouvait avoir
une pièce dans l'inventaire qui lui
ressemblait, la
trouver et modifier légèrement la conception
pourrait économiser des
millions de dollars en coûts de fabrication
la télédétection par satellite est un autre
grand  application à l'échelle pour laquelle l'art a été
utilisé très tôt et gail carpenter
et ses collègues ont pris les devants ici
par exemple en utilisant un très petit nombre de
pixels de vérité terrain de 17
classes de végétation
ils ont utilisé l'art pour compléter automatiquement
ces
cartes vous
utilisez l'art des données de télédétection
l'a fait en une journée
rapidement et automatiquement, il a donné une
carte de confiance pour chaque pixel et les
pixels avaient une échelle de 30 mètres qu'il
était assez petit pour voir des routes
cela contrastait avec un système expert d'IA
qui a pris une année entière à faire et
il a dû dériver que
des règles ad hoc d'experts que vous devez
corriger jusqu'à plus d'un quart de
million d'étiquettes de site et même ainsi le
la taille des pixels était d'un ordre de grandeur
plus grand
gail a poursuivi avec ses collègues pour
étudier la fusion d'informations et la
télédétection disons que vous avez plusieurs
observateurs
chacun d'eux peut utiliser des
étiquettes différentes les étiquettes peuvent également être incomplètes
ou manquantes ou même incorrectes et la
tâche était  pour dériver
des connaissances cohérentes à partir de
données potentiellement incohérentes
pour apprendre automatiquement et stocker de manière stable
un à plusieurs mappages
et en cours de route, gail et un collègue
ont montré comment auto-organiser une hiérarchie
de règles cognitives, y compris des
mesures de confiance entre ces différents niveaux
de la hiérarchie,
il y a eu continuellement  travail sur les arts un
travail plus récent a été résumé dans un
numéro spécial de réseaux de neurones juste en
décembre 2019
qui a été  édité par donald lunch qui a
commencé ce numéro spécial par un
aperçu général des
modèles de réseaux neuronaux que mes collègues et moi avons
développés, puis a poursuivi dans un article long et
détaillé avec plusieurs
collaborateurs pour fournir une étude des modèles de
réseaux neuronaux de la théorie de la résonance adaptative
pour les applications d'ingénierie  à
l'heure actuelle,
donc la propagation en arrière et l'apprentissage en profondeur
sont un filtre adaptatif en aval, mais l'
art est plus que cela,
en fait, l'art est un
système de production auto-organisé explicable
dans un monde non stationnaire
que signifient ces œuvres
ou s'auto-organise parce que  il peut
effectuer de manière autonome
des combinaisons arbitraires d'
essais d'apprentissage non supervisés ou supervisés avec le
monde comme seul enseignant
c'est un système de production car il utilise des
tests d'hypothèses pour découvrir et apprendre des
règles
par un processus d'appariement descendant qui
concentre l'attention sur
les modèles de caractéristiques critiques ce sont  les
modèles qui prédisent le succès comportemental
tout en supprimant les f non pertinents  eatures
ou c'est explicable en utilisant à la fois ses
activités ou ses traces stm de mémoire à court terme
et ses poids adaptatifs ou
ses traces ltm de mémoire à long terme
dynamique d'activation dynamique d'apprentissage
observer les traces stm dans un
modèle de caractéristique critique expliquer quelles
catégories de reconnaissance apprendront à coder
et quelles caractéristiques  prédire les actions axées sur les objectifs
,
en particulier les traces de mémoire à long terme
dans l'algorithme flou arcmap se
traduisent par des
règles explicites floues si-alors qui codent quelles
combinaisons de caractéristiques critiques dans
quelles
plages numériques contrôlent efficacement les prédictions
, illustrant ainsi l'un des nombreux
exemples où les réseaux de neurones peuvent  apprendre
des comportements basés sur des règles l'
art comprend un filtre adaptatif ascendant
ou un réseau de neurones à rétroaction comme je l'ai
déjà observé, mais cela est complété
par des attentes apprises descendantes
et deux types d'
interactions de rétroaction inhibitrices récurrentes qui aident à
choisir les catégories de reconnaissance et
les caractéristiques critiques,
notamment les attentes descendantes  s utiliser ce que
gail carpenter et moi appelons la
règle d'appariement d'art pour apprendre à concentrer l'
attention sur les caractéristiques critiques qui
contrôlent le
succès prédictif
la règle d'appariement d'art est une autre façon de
parler informatiquement du processus d'
attention aux objets
comment nous prêtons attention aux objets saillants
dans le  monde
et nous montrons comment il stabilise l'apprentissage
et évite ainsi
remarquablement l'oubli catastrophique et cela a été étayé
par de nombreuses données
la règle de correspondance d'art peut être réalisée par
une
modulation descendante sur le
réseau surround centré et bien qu'est-ce que cela signifie
bien disons que nous avons le bas  -up entrées
de caractéristiques externes pour présenter
des cellules sélectives qui sont stockées dans la
mémoire à court terme
disons que nous activons une
catégorie de reconnaissance qui a déjà été
apprise et essaie de lire
son
prototype excitateur appris
bien, il ne peut pas le faire complètement car il
aussi  lit un
environnement inhibiteur plus large que le
prototype
et il s'agit donc d'environ un
excit  atoire contre son inhibition, il
ne peut vous donner qu'un modulateur au centre,
mais si vous avez les deux entrées ascendantes
et
les attentes descendantes actives simultanément,
alors dans les limites du prototype
si vous avez également une fonction ascendante,
vous avez deux excitateurs
contre un inhibiteur et
ces caractéristiques
peuvent être sélectionnées, amplifiées et
synchronisées pour commencer à attirer l'attention
sur ce modèle de caractéristique critique tandis que les
caractéristiques aberrantes celles qui ne sont pas
dans le prototype n'ont qu'une seule
excitation contre une inhibition ou
supprimée
et en 1999 j'ai pu  commencer à
comprendre comment les circuits corticaux laminaires
effectuent la rétention d'objets
en particulier la couche six d'une
zone corticale supérieure
peut activer la couche 6 d'une zone corticale inférieure
soit directement, soit via le tour 5
, puis
elle peut replier la couche 4
pour
moduler et centrer
et  pour inhiber et désactiver le surround
afin que l'attention agisse via un réseau
surround modulatoire descendant centré
via un retour plié avec  dans
le néocortex laminaire
et ceci est un exemple du paradigme
de l'informatique laminaire que j'ai introduit
qui explique pourquoi tous les circuits néocorticaux sont
organisés en couches
et comment les circuits stratifiés donnent lieu
à toutes sortes d'intelligence biologique
la résonance adaptative entre dans l'histoire
parce que les grappes de caractéristiques assistées se
réactivent  leurs
catégories activées par le bas des voies réactivent
leurs voies descendantes
fermant une boucle de rétroaction excitatrice
entre les
caractéristiques et les catégories donnant lieu à une
résonance de catégorie de caractéristiques qui synchronise amplifie
et prolonge la réponse du système entre les
caractéristiques critiques assistées et la
catégorie à laquelle elles sont liées
et c'est ça  résonance qui déclenche
un apprentissage rapide dans les poids adaptatifs ascendants
et descendants,
c'est pourquoi j'ai
appelé la théorie théorie de la résonance adaptative.
un exemple de
celui qui prend en charge la reconnaissance consciente
des objets visuels et des scènes,
il y a beaucoup de données à l'appui de nos
prédictions, il est bien connu que l'
attention a
un circuit centré derrière elle et que l'attention
peut faciliter les signaux ascendants correspondants de
nombreuses autres données
comme  eh
bien maintenant, nous pouvons en dire plus sur la raison pour laquelle l'art est
explicable ou digne
de confiance dans la mémoire à court terme, c'est parce que les
modèles de caractéristiques critiques déterminent la
concentration attentionnelle
qui contrôle le traitement de l'information et
vous pouvez simplement
lire ce que ces caractéristiques sont
dans la mémoire à long terme encore c'est  les
modèles de caractéristiques critiques qui déterminent
les pondérations adaptatives apprises par le
filtre adaptatif ascendant et
l'attente apprise descendante
afin que vous sachiez également ce que ces pondérations
encodent
ou qu'elles soient fiables et évitent l'
oubli catastrophique car les caractéristiques aberrantes
qui ne sont pas dans la caractéristique critique
motif est supprimé
afin que seules les caractéristiques prédictives soient
traitées et codées
w  ell c'est un système de production car il
effectue une sorte de test d'hypothèse
et cela est bien illustré dans le
modèle d'art le plus simple appelé art one que gail carpenter et moi avons
publié en 1987.
art one a un système attentionnel
qui fait toute la catégorie d'apprentissage et
le  l'apprentissage des attentes et l'attention
qui interagit avec un système d'orientation
qui est activé lorsqu'il y a des
correspondances suffisamment importantes dans le système attentionnel
et entraîne ainsi une réinitialisation et une recherche
de
catégories nouvelles ou mieux assorties
voici un schéma du
cycle de test et d'apprentissage des hypothèses artistiques
donc  disons que vous avez un
modèle de caractéristiques ascendantes à venir, il peut y avoir
de nombreuses fonctionnalités ascendantes actives, mais
je ne dessinerai qu'une seule
flèche ici pour plus de simplicité,
mais ce vecteur de caractéristiques d'entrée peut
activer un modèle distribué de futures
cellules de détection certaines peuvent  être très actif
certains pas si actifs certains pas actifs du
tout
et pendant que cela se produit,
chacune de ces voies actives essaie
pour activer le système d'orientation, il
peut donc y avoir pas mal d'entrées convergeant
ici,
mais lorsque les fonctionnalités sont activées, chacune
d'elles essaie d'inhiber le
système d'orientation et il y a de nombreuses fonctionnalités car
il y a des entrées, donc cette excitation
inhibition de l'équilibre en gardant le
système d'orientation  silencieux car le
rembourrage de fonctionnalités va au filtre adaptatif et
choisit une catégorie
que cette catégorie lit pour
apprendre une attente descendante qui obéit à la
règle de correspondance d'art qui peut supprimer certaines
fonctionnalités incompatibles, réduisant ainsi la
quantité d'inhibition sur le
système orienté et soulevant la question  quand vous
avez trop peu d'
inhibition et trop d'excitation,
quelle est l'ampleur d'une inadéquation qui activera le
système d'orientation et provoquera une réinitialisation
et ce
rapport euh est déterminé
par ce qu'on appelle la vigilance dont j'en
dirai plus bientôt
mais si vous n'avez pas assez d'inhibition
alors  le système d'orientation est activé,
il active également toutes les cellules de
la couche de catégorie car il ne
sait pas  ch la cellule peut être active ou non,
elle provoque donc une
nouveauté,
euh, une poussée d'excitation non spécifique sensible, de
nouveaux événements suscitent
ainsi la fermeture sélective de la
catégorie active,
éliminant son attente descendante
et démasquant le modèle de caractéristique d'origine
qui peut à nouveau passer par l'
adaptatif  filtre
cependant maintenant
cette
catégorie précédemment non confirmée reste
désactivée
et le niveau de catégorie est renormalisé
afin qu'il réponde au même modèle d'entrée
avec une nouvelle catégorie et vous passez par
ce cycle
de résonance et réinitialisez
jusqu'à ce que vous obteniez une correspondance suffisamment bonne
pour soit apprendre une nouvelle catégorie  ou sélectionnez
une catégorie précédemment apprise
et c'est un théorème selon lequel, au fur et à mesure que les catégories
sont apprises grâce à ce
processus de correspondance, la
recherche se désengage automatiquement,
ce qui conduit à un accès direct sans recherche
à la meilleure catégorie correspondante au niveau mondial,
expliquant par exemple comment nous pouvons
reconnaître rapidement des objets familiers comme
le visage de votre mère même si  à mesure que nous
vieillissons, nous stockons d'énormes quantités d'
addition  al souvenirs
afin que vous n'ayez pas à commencer tout votre
répertoire lorsque vous voyez maman vous obtenez
un accès direct et dites rapidement bonjour maman
il y a beaucoup de soutien au
cycle de test d'hypothèse
une source de soutien provient d'un
potentiel d'aide ventrale
également appelé cuir chevelu humain  potentiels qui
montre des séquences corrélées de trois
potentiels évoqués différents pendant l'
apprentissage bizarre teste
une expérience que john
paul ben k et moi avons rapportée dans les années 80
où vous obtiendrez un p120 pour une inadéquation
, puis 200 pour l'excitation activée
par le système de commande
et un  p300 pour la réinitialisation de la mémoire à court terme
de la couche de catégorie,
soutenant ainsi les étapes
de traitement du cycle de recherche,
il y avait aussi des données physiologiques du
cortex infra-temporel où les catégories
sont apprises tôt
du laboratoire de bob desimone qui a montré
un processus de correspondance actif qui est  réinitialiser
entre les essais lors de ce type d'
événement,
il existe également des données classiques sur
la dynamique de l'inadéquation de l'hippocampe, il est connu
que la nouveauté pote  Les ntials s'atténuent au fur et à mesure que l'
apprentissage procède de nombreuses
expériences, c'est que le
système d'orientation est désengagé
et qu'il existe des données plus récentes utilisant
plusieurs études d'électrodes du laboratoire
d'Errol Miller à
partir du cortex préfrontal
et des enregistrements simultanés dans un
hippocampe
et ils montrent qu'un
apprentissage associatif d'objet rapide peut se produire  dans le
cortex préfrontal qui est une projection
du cortex infra-temporal l'une des
étapes de l'apprentissage des catégories tandis que l'
hippocampe peut guider la
plasticité néocorticale car
en signalant le
succès ou l'échec, c'est exactement
ce qui se passe lorsque le système attentionnel
interagit avec le système d'orientation
il y a aussi complémentaire  l'informatique dans l'
art en particulier, le système attentionnel et d'
orientation était complémentaire, comme
en témoigne le fait que deux
potentiels liés à l'événement sont
complémentaires traiter la négativité dans le
traitement de la négativité
est activé lorsqu'il y a une
correspondance descendante dans le système attentionnel
le m200 comme je viens de le noter est  activer  ed
quand il y a une inadéquation qui active
le système d'orientation et vous pouvez simplement
regarder à travers ces quatre lignes
et voir
que ces
deux
types de potentiels erp sont manifestement
complémentaires pour
illustrer la complémentarité des
systèmes attentionnel et d'orientation,
ce qui nous amène à discuter d'un autre
paradigme introduit  que j'appelle l'
informatique complémentaire
qui demande quelle est la nature de la spécialisation cérébrale l'
informatique complémentaire introduit de nouveaux
principes d'incertitude et de
complémentarité qui clarifient
pourquoi il existe plusieurs
flux de traitement parallèles avec
plusieurs étapes de traitement dans notre cerveau
et un bel exemple de cela est cette
célèbre image
de  le macro circuit du système visuel
de david vanessa et ses
collègues où vous pouvez voir ces
multiples
flux de traitement parallèles euh et les
étapes nécessaires pour atteindre ce que j'appelle la
résolution hiérarchique de l'incertitude
mais quelles sont
les propriétés complémentaires complémentaires leurs analogies
comme une clé  s'intègre dans une serrure ou des
pièces de puzzle s'emboîtant dans des mots
calculant un ensemble de propriétés à une
étape de traitement empêche cette étape
de calculer un ensemble complémentaire de
propriétés
ces flux de traitement parallèles complémentaires
sont équilibrés les uns par rapport aux autres
c'est un type de situation
et d'interactions très yin yang  entre les flux
surmontent
leurs faiblesses complémentaires
en fait il existe de nombreux
processus complémentaires qui sont connus dans le cerveau
qui ont été modélisés ici il n'y en a que
cinq il y en a beaucoup plus
donc c'est un
principe de base de l'organisation du cerveau
donc en résumé jusqu'ici la propagation en arrière
et l'apprentissage en profondeur n'ont pas
pensé aux modèles d'activation de la mémoire,
y compris
les modèles de fonctionnalités critiques, ils ne peuvent donc pas
faire attention, en effet, ils
n'ont pas de traitement rapide de l'information ni d'attentes apprises de haut en bas de la mémoire à long terme,
donc ils ne peuvent pas  effectuer des
tests d'hypothèses en utilisant des interactions
des traces de mémoire à court et à long
terme  d il n'y a pas d'architecture neuronale,
il y a juste un algorithme dans ce très
grand contraste avec l'
informatique complémentaire qui traite de l'
organisation globale de notre cerveau
depuis le tout début, il a été montré à quel
point il est facile d'obtenir un
oubli catastrophique et un charpentier et je l'ai montré
dans l'art
quand nous  fermerait la règle de correspondance d'art
alors nous avons démontré que vous pourriez obtenir
un oubli catastrophique si vous n'aviez que
quatre
vecteurs d'entrée a b c d
présentés dans l'ordre a b c a d a b c a
d et ainsi de suite
s'ils obéissaient à des
relations de sous-ensembles très simples
et voici une simulation informatique de cela
ici vous ne le faites pas  avoir la règle d'appariement d'arc
voici a b
c a d
a b c a d
et vous voyez a
est codé par catégorie un ici
par catégorie deux ici par catégorie un
ici deux ici ça ne s'installe jamais
mais dès que vous imposez la règle d'appariement d'art l'
apprentissage est terminé par le deuxième essai
et après  à ce moment-là, vous obtenez un
accès direct à la
catégorie la
mieux adaptée au monde, disons un peu plus ab  notre
vigilance la
vigilance détermine quelles caractéristiques sont
apprises dans le modèle de caractéristiques critiques
elle clarifie comment notre cerveau apprend
des connaissances concrètes pour certains tests et
des connaissances abstraites pour d'autres, donc en
particulier une vigilance élevée conduit à l'
apprentissage de catégories concrètes étroites
comme une catégorie qui se déclenche sélectivement
vers un frontal  vue du visage de votre mère une
faible vigilance conduit à apprendre à l'étranger
et à des catégories abstraites comme tout le monde
a un visage
il convient de souligner que les
modèles de caractéristiques critiques sont explicables
à tous les
niveaux de vigilance
il est connu
des expériences physiologiques de
desmond encore une fois
que
leur
contrôle de la vigilance dans l'infratemple  cortex
qu'ils ont montré en étudiant les discriminations faciles par rapport aux
difficiles
chez les singes
et dans la condition difficile qui, selon
vous, vous donnerait une
vigilance élevée comme prévu, vous aviez une
amélioration des réponses et une
activité de phoque aiguisée aux
stimuli attendus,
comment la vigilance est-elle bien calculée disons
d'entrée  vecteur,
il instaure un vecteur d'
activités dans les détecteurs de fonctionnalités en
même temps qu'il essaie d'activer le
système de gain, mais cela le fait
multiplié par une
ligne de paramètres qui est une sensibilité ou un
paramètre de jeu qui est la vigilance
et à mesure que ces fonctionnalités entrent en état, elles
essaient  pour éteindre le système d'orientation
et si l'excitation est inférieure à l'
inhibition, le système d'orientation reste
silencieux
afin que le système puisse résonner et apprendre,
mais si l'inhibition n'est pas assez forte,
le système d'orientation est activé, vous
êtes réinitialisé et la recherche de nouvelles catégories
est un  calcul très simple car vous
avez un système d'orientation qui est
complémentaire du système attentionnel
eh bien comment changez-vous la vigilance en fonction
du succès prédictif
pour cela nous devons passer de
modèles d'art non supervisés à des modèles d'art supervisés
donc nous aurons
un art non supervisé un modèle un
art non supervisé  modèle d
lié par une carte associative apprise
comme cela se produit dans arcmap floue et un
point clé est que vous pouvez avoir une entrée elle  e
qui peut créer une sortie là-bas parce que
vous avez à la fois des connexions ascendantes et descendantes
à tous ces niveaux,
donc de cette façon, vous pouvez apprendre plusieurs à un
et un à plusieurs
cartes
un exemple d'une carte plusieurs à un est
disons que vous  es en train d'essayer de catégoriser
une lettre a traitée visuellement qui se décline en plusieurs polices,
vous apprendrez diverses
catégories visuelles de a basées sur la similitude visuelle
en même temps que vous apprenez
des catégories auditives pour dire a
, puis la carte associative peut
cartographier tout de  ces catégories visuelles de
différents a pour dire un
mais cela aurait pu être ici que ces
entrées étaient des tests de symptômes et des
traitements dans un exemple de prédiction de base de données médicale
et vous prédisez la durée du
séjour à l'hôpital
les possibilités ici sont infinies et
puis dans de nombreuses applications
ou disons que
vous essayez de comprendre ce qu'est cette
image et que vous avez appris à dire
que c'est un chien mais aujourd'hui vous dites que c'est un
rover et que cela provoque une incompatibilité qui
pousse la recherche à se concentrer  attention sur
la combinaison particulière de caractéristiques
de cette porte qui l'identifiera comme
rover qui mène à l'apprentissage d'une
catégorie visuelle de rover
une catégorie auditive pour le nom rover
une carte associée entre eux et vous
pouvez maintenant stocker simultanément des
connaissances expertes sur cette image
bien  comment pouvez-vous minimiser conjointement
l'erreur prédictive et maximiser la
généralisation
afin de minimiser
euh en utilisant
des ressources de mémoire, laissez-moi vous lire une
réponse
, puis montrer ce que cela signifie dans les images
, le suivi des correspondances réalise un principe d'apprentissage minimax, à
savoir étant donné une erreur prédictive, la
vigilance augmente juste assez  pour
déclencher la recherche et sacrifie ainsi
le minimum de généralisation pour corriger
l'erreur donc disons que vous avez fait une
prédiction qui doit signifier que la vigilance
est moindre que la correspondance analogique entre
bottom up et top down
mais disons maintenant que
vous
avez un décalage bien ça'  Cela conduira à un
signal de suivi de match qui
augmente la vigilance jusqu'à ce qu'il soit juste au-dessus du
jus de match analogique  t assez grand pour conduire une
recherche, vous avez donc renoncé au
minimum de généralisation
pour corriger l'erreur
bien arc des mécanismes comme le
contrôle de la vigilance réalisé dans
les circuits laminaires corticaux et phalanges la réponse
est oui mon doctorant max versace et j'ai
montré cela en développant  l'
art d'appariement synchrone ou le modèle intelligent
qui a introduit beaucoup plus de
similitudes neurophysiologiques et anatomiques
dans le modèle, y compris la
dynamique de pointe des circuits corticaux laminaires
interagissant avec des
noyaux thalamiques spécifiques et non spécifiques
c'est un autre exemple d'informatique laminaire
et voici un schéma du modèle que vous
voir toutes les couches corticales avec
des cellules identifiées une hiérarchie de
régions corticales interagissant avec des
noyaux thalamiques spécifiques et des noyaux thalamiques non spécifiques
une tonne de données anatomiques
expliquées fonctionnellement de cette manière et de
nombreuses autres données également, par exemple, nous avons
montré si vous avez un bon  assez de correspondance
entre le bas et le haut,
vous obtiendrez des fas  t oscillations gamma
pendant l'attention, il y avait déjà pas mal
de données à ce sujet, mais nous avons également
montré que si vous avez un décalage suffisamment important,
vous obtiendrez des oscillations bêta plus lentes qui
n'étaient pas bien connues,
mais depuis lors, il y a eu des
expériences dans au moins  quatre laboratoires dans
trois parties différentes du cerveau
confirmant que la prédiction la
plus importante du contrôle de la vigilance a été
montrée
comment être contrôlé par un mésappariement
médié par l'acétylcholine libère
un décalage suffisamment important
dans le noyau thalamique non spécifique
active le noyau basal mineur
qui
libère l'acétylcholine et les cellules de la couche 5
à travers le cortex réduisant après les
courants d'hyperpolarisation et provoquant une augmentation de la
vigilance
et j'ai également montré que les pannes de la
modulation de l'acétylcholine peuvent aider à
expliquer les symptômes de multiples
troubles mentaux
afin de consolider la mémoire, nous savons
qu'il existe une phase dynamique de consolidation de la mémoire
tandis que l'exemple d'entrée  entraîne toujours
la recherche de mémoire et avant que l'accès direct ne
se produise, mais w  chapeau si les systèmes d'orientation
coupent et si vous avez une lésion dans l'
hippocampe,
alors
comme cela se produit dans l'amnésie temporale médiale,
vous obtenez une amnésie antérograde illimitée
parce que vous ne pouvez pas rechercher de nouvelles
catégories,
vous obtenez une amnésie rétrograde limitée
parce que vous pourriez avoir un accès direct à
catégories précédemment apprises il s'agit d'un
échec de consolidation qui est
médié par le système arn vous obtenez
des réactions de nouveauté défectueuses car cela
est également
médié par le système d'orientation
et la détection de nouveauté de consolidation de la mémoire
médiée par la même structure
pour la même
raison
il y a un amorçage normal parce que l'amorçage
se produit  dans le système attentionnel, l'
apprentissage du premier élément domine, vous
pouvez obtenir un certain apprentissage, mais vous ne pouvez pas ensuite
rechercher
et il y a une capacité altérée à
assister à nouveau aux dimensions pertinentes des
stimuli parce que vous ne pouvez pas
rechercher,
alors maintenant, où se situe le cortex intra-temporel
dans le cerveau plus large,
j'ai introduit l'art prédictif ou l'
algorithme partiel euh a
modèle afin de montrer comment le
cortex préfrontal, entre autres choses, apprend à
contrôler toute
l'intelligence d'ordre supérieur, vous pouvez constater
que dans un article de 2018 sur ma page Web, je l'ai
également publié en libre accès
et dans ce macro-circuit,
ces zones vertes des
processus de contrôle du cortex préfrontal  comme la mémoire de travail, les
plans appris, la
prédiction, l'action optimisée,
ces régions en rouge, les processus de contrôle,
comme l'apprentissage par renforcement, la motivation émotionnelle, l'apprentissage
adaptatif et chronométré,
la catégorie d'apprentissage dont j'ai
parlé.  de toutes ces
régions et de leurs interactions maintenant
et chaque région du cerveau dans la nature et dans
l'art prédictif remplit une
fonction différente contrastant vraiment de façon spectaculaire
avec l'organisation homogène d'un
réseau typique d'apprentissage en profondeur,
donc je vous ai parlé un peu de
certains aspects  de la cognition et pourquoi
ils sont explicables,
mais si vous mettez tous les
modèles biologiques de cognition perceptive, émotion
et action, ils sont tous explicables
et vous pouvez ensuite affirmer
comment les processus perceptifs et cognitifs
utilisent l'art comme l'appariement excitateur et l'
apprentissage basé sur l'appariement
pour créer des représentations
auto-stabilisantes attentives et
conscientes d'objets et d'événements
qui incarnent une expertise croissante  sur
le monde, de
plus, des processus spatiaux et moteurs complémentaires
que je ne pourrais pas mentionner du tout
utilisent l'apprentissage basé sur l'appariement inhibiteur et l'inadéquation
pour mettre à jour continuellement
les représentations spatiales et motrices afin de
compenser les changements corporels tout au long de la
vie.
Ensemble, ils fournissent un
front perceptif et cognitif auto-stabilisant  fin
pour la prise de conscience consciente et l'
acquisition de connaissances
qui peuvent
manipuler intelligemment
les processus spatiaux et moteurs plus labiles qui permettent à
nos corps changeants d'agir efficacement
sur un monde changeant
et quand vous les mettez tous ensemble, ils
fournissent un plan pour concevoir
un algorithme adaptatif autonome  s et
des
robots mobiles avec des comportements que les humains peuvent
comprendre et contrôler parce qu'ils sont à la
fois explicables
et fiables
voir ma page web sites.vu.edu
ou steve g
pour ces euh
modèles
et avec ça je voudrais
vous remercier beaucoup pour votre
attention
euh  avant de commencer ce que je veux
dire,
je devrais donc dire que tout ce dont j'ai
parlé et bien plus encore
est dans mon livre esprit conscient cerveau résonnant
comment chaque cerveau fait un esprit à ceux qui
ne savent pas qu'il est
autonome et non  - technique,
il est écrit dans un style conversationnel
afin que les personnes qui ne connaissent rien à
l'esprit ou au cerveau
puissent apprécier sa lecture et
j'ai des amis qui sont un rabbin un
ministre un
peintre un galeriste un avocat un
travailleur social
qui ont tous apprécié  le lire
aussi c'est un gros livre c'est presque 800
pages en double colonne avec plus de 600
figures en couleur donc tout
est illustré
mais au lieu de coûter cent cinquante
dollars il en coûte
trente35
pour la copie papier et seulement 17 pour le
kindle b  parce que
j'ai dépensé beaucoup de mon propre argent
pour que les personnes intéressées par le
sujet
puissent le
lire et un autre commentaire
si les
gens ont des questions ou des commentaires
sur ma conférence ou tout ce qu'ils lisent
dans le livre mon email
est juste steve
s t e e at
b-u  l'université d'austin
dot e-d-u et je serai heureux
d'essayer de répondre alors
merci
maintenant euh certains chercheurs une ai explicable des
gens comme lena de giovannia et
antonio di checo
exigent que toute ai explicable
réponde au moins à ces quatre critères
pour être juste  pas biaisé d'une manière ou d'
une autre pour être responsable ou fiable
pour être protégé contre les attaques de pirates informatiques malveillants
et pour ne pas être dupe facilement
et aussi pour être transparent maintenant vous avez
expliqué comment la théorie
ou l'art de la résonance adaptative et au fait je dois dire que j'aime
votre création  et utilisation intelligente des acronymes
pour vos modèles
mon préféré est le modèle souverain
vision auto-organisée euh
reconnaissance des attentes émotion
navigation intelligente axée sur les objectifs si je suis super
amazin  g de
toute façon, vous avez expliqué comment l'art peut aborder
et surmonter les problèmes de
responsabilité, de sécurité et de transparence
des approches actuelles d'apprentissage en profondeur,
mais il semble que ce problème d'équité,
alias le problème du biais algorithmique, ait
également été une préoccupation croissante ces derniers temps, d'
autant plus qu'il est considéré par certains
chercheurs comme  antonio badia comme un
problème pratiquement insoluble, donc je
voulais demander de quelle manière pensez-vous que l'
art peut contribuer à la
quête en cours pour atténuer ce
problème
bien quand
um ali
m'a envoyé cette question j'ai dit bien d'abord
j'aimerais que vous
m'envoyiez un  définition du biais algorithmique
qui clarifiera ce que vous avez en tête afin
que je sache à quoi j'essaie de
répondre et vous m'avez écrit que vous avez emprunté
le terme du livre du corps le
collecteur d'informations
et vous m'avez envoyé une citation de la page
que je
citerai en partie avant de
répondre à ces informations de base
, il y a donc deux raisons principales pour l'
approche algorithmique de la prise de décision qui peut en
résulter  dans les résultats injustes, que ce soit au niveau
individuel ou au niveau du groupe, l'
un est que les données utilisées sont biaisées et l'
autre est que l'
algorithme analyse les données de telle
manière qu'il donne des résultats biaisés
le point fondamental à retenir est que les
algorithmes sont conçus pour atteindre un
certain
objectif  n'est pas créé naturellement par évolution
ou par
accident, la plupart des algorithmes sont donc écrits pour
détecter certains modèles d'intérêt
pour un objectif particulier, pas n'importe quel
modèle,
pour pouvoir sélectionner certains modèles au
mépris des autres, le programme est de
construire un modèle des données en énumérant les
attentes
sur ce que  les données devraient être comme
pour être qualifiées de pertinentes pour le problème
ainsi que je vais l'expliquer ci
-dessous les modèles de prédiction de classification d'apprentissage auto-organisé
comme la
théorie de la résonance adaptative ou l'art surmontent tous les
problèmes
c'est un appareil à usage général mais pourquoi
n'essayez-vous pas de  répondez à cela
dans le cadre de mes réponses aux
questions suivantes d'ali d'
accord merci beaucoup
maintenant euh
comme vous l'avez également mentionné dans votre lectu  En
1988, vous avez souligné 17 problèmes de rétro-
propagation dans l'un de vos
articles les plus célèbres et les plus cités sur
les réseaux de neurones non linéaires.
nous gardons toujours euh nous
continuons à ajouter épicycle sur épicycle à
notre modèle ptolémaïque
bien vous avez en quelque sorte anticipé ce que je
vais dire et comme je l'ai dit dans ma
conférence divers enquêteurs et j'ai
mentionné
cloon
kirkpatrick et velas
ont récemment tenté  modifier l'
apprentissage en profondeur pour surmonter certains de ses
problèmes, mais comme ali vient de le mentionner,
ma conférence a noté qu'au moins à mon
avis, ils sont comme des cycles épiques
qui s'ajoutent à une sorte de modèle ptolémaïque
du système solaire aussi, il arrive à
surmonter certains de  ses problèmes
mais comme nous le savons tous,
le modèle ptolémaïque s'est finalement écrasé
parce qu'il était à la fois qualitativement et
quantitativement faux
et ils ne pouvaient être résolus qu'en
jetant le ptoléme  modèle ic
et en le remplaçant par le modèle copernicien
qui est devenu la base de l'
astronomie et de l'astrophysique modernes
afin que l'art surmonte
les problèmes fondamentaux d'apprentissage en profondeur
qui ne peuvent pas être résolus à l'aide d'épicycles et l'
avait déjà
fait
peu de temps après que je l'ai introduit en 1976
et je le peux '  t être trop souligné
comme je l'ai noté dans ma conférence, l'apprentissage en profondeur
n'est pas digne de confiance
car il n'est pas explicable
et il n'est pas fiable
car il peut subir un oubli catastrophique
et cela se produit pour une raison fondamentale, l'
apprentissage en profondeur, tout comme le backprop
qui est son moteur d'apprentissage est juste un
feed forward
adaptatif  filtre
donc comme vous le savez dans votre question je
décris ces deux problèmes en plus
de 15 autres
dans mon article hors site que j'ai publié
en 1988 dans le premier numéro
de réseaux de neurones
et je leur ai aussi montré que l'art
avait déjà résolu les problèmes en 1976
et
quoi  je trouve
triste,
c'est que la propagation en retour et
les architectes d'apprentissage en profondeur comme Jeff Hinton
qui connaît tout ce contexte
neve  r a mentionné son histoire
euh
et continue de parler de faire en sorte que l'
apprentissage en profondeur explique
le cerveau
mais il ne peut pas expliquer le cerveau parce que
sa fondation
est contredite par
des données psychologiques et neurales de
base oui
super dans la communauté de l'apprentissage en profondeur
j'aime la discussion comparative
et la critique
mais je ne  ce n'est pas comme le solipsisme en science
super merci
maintenant euh
sur les diapositives
numéro 50 de votre présentation, vous avez
souligné que l'
art est incompatible avec les modèles où
les correspondances descendantes sont suppressives telles que l'
explication bayésienne,
une vue similaire est évidente à la page 195 de l'
esprit conscient résonnant
cerveau auquel vous ajoutez également l'un des nombreux
problèmes graves
des modèles bayésiens est que
les circuits d'adaptation entièrement suppressifs ne peuvent pas
résoudre le dilemme de la plasticité de la stabilité
maintenant voudriez-vous
élaborer davantage sur ce point,
bien sûr, euh
ma conférence et mon livre résume
euh
mon livre
ma conférence  Je ne pouvais pas en dire beaucoup sur
certaines des nombreuses preuves
anatomiques et
neurophysiologiques
psychologiques  nce les
attentes
qui obéissent à ce que
euh gail carpenter et moi appelons la
règle de correspondance d'art
sont comparées à des modèles d'entrée ascendants
et comme la conférence l'a brièvement noté, la
règle de correspondance d'art est définie par un réseau surround modulatoire
sur le centre
hors
et le modulatoire sur le centre est
excitateur  cependant, agissant par lui-même,
il ne peut pas exciter complètement ses cellules cibles,
il peut les amorcer, les sensibiliser, les
excuser ou les moduler
pour être prêt à tirer vigoureusement lorsque
des entrées ascendantes assorties
arrivent
et lorsqu'il y a une assez bonne correspondance
entre les entrées ascendantes et  une
attente descendante active
qui lit un circuit qui obéit à
la règle de correspondance artistique,
c'est à ce moment-là que vous obtenez ce que j'ai
noté dans ma conférence,
ce que j'appelle une
résonance de catégorie de fonctionnalités, car elle se développe
entre les fonctionnalités correspondantes ou prévues
et la catégorie de reconnaissance
qu'elles activent
et c'est cette résonance qui
synchronise et amplifie
le discours de match tout en
supprimant les caractéristiques de décalage
et que susta  la
résonance ined est importante car elle est
maintenue suffisamment longtemps pour conduire l'apprentissage
dans les voies adaptatives à variation plus lente
du
filtre actif ascendant
et apprendre l'attente descendante,
c'est parce que la résonance déclenche l'apprentissage
que j'appelle la théorie théorie de la résonance adaptative
et la règle d'appariement de l'art  évite l'
oubli catastrophique comme je l'ai brièvement
mentionné
dans la conférence car il supprime
les fonctionnalités non pertinentes en
utilisant son environnement hors tension tout en
amplifiant et en concentrant l'attention
sur les fonctionnalités critiques
qui régulent à la fois
l'apprentissage ascendant et descendant
ainsi que
les prédictions réussies
parce qu'ils sont pertinents  ils ont été
sélectionnés par
des expériences d'apprentissage précédentes
pour découvrir l'ensemble de caractéristiques
qui sont prédictives ou causales
dans une situation donnée
et en cours de route,
non seulement la règle de correspondance artistique
atteint la causalité et les prédictions,
bien
que le monde change, vous devez mettre à jour
votre
explications causales, cela résout également le
dilemme de la stabilité et de la plasticité  ma
en bref, l'appariement purement suppressif
ne peut rien faire de tout cela,
il éteint les données attendues
et donc il ne peut pas concentrer l'attention ou apprendre
à ce sujet
et euh
il y a une correspondance entièrement suppressive
dans
un apprentissage spatial et modal
mais ce n'est pas l'apprentissage
pour être un
expert du monde,
je pourrais expliquer que plus si vous voulez en
savoir plus, mais
c'est aussi dans mon livre et ces deux
types d'apprentissage,
l'
apprentissage basé sur les correspondances excitatrices et l'
apprentissage inhibiteur de la répartition
sont complémentaires, c'est
un autre exemple
d'informatique complémentaire et
le  l'apprentissage basé sur les correspondances se déroule dans le
flux ventral ou cortical et l'
apprentissage de l'inadéquation se
déroule dans
le
flux cortical où ou dorsal le flux de
surveillance pour la perception, la
catégorisation et la prédiction
le flux où pour la
représentation spatiale et l'action, puis
vous avez besoin de quoi porter et  où à quelles
interactions
afin que vous puissiez
atteindre et autrement vous engager à travers l'
approche et qu'avez-vous
regardé atteindre pour
un  approche
des choses que vous avez reconnues
merci maintenant suite à la
question précédente et euh considérant
que le principe de l'énergie libre et
le cadre d'inférence active en tant que travaux en
cours sont liés au
codage prédictif et à l'hypothèse bayésienne du cerveau
quelle est votre opinion sur l'étendue de la
compatibilité  entre l'art et l'inférence active,
car malgré certaines similitudes prima facie
entre les deux,
les voyez-vous comme fondamentalement
incompatibles ou irréconciliables
et comment cela pourrait-il
comment cette question pourrait-elle être rigoureusement
évaluée et résolue positivement en
termes de réconciliation ou d'intégration
de l'art et de l'acte et de l'inférence active  ou
autrement parce que vous voyez
pour ajouter un peu plus de contexte ici euh smith
smith du tout dans leur article récent et leur
approche d'inférence active pour modéliser l'
apprentissage de la structure
euh ont déclaré que bien qu'ils le soient,
ils n'ont pas explicitement incorporé
les mécanismes d'attention et de rétroaction descendants des arts
il y a  mécanismes dans leurs
inférences actives  modèle basé sur ce qui, selon eux,
est assez similaire à l'
échange de commentaires descendant et ascendant dans l'art,
il semble donc y avoir un certain
désaccord sur
la compatibilité entre les deux
cadres,
laissez-moi essayer de
répondre aux deux parties de  votre
question séparément,
donc je ne vais pas du tout essayer de parler de
smith pendant un moment
, parlons d'énergie libre et j'aime
avoir des définitions sur la table
parce que c'est vraiment tellement frustrant d'
essayer de se souvenir de ce qu'est quelque chose quand
quelqu'un en parle  c'est
pourquoi je vais sur wikipedia
wikipedia écrit en partie que le
principe de l'énergie libre affirme
que les systèmes minimisent la
fonction d'énergie libre de leurs états internes,
ce qui implique des croyances sur les états cachés
dans leur environnement,
la minimisation implicite de l'énergie libre
est formellement liée
aux méthodes bayésiennes variationnelles  et a
été
introduit à l'origine par carl fristen comme une
explication de la
neuroscience de la perception incarnée
où il est également connu sous le nom de  inférence active
et nous savons tous que
paul est un homme brillant
et très perspicace
le principe de l'énergie libre décrit le
comportement d'un système donné en le
modélisant à travers une
couverture de markov qui tente de minimiser la
différence
entre leur modèle du monde
et leur sens
et la perception associée
cette différence peut être qualifiée de
surprise et est minimisée par la
correction continue du modèle mondial
du système
euh une partie de plus de la citation le
principe de l'énergie libre a été critiqué pour
être très difficile à comprendre
chacun et même pour les experts
et la cohérence mathématique de  la
théorie peut avoir été remise en question par
des études récentes, les
discussions sur le principe ont également
été critiquées pour avoir invoqué
des hypothèses métaphysiques
très éloignées d'une prédiction scientifique testable
rendant le principe
falsifiable
et dans une interview de 2018, Fristen a
reconnu
que le principe de l'énergie libre n'est pas
correctement
falsifiable
donc  c'est lui-même fristé
donc mon m  Une préoccupation majeure avec le
principe de l'énergie libre, comme toute théorie sur la façon dont le
cerveau crée un esprit, est
la quantité de données qu'il peut expliquer
d'une manière principe et unificatrice,
c'est ce que nous faisons en science, nous
développons des théories pour expliquer et prédire les
données
et dans le cas du  le
principe de l'énergie libre d'après ce que je peux voir,
la réponse est essentiellement aucune donnée et
vous pouvez me corriger,
cela ne peut donc pas du tout être évalué comme une
théorie physique
et il y a une raison fondamentale à ce
problème,
nos cerveaux sont conçus pour
apprendre de manière autonome en temps réel
en réponse à un monde changeant ou
non stationnaire rempli d'
événements inattendus comme aujourd'hui
nous vivons un événement inattendu
je ne savais pas jusqu'à récemment que
j'apprécierais votre entreprise aujourd'hui
les principes d'optimisation ont été conçus pour
faire face
à une dynamique stationnaire dont  les règles et les
probabilités ne changent pas dans le temps
, il n'est donc pas possible de citer minimiser
la différence entre leur modèle
du monde et leur sens et  perception associée sans
guillemet
car il n'y a pas de modèle prédéfini
du monde
qui change toujours de manière inattendue
, vous avez donc besoin d'une théorie sur la
façon dont le monde change la
surprise se produit dans l'art lorsqu'il y a un
décalage suffisamment important
entre un modèle d'entrée et l'
attente descendante actuellement active  d'une catégorie
qui active
cette inadéquation active le
système d'orientation vers l'art dont je
discute brièvement dans mon exposé qui interagit avec
le système attentionnel
où l'apprentissage de la catégorie ne se produit pas
et comme je l'ai illustré dans nos discussions
sur la recherche et la vigilance
, cela conduit à tester des hypothèses  ou
recherche de mémoire
pour découvrir une meilleure correspondance ou pour commencer
à apprendre une nouvelle catégorie
afin de discuter automatiquement d'une meilleure correspondance dans le
cas où
le système assistait à d'autres
fonctionnalités familières lorsque la nouvelle entrée
se produit
mais les fonctionnalités de la nouvelle entrée ont
déjà été catégorisées  c'est pourquoi
ils sont familiers
et le système d'orientation détourne très rapidement
l'attention
à la catégorie correspondante et vous
résonnez dessus et vous l'avez reconnu
consciemment souvent l'
art commence à apprendre une nouvelle catégorie lorsque
l'entrée représente
une situation vraiment inconnue et nouvelle
maintenant en ce qui concerne les méthodes bayésiennes en science
hé je suis mathématicien
comment puis-je ne pas aimer les jours  c'est vrai
mais la beauté de bayes est sa
simplicité
vous écrivez simplement la probabilité de deux
événements a et b de deux manières différentes
la probabilité de b étant donné a fois la
probabilité de a
la probabilité d'un b donné fois la
probabilité de b
mettez-les égaux parce que  ils sont identiques
diviser par disons probabilité ils
puis optimisé
c'est la base
et c'est une méthode statistique utile et
devrait continuer à être utilisé dans les statistiques
mais c'est juste l'identité formelle
où réside son pouvoir
il ne dit rien sur aucune réalité physique
que ce soit en physique chimie  ou
la règle d'aujourd'hui de la biologie elle-même ne nous dit rien
sur la réalité physique
et ne contient aucune heuristique pour découvrir
quoi que ce soit sur la réalité physique
mais que vous devez développer des modèles
basés
sur une analyse approfondie de grandes
bases de données
, il s'avère donc que les modèles biologiques
comme Dieu
n'incorporent pas la règle de Bayes, mais l'
art
choisit systématiquement les catégories les meilleures ou optimales
qui représentent la base de
données, vous n'avez donc pas besoin  la base pour atteindre l'
optimalité
également la base fonctionne mieux dans un
monde stationnaire avec des probabilités stationnaires
et des arts conçus
pour en savoir plus sur un monde non stationnaire
afin que vous sachiez que l'on peut en discuter jusqu'à ce que
les vaches rentrent à la maison
euh c'est bon pour ce pour quoi il a été conçu
euh
et certains  des neuroscientifiques qui essaient
d'appliquer les baies
sont de merveilleux expérimentateurs
mais ils ne connaissent aucun mythe et aucune théorie
et
vous savez que
c'est euh
la tentation d'un déjeuner gratuit
là-bas il attend d'être appliqué
il n'y a pas de déjeuner gratuit en science
merci
euh
maintenant en
tant que  dernier point de comparaison euh quels
sont les forgerons je n'ai pas répondu oui
oui d'
accord tu as cité une phrase de forgeron
mais
avant ça dit forgeron du tout écrit
c'est als  Il convient de souligner que, comme
notre modèle est principalement conçu comme une
preuve de concept
et une démonstration d'une
approche de réduction d'expansion de modèle disponible
qui peut être utilisée dans la
recherche d'inférence active,
il n'intègre pas explicitement
certains aspects tels que l'attention descendante
qui sont d'une importance évidente.  importance pour
les processus d'apprentissage cognitif
et qui ont été mis en œuvre dans
les modèles précédents, par exemple
le mot brut du modèle de roche de la théorie de la résonance adaptative a
été conçu pour
incorporer des mécanismes attentionnels descendants et
des mécanismes de rétroaction
pour résoudre un problème fondamental d'
accusation de connaissances
l'instabilité temporelle des
informations précédemment apprises qui  peut se produire
lorsqu'un système reste également suffisamment
plastique pour apprendre de nouvelles
informations qui se chevauchent potentiellement
alors que nos simulations n'intègrent pas explicitement
ces complexités supplémentaires,
il existe des analogues clairs
aux échanges de rétroaction descendants et ascendants
et au sein de notre modèle
tels que la prédiction et p
la signalisation d'erreur de rediction
dans la théorie des processus neuronaux
associée à l'
art d'entrée active aborde le
problème de l'instabilité temporelle principalement
par le biais de mécanismes qui apprennent les
attentes descendantes qui guident l'attention et les font
correspondre sur des modèles d'entrée ascendants
qui sont assez similaires
aux attentes antérieures et aux
cartographies de probabilité  utilisé avec une inférence active,
mais comme je l'ai déjà noté, les
attentes antérieures de citation et
les mappages de correspondance de probabilité dans l'
inférence adaptative ne possèdent aucune
des propriétés clés d'attention d'apprentissage et de
stabilité de la mémoire de la
règle de correspondance de York. La règle de correspondance de York est
une solution unique pour  ce problème
dans ses variations
a été étayé par des données
psychologiques, anatomiques, physiologiques
et biophysiques,
il se produit également dans de nombreuses espèces
.
modèle d'arc, il n'a pas besoin d'
expérience préalable  ectations ou probabilité
en fait, généralement, les
pondérations initiales ascendantes sont choisies pour être
aléatoires
parce que vous ne savez pas ce que vous
allez vivre et les
attentes initiales descendantes sont choisies pour être
grandes de
sorte que quelle que soit la catégorie qui se trouve être
appris lorsqu'il lit son attente descendante,
il peut correspondre à toutes les fonctionnalités activées dans
cette catégorie
afin qu'elles commencent toutes plus grandes que leur
taille
pour correspondre aux fonctionnalités critiques qui
se trouvent
être apprises dans cette catégorie
afin qu'il n'y ait
pas de modèles intégrés
ou découvre la sienne  modèles
je dois également souligner que l'
entrée active n'est pas non plus
explicable les
arts sont explicables parce
qu'un
modèle d'activité de caractéristique critique actuellement actif, à
savoir les caractéristiques auxquelles l'attention
est portée, contrôle
tout l'
apprentissage et la prédiction par le modèle et
peut en principe être mesuré par des expériences neurophysiologiques
un modèle  sans activités cellulaires ou
traces de mémoire à court terme
qui peuvent représenter le modèle de caractéristique critique
ne peut pas être expliqué,
donc je pense qu'il y a des différences qualitatives,
je ne dis pas que les gens ne devraient pas utiliser l'inférence active,
cela peut être incroyablement utile et puissant
dans les applications technologiques,
mais quand on le fait,
vous connaissez
la psychologie des sciences du cerveau,
cela ne correspond tout simplement pas  sous les
données fondamentales,
cela ne fait tout simplement pas
plus de remerciements personnels
et euh je suppose que vous avez
déjà répondu à une partie de cette
question, mais
euh quelles sont les manières possibles dont
une approche artistique de l'IA explicable
qui, si je ne me trompe pas, peut être
décrit comme une approche moderne dépendante
intrinsèquement explicable
peut informer les inférences actives s'approchant
de la fertilisation croisée avec elle qui est basée
sur un raisonnement abductif en
construisant des modèles génératifs par
exemple
comme je l'ai esquissé dans l'explication de compréhension de par et patzulo
et le
papier d'inférence active
bien d'abord um
je je ne '  Je ne pense pas que l'art dépende du modèle,
euh, comme je viens de le noter, on commence généralement
l'apprentissage avec une
pesée ascendante initiale aléatoire  ts et uniformément
répartis
déroulant le poids adaptatif initial afin que vous
puissiez correspondre à n'importe quelle catégorie que
vous apprenez,
mais les auteurs que vous avez cités écrivent en partie
cette entrée active et ici je veux les
citer
afin que nous puissions répondre
un peu plus en détail
entrée active  La citation implique un
modèle génératif profond
qui comprend un modèle du monde
utilisé pour déduire les politiques et un
modèle de niveau supérieur qui tente de prédire
quelles politiques seront sélectionnées
sur la base d'un espace d'hypothèses qui
se résume à des explications factuelles
et qui peut ensuite être utilisé pour
fournir
des explications rétrospectives sur les
politiques poursuivies
donc encore des œuvres d'art sans modèle génératif
du monde
ni aucune politique prédéfinie
euh
bien sûr ce qu'il essaie de faire est de
découvrir dans
quel monde changeant il se trouve
et personne ne sait ce que c'est
en priorité
et en général  dans notre classificateur
répond
à un front-end
de pré-processus
qui traitent les données perceptives de l'un ou l'
autre sens
n  notamment la vision et l'audition où nous obtenons la
plupart de nos informations sur le monde
euh
et c'est pourquoi un classificateur comme l'art
commence son travail dans le cerveau
dans le cortex temporal
où il a reçu
des représentations perceptuelles hautement prétraitées
alors euh
ou des décennies de travail ont été consacrées à la
compréhension de notre  les cerveaux
voient consciemment ici
et dans le cas de la vision, l'art
classe les frontières et les
surfaces perceptives qui nécessitent
plusieurs étapes de traitement
car, comme je l'ai mentionné brièvement, elles
ou le résultat de ce que j'appelle la
résolution hiérarchique de l'incertitude,
vous avez besoin de plusieurs étapes
pour définir une surface limite perceptive
la raison étant que nos organes sensoriels
enregistrent des données aussi bruyantes et incomplètes
que vous savez peut-être
que notre rétine photosensible
a une énorme tache aveugle
où vous ne pouvez enregistrer aucun
sens aucun signal visuel la tache aveugle
aussi grande que la fovéa
où toute notre haute résolution
la vision se produit donc ce n'est pas une petite chose
et nous sommes en plus des veines qui
sortent du  fovéa et occlure la
rétine à plusieurs endroits
et vous ne pouvez pas non plus
enregistrer de signaux visuels sur les veines,
donc
le signal que vous obtenez est très
incomplet et il faut
plusieurs étapes de traitement
pour surmonter ces incertitudes et
mon collège et moi avons travaillé pendant des décennies
pour expliquer
comment cela se produit
euh
peut-être que j'arrêterai après ça
merci beaucoup
maintenant euh cette prochaine question
m'intéresse personnellement
parce qu'actuellement je travaille sur la
modélisation de certains aspects probabilistes de
la réponse affective à la musique et
votre article le plus récent  vers la
compréhension de la dynamique cérébrale de la
musique
m'a immensément aidé à mieux
comprendre l'entraînement,
comme vous l'avez souligné dans les
notes supplémentaires de cet article, la
violation des attentes acquises antérieurement
est essentielle pour induire un large éventail
de réponses efficaces dans des situations musicales et
non
musicales  certains psychologues comme patrick
usland ont fait la distinction entre
perception et éveil des émotions
vous interrompent  mais vous avez laissé de côté une
question
est-ce le manque de temps où vous l'avez simplement
sauté accidentellement parce que je veux en savoir
un peu plus
comment voyez-vous l'avenir de l'art et de la
neuro et de l'araignée
je pense que ce sera notre dernière question d'
accord alors nous '  J'y reviendrai
oui oui merci
parce que c'est une
question importante pour moi oui d'accord désolé de vous
interrompre je veux juste être sûr pas de
problème merci
maintenant euh oui
euh ben certains psychologues comme patrick
guslin ont fait la distinction entre euh la
perception  et l'éveil des émotions
dans le contexte de l'expérience musicale
et aussi plusieurs études telles que les
travaux de justland et gabrielson
du département de psychologie de l'
université d'uppsala
ont montré que malgré la capacité de la musique
à communiquer un large éventail d'
émotions équilibrées positivement et négativement,
elle évoque d'une manière ou d'une autre  surtout des
émotions à valence positive euh par exemple on peut
facilement percevoir euh de la rage ou de la colère dans la
musique sans forcément se mettre en colère
contre l'autre ha  et nous sommes plus susceptibles de nous
sentir réellement élevés et heureux après avoir
écouté de la musique joyeuse
et les preuves montrent également que cette
disparité entre la perception et l'
évocation de mu d'émotion
est probablement encore plus significative dans
les expériences musicales que
toute autre expérience non musicale,
alors comment  cette différence de diversité
entre
les émotions musicales perçues et suscitées ou évoquées
peut-elle être prise en compte
dans le
cadre de l'art peut-elle être considérée comme
un autre type de symétrie brisée comme vous l'avez
mentionné à la page
621 de votre livre
mais spécifique aux effets musicaux
alors euh
comme vous l'avez noté, je n'ai pas étudié ces
problèmes dans le contexte de la musique, mais je vais
essayer de faire quelques commentaires généraux.
Je dois d'abord noter que le modèle laminaire
qui est
un développement de l'art pour montrer
comment et pourquoi tous les circuits néocorticaux
qui  soutenir la perception et la cognition
partagent généralement un circuit canonique à
six couches,
mes collègues et moi avons modélisé comment,
tout comme dans notre cerveau, la variatio  ns de ce
circuit stratifié canonique peut prendre en charge
tous
les processus perceptifs et cognitifs
, il y a donc une
généralisation majeure de l'art
et nous l'avons fait pour la parole visuelle et
la mémoire de travail cognitive
et la planification en particulier,
donc le point principal est que le
circuit laminaire est fondamentalement dans tous
domaines perceptuels et cognitifs auditions de vision etc etc c'est ainsi que l'
on peut créer un contexte pour discuter de
musique et en fait mon travail sur la musique a
appliqué de
telles découvertes comme si
j'étais capable de rassembler des
découvertes qui avaient été faites en
fonction
de ce que je crois être différentes
pressions évolutives  sur
l'organisation de notre cerveau, mais cette
évolution a également découvert et j'essaie d'
esquisser comment si vous assemblez certains d'entre
eux d'une certaine manière, la
capacité
d'
apprendre et d'interpréter consciemment un
livre de musique pourrait survenir,
alors maintenant, qu'en est-il de l'excitation,
c'est essentiel bien sûr pour  toute
prise de conscience et toute conscience dont
votre cortex a besoin pour être
suffisamment éveillé pour éveiller la
conscience  ne
se produit pas du tout, il suscite et
joue également un rôle majeur dans le traitement
des émotions et est très pertinent pour
les questions musicales
car mon modèle de dipôle fermé
explique comment les processus adverses
sont organisés dans toutes les parties de notre cerveau
sont perceptuels cognitifs moteurs
affectifs
en particulier  les émotions sont organisées
par paires
dans un tel dipôle émotionnel
et l'une des raisons est que les émotions
doivent rivaliser les unes avec les autres
, comme la peur par rapport au soulagement,
par exemple dans la
thérapie du trouble de stress post-traumatique,
un thérapeute peut essayer d'aider un patient
à réfléchir à des expériences positives
qui  générer un
soulagement afin d'inhiber la peur chronique
qui est si déstabilisante pendant le SSPT, de
sorte que leurs
opposés sont en compétition
et une autre propriété que l'excitation
permet est que
le décalage soudain d'une émotion comme la
peur
disons pendant le comportement d'évasion
disons que vous savez un de mes exemples préférés
est
tu sais qu'un expérimentateur cruel met
le pigeon dans la boîte de skinner
le sol est el  ectrifié
le euh pigeon ressent de la douleur et de la peur
il se
précipite frénétiquement en essayant de
garder ses pieds hors du sol
il cogne dans un buzzer rouge
le buzzer éteint le choc
et
l'animal expérimente la vague de soulagement
ou la motivation positive
pour apprendre la réponse d'évasion
donc
le rebond du soulagement du théâtre
qui peut être associé à des actions qui
conduisent à l'évasion et peut motiver l'évasion
par des moyens dans le futur
est dynamisé par l'excitation dans le
dipôle
fermé vous coupez le signal de choc externe
mais l'excitation est tonique ou
a une activité soutenue dans  à la fois la peur
et le
canal d'élite donc
parce que l'excitation est soutenue ou
tonique dans le temps
et active également les canaux de peur et de
soulagement
lorsque la peur diminue soudainement,
puis l'excitation dans le canal de soulagement remporte
la compétition
et peut ainsi appeler ce que j'appelle un
rebond antagoniste
du soulagement du théâtre  qui active le
canal de secours
et fournit ainsi une
motivation pour s'échapper
euh qu'il soit réactif ou lea  rmed
euh à travers des expériences d'évasion
et j'approuve également ce qui est lié
à un certain degré de musique que
la non-occurrence d'un événement attendu
peut en soi provoquer
une explosion d'excitation et donc un
rebond antagoniste
et peut faire
basculer les émotions du positif au
négatif ce faisant
et j'ai toujours adoré cette découverte
parce que
j'aime particulièrement les découvertes où
l'occurrence de rien a des
effets profonds sur le
comportement futur
, c'est donc la non-occurrence de l'
attente qui cause cette inadéquation
qui peut renverser les
émotions
maintenant comment cette influence de la perception
de la musique a
besoin de plus  travail, c'est
comme j'ai mentionné mon article, je n'ai pas
essayé d'étudier
que
euh
mon article sur la musique, je pense que
vous connaissez une goutte dans le seau et
j'espère que si je n'y arrive pas,
quelqu'un d'autre le fera,
mais les exemples ci-dessus  montrer que l'excitation
et l'émotion
ne sont pas la même chose car l'excitation
peut soutenir toutes les émotions
soulagement de la peur satiété de la faim quels que soient
ceux qui gagnent la compétition
sont alors capables
pour soutenir des comportements compatibles en les
motivant
et j'ai également expliqué que le niveau
d'excitation doit être choisi
dans une fourchette intermédiaire
pour soutenir des comportements normaux c'est une sorte
de
moyen d'or
il y a une vision inversée
des effets d'avoir une excitation
trop peu ou trop  beaucoup
et si vous avez trop peu d'excitation,
vous avez un syndrome de sous-excitation
qui peut supporter des
symptômes comme l'autisme
et une
surexcitation peut supporter des
symptômes d'abus comme la schizophrénie n'est
qu'un des nombreux facteurs de ces
maladies,
mais je suis heureux de dire que
les données cliniques ultérieures ont pris en charge  ces
prédictions selon lesquelles
ces deux troubles mentaux sont à la
vitesse opposée
de la vue inversée de l'excitation,
donc je pense et vous le savez, c'est très
spéculatif parce que je ne l'ai jamais vraiment
étudié sérieusement et
j'essaie de ne pas spéculer mais quel diable
oh le genre d'excitation  que la musique
activée est généralement positive, tout comme
l'excitation qui active les
comportements exploratoires est positive,
elle relie en quelque sorte
cela  vous savez que la musique est
une aventure sonore si vous aimez
qu'il n'y ait pas de signal aversif lorsque vous écoutez
de la musique, sauf peut-être une
musique qui joue si fort qu'elle cause un
mal de tête ou des
dommages à l'oreille ou même une crise
insensible aux choses individuelles
il n'y a aucune raison particulière pour laquelle cela
devrait '  je ne suis pas
euh
positif
alors maintenant quelle question tu veux me poser
euh je pense qu'il ne nous reste que deux
autres questions
si
ouais bien pas trop fatigué commence
là où il y a un dernier point de comparaison
un autre commence sur un
oui euh plus intrépide le dernier où  et
les deux dernières questions
donc vous voulez
euh comment voyez-vous l'avenir de toute
ignorance par leurs recherches
et avant ça oui avant ça euh je
voulais juste
vous demander euh votre point de vue sur
la conscience artificielle euh voyez-vous
je vraiment  besoin de la première réponse pour répondre à
la deuxième question d'accord comme vous le souhaitez oui d'
accord alors
oui euh et comment voyez-vous
ouais
oui c'est assez bien et euh comment voyez-vous
l'avenir de l'art et de l'IA inspirée du
cerveau  recherche en général euh à votre avis,
quels domaines de recherche devraient attirer plus d'
attention qu'ils ne le font aujourd'hui,
donc je vais vous donner une réponse assez générale,
mais cela implique
ce que j'en pense,
donc d'abord avec une mise en garde, j'aime dire que je
ne pourrais pas  prédire le présent donc je ne peux pas
prédire l'avenir
cela étant dit, je crois que toutes
les technologies d'ingénierie et l'
IA incarneront de plus en plus l'
intelligence adaptative autonome
au cours du siècle à venir et nous pouvons déjà
voir ses débuts
dans les automobiles et les avions
autonomes et les contrôleurs de plus en plus autonomes sur le  l'
usine et beaucoup de gens
ont écrit à ce sujet
et je pense que l'art jouera un rôle central
à cet égard ainsi que d'autres modèles
qui sont résumés dans mon livre et
c'est
parce que déjà en 1980 j'ai publié
une expérience de pensée
dans le journal revue psychologique
qui était alors  et
reste probablement le principal
journal théorique en psychologie
et vous vous souviendrez peut-être qu'einstein a dérivé à la
fois la théorie de la relativité restreinte et  d
relativité générale à
partir d'expériences de pensée et
permettez-moi de
clarifier par mon expérience de pensée d'où
ils tirent
leur énorme pouvoir,
donc mon expérience de pensée portait sur la façon dont
tout système
peut de manière
autonome tout est question d'autonomie
corriger les erreurs prédictives dans un
monde en évolution
et les hypothèses sur lesquelles la
pensée  l'expérience ont été dérivés ne
sont que quelques faits qui
nous sont tous familiers
de la vie quotidienne
et ils sont familiers parce qu'ils
représentent
des pressions environnementales omniprésentes sur l'évolution
de notre cerveau au cours des millénaires
et lorsqu'ils agissent ensemble,
je suggère que l'art est le résultat unique
qui est  une énorme
réclamation
et
je me suis tourné vers le pouvoir de l'
expérience de pensée, pas un voyage d'ego personnel
pour cette croyance
en particulier nulle part dans l'
expérience de pensée des mots esprit ou cerveau
mentionnés,
donc si vous
acceptez que ces faits sur le monde
existent, ce que nous faisons tous
et qu'ils opèrent toujours sur nous
alors vous devez accepter le résultat si
vous croyez
en  la méthode et la logique scientifiques,
donc l'art est une solution universelle
au problème de la
correction d'erreurs autonome et du monde changeant,
donc d'une autre manière, si vous ne trouvez pas d'
erreur dans l'expérience de pensée,
je pense que
vous devez soit croire
en l'art comme la dynamique peut  être exprimé en
laminar ou
votre variante artistique préférée
ou vous devez abandonner votre croyance en la
logique et la méthode scientifique
cela n'implique pas que l'art ne peut pas être
développé davantage
je m'attends à ce qu'un grand nombre de scientifiques
et de technologues soient occupés à
développer  qu'est-ce que les
architectures longtemps après et disparues,
alors peut-être que maintenant nous pouvons aller à votre
note philosophique avec ce contexte
oui merci beaucoup
maintenant euh
oui euh comme je l'ai mentionné j'ai mentionné
plus tôt euh je voulais juste vous demander
votre avis sur votre v1 conscience artificielle
faire  vous voyez la conscience comme
artificiellement productible ou
concevable comme certains chercheurs comme mike
sormsley y a-t-il une distinction fondamentale
entre un biologiquement c  agent conscient
et un agent artificiel avec un
modèle informatique de conscience entièrement simulé
je sais que c'est une grande grande question mais je
n'ai pas pu résister à demander votre avis en
tant qu'autorité sur la modélisation de la conscience
je suis heureux de lui donner une chance
donc
comme je viens de le noter
mon travail sur l'art suggère qu'il résout le
problème universel
sur la façon dont nous pouvons apprendre à corriger
les erreurs prédictives dans un monde en évolution
mon travail montre également dans son analyse
de la résolution hiérarchique de l'
incertitude rappelez-vous comme comment vous passez
d'une rétine bruyante
à une représentation de surface qui  peut
contrôler comment regarder et atteindre
euh comment l'évolution a pu être conduite pour
découvrir
des états conscients,
donc cela a été une surprise pour moi, trop d'
états conscients étaient nécessaires pour
choisir
ce niveau de traitement,
les niveaux qui calculent
une représentation suffisamment complète
, sensible au contexte et
stable dans le  cas de
représentation de surface de vision
avec laquelle planifier et agir avec succès
pour atteindre des objectifs de valeur,
mais laissez-moi ma  ke c'est
clair
donc vous commencez avec un rouge bruyant et vous
devez
remonter toutes ces étapes jusqu'à
ce que vous obteniez une
représentation de surface et de limite suffisamment complète que
vous pouvez utiliser
pour réguler une action réussie
et si vous utilisiez l'une des premières
étapes,
cela conduirait  à des actions incorrectes qui
vous tueraient en gouvernant la sélection
alors comment diable savez-vous
où se trouve l'étape où vous pouvez
calculer le contra
étendu
et stable suffisamment complet
et je propose en vision j'ai prédit
que le choix est incarné dans ce que je
appelez une
résonance de linceul de surface
entre la zone corticale visuelle pré-attaque
v4
dans la prochaine étape de traitement
cortex pariétal postérieur ou ppc
donc c'est en v4 que vous obtenez cette très bonne
représentation de surface
, puis une résonance
entre la surface et l'
attention spatiale qui correspond à la surface
qui spatial  attention et ppc
est appelé un linceul christopher tyler
lui a donné ce nom
la résonance de la route de surface
vous permet de
payer consciemment
attention spatiale à
la surface que vous allez utiliser
pour contrôler les comportements de recherche et d'atteinte
, c'est donc un moyen de vous assurer d'avoir une
représentation suffisamment bonne pour contrôler l'
action
afin que
le linceul soit calculé dans
le cortex pariétal postérieur
qui fait partie de la dorsale ou
où  le flux cortical
et le linceul modulent l'
apprentissage de la catégorie invariante dans le
ventral
ou quel flux cortical
je ne peux pas y entrer pour le moment mais mon
livre en parle
la catégorie s'apprenant dans le
flux cortical comme je l'ai indiqué
est pris en charge par une résonance de catégorie de fonctionnalités
et  donc
la résonance de l'enveloppe de surface
module dans différentes catégories d'apprentissage
euh dans les futures résonances de catégorie la résonance de
l'enveloppe de surface prend également en charge
la vision consciente de
la future résonance de catégorie prend en
charge
la reconnaissance consciente
et quand ils synchronisent les
flux
de cours sur un objet familier
c'est quand vous voyez consciemment
quelque chose qui  vous savez à propos d'
états d'accord donc conscients surgissent en raison  aux
exigences d'apprentissage,
ce genre de problème est tombé sur la
façon dont vous faites l'apprentissage des catégories invariantes
et l'apprentissage en particulier sans
oublier catastrophique qu'il régule les
résonances des catégories de caractéristiques, de
sorte que les solutions ci-dessus sont
universelles en termes de calcul
dans le sens où j'esquisse
la machine auto-organisatrice qui
les incarne
devrait être capable de supporter des
représentations internes dont les
propriétés paramétriques imitent
bien les états conscients si une telle machine peut
expérimenter des qualia conscients
reste autant un mystère pour les
machines que
pour les humains
et c'est parce qu'aucune
théorie computationnelle qui après tout n'est qu'un ensemble  d'
équations
euh ne peut pas faire plus qu'imiter la
dynamique de notre cerveau peut-être avec une
grande précision
je n'ai aucune idée
pourquoi
les
représentations que mon collègue et moi
avons travaillé si dur pour expliquer d'énormes
quantités de données psychophysiques sur la
vue d'
un ombrage supplémentaire
3d form
[Music]
parcourez simplement la liste des
raisons pour lesquelles ils prennent en charge qualia
je ne sais pas
qu'ils demandent à dieu
ou à tout dieu auquel vous
choisissez de croire au 21e siècle
merci beaucoup professeur euh je pense que
nous avons quelques questions dans le
chat mais euh nous approchons en fait de
notre limite de deux heures je ne  Je ne sais pas Daniel
si euh
c'est un bon endroit pour s'arrêter ou
quoi que vous disiez
je pense que c'est un bon endroit pour s'arrêter
vous nous avez donné beaucoup
à réfléchir et à digérer
et j'espère que ces mots sont
bien pris et pris en compte  pourrait
créer des catégories activer certaines
catégories
euh mais professeur grossberg merci encore
pour cette incroyable diffusion en direct nous l'
apprécions vraiment j'apprécie cela je
dépends de personnes plus jeunes comme
vous
qui font exactement ce que vous avez dit daniel je
ne vais pas être là  beaucoup plus longtemps
alors euh
j'espère que vous avez
que ce soit avec mon travail directement ou un
travail connexe vous avez une
aventure intellectuelle très enrichissante je sais que
je suis dans une course folle depuis que j'ai 17 ans
et
c'est 65 ans de découverte
j'ai aimé chaque minute de  ce