大家好，欢迎大家，现在是 2022 年 6 月 28 日
，我们今天在
第 24.1 号actin Flap 嘉宾流中
，我们和斯蒂芬·格罗斯伯格教授一起在这里，
议程如下，
首先阿里将提供一个简短的
介绍
，然后我们将播放 45- 一分钟的
预先录制的视频，
然后是一个问答，非常
感谢大家的加入，
grossberg 教授非常感谢
加入，我会转给 ali 做
介绍
你好，欢迎，我是 ali，我是
来自伊朗的独立研究员，我
很高兴， 很高兴今天能在这里与
格罗斯伯格教授交谈，所以我
要感谢格罗斯伯格教授
加入我们，
史蒂文·格罗斯伯格是
认知和神经系统的一位
教授，也是
统计学心理学的数学名誉教授 他
在波士顿大学从事脑科学和生物医学工程
50 多年，
在发现和
开发神经设计原理方面领导了开创性研究 或
基于生物和机器学习的自主自适应智能
他的神经网络模型已
应用于
工程和技术中的许多大规模问题，包括
越来越自主的
自适应算法和移动代理
的设计事实上，这就是卡尔弗里斯滕
每当你 声称自己是第一个这样做的人
实验心理学家协会成就奖 2017 年
IEEE
计算智能学会
frank Rosenblatt 奖和 2019 年国际
神经网络学会唐纳德
·
奥赫布奖 在一个
相当非技术和 对话
式风格于 2021 年由牛津
大学出版社
出版，是 2022 年美国出版商协会
专业神经科学年度最佳图书奖的获得者，
现在我将把它交给格罗茨堡教授
，然后我们将继续
45 分钟的预先录制的讲座，
您想打个招呼，否则我将
开始播放视频
讲座
，我很
期待 q a ali 准备了一系列
我已经考虑过的问题，并
准备了一些草拟的答案，
然后如果您仍然
感兴趣，我很乐意就任何相关的事情进行
现场 q a
到今天的主题
好的
，进入主课
我现在将播放视频
，你不会在直播中听到任何声音
全部裁剪，音频现在可以
正常播放了
你好，
我很高兴能够 今天和你
谈谈上衣 关于人工智能的 ic
，正如你所知
，这几天在新闻中非常流行
，我将对比
两种非常不同的人工智能方法，
但要做到这一点，
我需要拉出
我的 powerpoint
幻灯片
并与你分享
，让我最大化 他们
并最小化我的
脸，
所以我今天的主题
是可解释的和可靠的人工智能
比较深度学习
与自适应共振
本讲座基于今年的以下
文章，
它
是开放访问的，并且在我的网页上，
该文章总结了深度学习的核心问题，
例如 因为它的不可信
是因为它无法解释
，它的不可靠性
是因为它经历了灾难性的
遗忘这篇文章解释了
自适应共振如何
克服这些问题确实
克服了深度学习的 17 个问题
并概述了实现
自主自适应
智能
的蓝图这篇文章是前沿的一部分
新的机器人特刊 关于
可解释 AI 的编辑问题 rs 写道，我
引用了
尽管深度学习
是当前人工智能技术的主要支柱，
并且在基础科学和
现实世界
应用中无处不
在 做出预测或决定
，换句话说，深度学习是不
值得信赖的 对输入
向量的响应
反向传播是基于
frank
Rosenblatt 在 1950 年代开始引入的感知器学习原理
它有一段复杂的
历史 会说它
通过模拟应用达到了现代形式
在保罗
1974 年的论文中
，在 12 年
后被 rommel hart Hinton 和 williams 推广之前，
这里是反向传播电路的示意图，
转载
自 gail carpenter
的一篇关于神经网络模型
的调查文章，其中
信息流从
输入阶段前馈到输出 阶段
学习由外部教师监督，外部
教师在每次试验中定义
目标或期望
输出 教学信号是
实际输出与目标输出之间的误差或不匹配
级别 f3 的教学信号
级别 f2 的自适应权重
没有网络路径，因此 为了
在算法中从 f3 到达 f2，
因此该算法使用了一种称为
重量传输的技巧，它从这里物理地
提升重量
并将它们移动到那里，以便它们可以
用来很好地控制学习，
这显然是一个非局部
操作
以及 显然
非生物
反向传播是通过慢速
学习来学习的，这意味着自适应
权重 只需一点点
以减少每次学习试验的错误，
这需要多次试验，也就是说
整个数据库的多次重复
以学习
可能数百或数千次试验，
这与每次试验的快速
学习或自适应权重零误差
信号形成对比 就像我们可以
学习一张我们只看到一次的面孔并
记住它很长一段时间
如果反向传播尝试使用快速学习，
它会变得
非常不稳定，
灾难性遗忘也会发生在
反向传播中，因此在任何学习
试验中，它所学的不可预测的部分
内存可能会意外崩溃，
因此基于反向
传播的深度学习既不可靠
也
不可信，
但
原因之一是所有输入
都由一组共享的学习
方式处理，
该算法无法选择性地缓冲
仍然
可以预测有用的学习权重
特别是没有注意
机制，
这个问题发生在任何
共享 w 的学习算法中 八次更新
遵循错误的梯度
以响应当前批次的数据
点，
而忽略过去的
批次 已经进行了多项努力来修复
反向传播
一个是通过使用贝叶斯规则优化参数来选择性地减慢
对学习重要的权重的学习
柯克帕特里克在
几年前就提出了建议，
但假设一个无所不知的
观察者可以发现和改变
重要的权重
以及非局部计算，
例如贝叶斯
计算，
进化算法
和基于扩散的神经调节和
其他方法也会出现同样的问题 尝试修复支持
这些为克服灾难性遗忘所做的努力
创造了额外的概念和
计算问题
我们都知道的太阳系哥白尼
我们现在接受的模型不需要
本轮这就是为什么
在开发
背景和深度学习方面发挥关键作用的
杰弗里辛顿几年前在 axios 采访中说
他对传播深表怀疑
我不认为这是 大脑是如何工作的，
我们显然不需要所有的标签数据
1988 年的神经网络期刊
我有一篇文章列出了 17
个反向传播问题
，这些问题可以通过自适应共振克服
，这里
是关于不需要
我在第三项中提到的所有标签数据，即
自组织无监督 或
监督学习使我们
无需一直需要标签
来进行慢速学习
st learning on a
single learning trial as gail carpenter
and i 在 1980 年代
漫游者自动克服了反向传播的所有 17 个问题，
没有其他循环此外，
所有核心艺术预测
都得到
了后续心理和
神经生物学数据的支持，
确实艺术是有原则的生物学
和技术
理论
与反向传播和深度学习不同，
它们只是
算法
艺术已经解释了数百次
实验的数据，并做出了许多
预测，随后
得到了实验支持，
为什么艺术如此成功
有很多原因，但其中
之一是 艺术可以来源于
我 40 年前在《
心理评论
》上发表的关于纠错中普遍问题的思想实验。
从我的论文
中，这个问题的重要性变得
当我们意识到当我们与环境的交互很简单时，错误提示可能会
意外地合并到代码中
，
并且只有当我们的
环境期望变得更加
苛刻时才会变得明显
，即使我们的代码与给定环境完美匹配，
我们肯定
会
犯错误 环境本身是波动的，所以
我说的是
在不断变化的世界中的自主本地学习 对
纠错的纯逻辑调查
在思想实验的每一步都被转化为实时
自主学习的过程
，只有局部计算的
量
此外思想实验使用
熟悉的
关于我们如何学习的环境事实，因为它的假设
和艺术回路自然地出现
在这些事实熟悉的地方，因为
它们就是你，它们是我们大脑进化的无处不
在的环境限制
，因为我们一直与它们生活在一起，
它们变得熟悉
因为这个普遍
因此，艺术电路可能以某种
形式体现在所有未来真正
自主的自适应智能设备中，
无论是生物的还是人工的，
或者它可能因此
已经被用于许多大规模的
工程和技术
应用
中，事实上几乎是在艺术被
引入
之后 开始被使用是因为它成功地
在针对机器
学习反向传播统计
方法的基准研究中
遗传算法获得
更好的准确性
或更快的训练速度或两者
兼而有之 压缩
应用
程序只是工程和技术领域的众多大型
应用程序之一
，其中一些可以在
我们位于 bu.edu 的技术实验室网页上找到
。特别是波音零件设计检索系统用于帮助
设计波音 777
并做到这一点 你需要快速学习
和稳定的内存 理论要在搜索中学习
庞大
且持续增长的非固定
零件库存
在此应用程序
时已经有 1600 万
个一百万维
向量用于
描述每个零件，您
必须能够快速搜索
库存 如果您想
找到用于新飞机的零件，
特别是如果您的新设计
可能在库存中有与找到它相似的零件
并且稍微修改设计
可以节省
数百万美元的制造成本
卫星遥感是另一个
大 很快就使用了艺术的规模应用程序
，gail carpenter
和她的同事在这里率先
使用了
17 个植被类别的地面实况的极少量像素，
他们使用艺术自动完成
这些
地图您正在
使用遥感数据
艺术 它在一天之内
快速自动地完成了它
为每个像素提供了一个置信度图，
像素的比例为 30 米，它
小到可以看到道路，
这与花费一整年的人工智能专家系统形成鲜明对比，
它必须
从专家那里得出临时规则，你必须
纠正超过 25
万个站点标签，即便如此
像素大小要大一个数量级
gail 和她的同事一起
研究信息融合和
遥感假设你有多个
观察者，
每个观察者可能使用不同的
标签标签也可能不完整
或丢失甚至不正确，
任务是
从可能
不一致的数据
中获得一致的知识 自动学习和稳定地存储
一对多的映射，
并且在此过程中 gail 和同事
展示了如何自组织
认知规则的层次结构，包括
这些层次结构的这些不同层次之间的置信度度量。
关于艺术的
工作 2019 年 12 月的神经网络特刊中总结了最近的工作
由 donald lunch 编辑，他
以
对我和我的同事开发的神经网络模型的一般概述开始本期特刊
，然后与几位合作者一起撰写了一篇长而
详细的文章，
对工程应用中的自适应共振理论神经网络模型进行了调查
到现在，
所以反向传播和深度学习
是一个前馈自适应滤波器，但
艺术不仅仅是
艺术，事实上艺术
是一个非静止世界中可解释的自组织生产系统
这些作品意味着什么
或者它是自组织的，因为 它可以
自主地执行
无监督
或监督学习试验的任意组合，
世界是它唯一的老师
它是一个生产系统，因为它使用
假设检验
通过自上而下的匹配过程来发现和学习规则，
将注意力集中在
关键特征模式上
预测行为成功
同时抑制无关 f 的模式 特征
或它是可解释的，使用它的
活动或短期记忆 stm
轨迹
及其自适应权重或长期
记忆 ltm 轨迹
激活动力学 学习动力学
观察关键特征模式中的 stm 轨迹
解释哪些识别
类别将学习编码
以及哪些特征 预测面向目标的
动作
，特别是
模糊弧图算法中的长期记忆轨迹
转化为明确的
模糊 if-then 规则，这些规则编码了
在
什么数值
范围内有效控制预测的关键特征组合，
从而说明
了神经网络可以实现的众多示例之一 学习
基于规则的行为
艺术包括一个自下而上的自适应滤波器
或前馈神经网络，正如我
已经观察到的那样，但它
辅以自上而下的学习期望
和两种类型的循环抑制
反馈交互，有助于
选择识别类别和
关键特征，
尤其是自上而下的期望 s 使用
gail carpenter 和我所说的艺术
匹配规则来学习如何将
注意力集中在
控制
预测成功
的关键特征上 艺术匹配规则是另一种
在
计算上讨论对象注意过程的
方法 我们如何注意
世界
，我们展示了它如何稳定学习
，从而显着避免灾难性
遗忘
，这已经
得到许多数据
的支持，艺术匹配规则可以通过
中心偏离环绕
网络的自上而下调制来实现，这意味着什么，
假设我们有底部 - 将
外部特征的输入提升到
存储在
短期记忆中的特征选择性细胞
假设我们激活了一个
之前已经
学习过的识别类别，并试图读出
它学习到的
兴奋原型，
但它不能完全这样做，因为它
也 读出一个
比原型更宽的抑制环绕声
，所以这大约是一个
兴奋 对抗一个人的抑制，
它只能给你一个中心调节，
但如果你同时有自下而上的输入
和自上而下的期望，
那么在原型的范围内，
如果你也有一个自下而上的功能，
你有两个兴奋
针对一种抑制，并且
可以选择这些特征增益放大和
同步，以开始将注意力
集中在这个关键特征模式上，而
异常特征那些
不在原型中的特征只有一种
激发对抗一种抑制或
抑制，
并且在 1999 年我能够 开始
了解层状皮层电路如何
进行物体滞留
，特别是较高
皮层区域的
第 6 层可以直接或通过 5 号车床激活较低皮层区域的第 6 层
，然后
它可以折叠第 4 层
以
调节并在中心
和 抑制和关闭环绕，
因此注意力通过折叠反馈通过自上而下的
调制中心关闭环绕
网络起作用 在
层流新皮质中
，这
是我介绍的层流计算范式的一个例子，
它解释了为什么所有新皮质
电路都是分层组织的，
以及层压电路如何
产生各种生物
智能
自适应共振进入故事，
因为参与的特征集群
重新激活 他们的路径底部
激活类别重新激活他们的
自上而下的路径
关闭特征和类别之间的兴奋性反馈
循环导致
特征类别
共振同步放大
和延长
关注的关键特征和
它们绑定的类别之间的系统响应
，就是这样
在自下而上和
自上而下的
自适应权重中触发快速学习的共振，这就是为什么我
将理论称为自适应共振
理论
此外，从那时起我已经做了很多工作
表明所有有意识的状态
都是共振状态并且这些特征
类别共振 一个例子
支持
对视觉对象和场景的
有意识识别 有大量数据支持我们的
预测 众所周知，
注意力确实在其
背后的电路周围有一个中心点，并且注意力
可以促进匹配的自下而上的信号
许多其他数据
如 好吧，
所以现在我们可以更多地说明为什么艺术在短期记忆中是
可以解释或值得信赖的
，这是因为
关键特征模式决定了
控制信息处理的注意力焦点，
你可以
再次读出这些特征在长期记忆中是什么。
确定
由
自下而上自适应滤波器和
自上而下学习的期望学习的自适应权重的关键特征模式，
因此您还知道这些权重正在编码什么
或者它是可靠的，并避免灾难性
遗忘，因为离群
特征不在关键特征中
模式被抑制，
因此只有预测特征被
处理和编码
w 嗯，它是一个生产系统，因为它
执行一种假设检验
，这在我和盖尔·卡彭特 1987 年发表的最简单的艺术模型中得到了很好的说明
。
艺术一有一个注意力系统
，可以完成所有类别的学习
和 期望学习和
与定向系统交互的注意力，
当注意力系统中有足够大的匹配时，定向系统被激活
，从而驱动重置并搜索
新的或更好的匹配类别
这里是艺术假设
测试和学习周期的示意图，
所以 假设你有一个自下而上的
特征模式进来，可能有
许多活动的自下而上的特征，但
为了简单起见，我在这里只画一个箭头，
但输入特征的向量可以
激活未来检测器单元的分布式模式，
有些可能
非常活跃 一些不太活跃 一些根本不活跃
并且随着这种情况的
发生，这些活跃的途径中的每一个都在尝试
打开定向系统，因此
可能有很多输入
在这里会聚，
但是随着功能的激活
，它们中的每一个都试图抑制定向
系统，并且有很多功能，因为
有输入，所以这种
平衡的激发抑制保持
定向系统 安静，因为特征
填充进入自适应过滤器并
选择
类别读出的类别以学习
服从艺术匹配规则的自上而下的期望，
该规则可以抑制一些
不匹配的特征，从而减少
对定向系统的抑制量
并提出问题 当你
有太少的
抑制和太多的兴奋时，有
多大的失配会激活
定向系统并导致重置，
而这个
比例是
由所谓的警惕性决定的，我很快就会
说更多，
但如果你没有足够的
抑制 定向系统被激活
它同样激活类别层中的所有单元格，
因为它不
知道 whi  ch 细胞可能是活跃的或不活跃的，因此
它会引起
新奇
uh 敏感的非特异性
唤醒新事件正在引起新事件，
从而选择性地关闭
活跃类别，
消除其自上而下的期望
并揭示可以再次通过自适应的原始特征
模式
过滤器
但是现在
这个
先前未确认的类别仍然
关闭
，并且类别级别被重新规范化，
因此它以新类别响应相同的输入模式
，并且您经历
这个
共振循环并重置，
直到您获得足够好的匹配
以学习新类别 或选择
一个先前学习的类别
，这是一个定理，当
通过此匹配过程学习类别时，
搜索会自动
脱离，
导致直接访问而无需
搜索全局最佳匹配类别
，例如解释我们如何
快速识别熟悉的对象，例如
您母亲的脸，即使 随着
年龄的增长，我们存储了大量的
附加物 所有的记忆，
所以当你看到妈妈时，你不必开始你的全部
曲目，你可以
直接访问并快速打招呼妈妈
有很多支持
假设检验周期
的支持来源之一是腹侧
辅助电位，
也称为人类头皮 在古怪的学习测试中
显示三种
不同诱发电位的相关序列的电位
一个实验是 john
paul ben k 和我在 80 年代报告的
，你会得到一个 p120 的不匹配
，然后是 200 的排序系统激活的唤醒
和一个 p300 用于类别层的短期记忆
重置，从而
支持
搜索周期的处理阶段，
还有来自
颞下皮层的生理数据，其中类别
是
从 bob desimone 实验室早期学习的，他展示
了一个积极的匹配过程
在这种
事件
中的试验之间重置 还有关于
海马错配动力学的经典数据众所周知
，新奇波特 随着从大量实验中学习的进展，ntials 消退，
这是因为定向
系统已脱离，
并且使用来自前额叶皮层的 errol miller
实验室的多个电极研究
和海马中的同时记录，有更多最新数据
，它们表明可能会发生快速的对象
联想学习
在前额叶皮层中，它
是颞下皮层的投射，
是类别学习的阶段之一，而
海马体可以通过发出成功或失败的信号来指导新皮层的
可塑性，
这
正是注意力系统
与定向系统相互作用时
发生的情况，也有互补性 计算在
艺术中特别是注意力和
定向系统是互补
的，这一事实表明，两个
与事件相关的电位是
互补的 处理消极性
在注意系统中存在自上而下匹配时激活处理消极性
我刚才提到的 m200 是 激活
当存在激活定向系统的不匹配时
，您可以
查看这四行
并
看到这
两种 erp 电位明显
互补，
说明注意力和定向系统的互补性，
因此这导致我们讨论
引入的另一种范式 我称之为
互补计算
，它询问
大脑专业化的本质是什么
。
大卫·瓦内萨（david vanessa）和他的
同事的视觉系统宏电路，您可以在其中看到这些
多个
呃并行处理流以及
实现我所说
的不确定性的分层分辨率所需的多个阶段，
但什么是互补的
互补属性，它们的类比
就像一把钥匙 适合锁或拼图
拼凑在一起 在处理阶段
计算一组属性
可防止该
阶段计算一组互补的
属性
这些互补的并行处理
流相互平衡
这是一种非常阴阳的情况
和交互 流之间
克服了
它们的互补
弱点 事实上
，大脑中有许多已知的互补过程，
这里已经建模了
，其中只有五个，还有更多，
所以这
是大脑组织的基本原理，
所以总结到目前为止反向传播
和深度学习没有
考虑到包括关键特征模式在内的记忆激活模式，
所以他们不能
集中注意力，他们确实没有任何
快速的信息处理，也
没有长期记忆自上而下的学习
期望，所以他们不能
使用交互作用进行假设检验
短期和长期记忆痕迹
确实 d 没有神经架构
，只有一个算法，
与互补计算形成鲜明对比，
它
从一开始就讨论
了
我们大脑的全球组织。
将关闭艺术匹配
规则，然后我们证明
如果您只有
四个
输入向量 a b c
d 按 a b c a d a b c a d 的顺序呈现，
如果它们遵循非常简单的
子集关系
，那么您可能会发生灾难性遗忘
有弧匹配
规则，
这里是 a b
c a d
a b c a d
，你会看到 a
在这里
按类别 2 在这里按类别 1
在这里 2 它永远不会安定下来，但是
一旦你施加艺术匹配
规则，
学习在第二次试验
和之后完成 到那时，您可以直接
访问全球最佳匹配
类别，
让我们多说一点 ab 警惕性
警惕性决定了
在关键特征模式中学习了哪些特征，
它阐明了我们的大脑如何
为某些测试学习具体知识，而为另一些测试学习
抽象知识，因此
特别是高度警惕性会导致
学习狭窄的具体
类别，例如选择性发射
到正面的类别 观察你母亲的脸
警惕性低导致出国学习
和抽象类别 就像每个人
都有一张脸
应该强调的是，关键
特征模式
在每个
警惕性水平上都是可以
解释的 再次
从生理实验中
知道，
他们
的警惕性控制在下殿
他们通过研究猴子的容易与
困难的
区分来展示皮层
，在困难的情况下，
你认为这会
像预期
的那样给你高度的警惕性
输入 向量
它
在尝试激活收入系统的同时在特征检测器中设置一个活动向量，
但它确实
乘以一个参数
行，该参数行是一个敏感度或游戏
参数，它是警惕的
，当这些特征进入状态时，它们会
尝试 关闭定向系统
，如果激发小于
抑制，定向系统保持
安静，
因此系统可以共振和学习，
但如果抑制不够强
，定向系统会被激活，你
会重置并搜索新的类别。
非常简单的计算，因为你
有一个
与注意力系统互补的定向系统
你如何根据预测成功改变警惕性
为此我们必须从无监督
到有监督的艺术模型，
所以我们将有
一个无监督的艺术模型一个
无监督的艺术 d 模型
通过学习的关联映射链接在一起，
就像在模糊弧图中发生的那样，关键
点是你可以输入她
e 可以在那里创建输出，因为
您
在所有这些级别上都有自下而上和自上而下的连接，
因此通过这种方式您可以学习多对一
和
一对多映射 假设您是多对一映射的一个示例
'正在尝试对
视觉处理
过的字母 a 进行分类，该字母有多种字体，
您将根据视觉相似性学习 a 的各种视觉
类别，
同时您正在学习
说出 a 的听觉类别
，然后关联图可以
映射所有 这些视觉类别
与说 a 不同，
但可能在这里，这些
输入是医学数据库预测示例中的症状测试和
治疗，
并且您正在预测
住院时间，
这里的可能性是无穷无尽的，
然后在许多应用程序中
或者假设
您试图弄清楚这张
图片是什么，并且您已经学会说
那是一只狗，但是今天您说它是
漫游者，这会导致不匹配，从而
使搜索成为焦点 注意
这扇门中将其识别为
漫游者的特定特征组合，从而导致学习漫游者的视觉
类别
名称漫游者的听觉类别
它们之间的关联地图，您
现在可以同时很好地存储
有关该图像的专家
知识 你如何能够共同最小化
预测误差和最大化
泛化，
以便你
使用嗯
内存资源最小化呃让我给你读一个
答案
，然后展示它在图像
匹配跟踪中的含义实现一个极小极大
学习原则，
即给定一个预测误差，
警惕性增加就足够了
触发搜索并因此
牺牲最小泛化来
纠正错误所以假设您已经做出了一个
预测，这必须意味着
警惕性低于自下而上和自上而下之间的模拟匹配，
但假设现在
您
有一个不匹配的问题 会产生一个
匹配跟踪信号，
提高警惕性，直到它刚好高于
模拟匹配值 t 大到足以驱动
搜索，因此您已经放弃了最小
量的泛化
来纠正错误
以及弧形机制，例如
在层状
皮质和方阵电路中实现的警戒控制答案
是肯定的，我的博士生 max Versace 我
通过开发证明了这一点
同步匹配艺术或智能模型在模型
中引入了更多的
神经生理学和解剖学诗歌
相似性
，包括
与特定和
非特定丘脑核相互作用的尖峰动力学层状皮质电路
这是层流计算的另一个示例
，这里是模型的示意图
查看所有具有已识别细胞的皮质层
与特定
丘脑核和非特定
丘脑核相互作用
的皮质区域层次结构 大量解剖数据
以这种方式得到功能解释，还有
许多其他数据，例如，
如果你有一个好的
自下而上和自上而下之间有足够的匹配，你
会得到 fas
注意期间的伽马振荡已经有相当多
的数据，但我们也
表明，如果你有足够大的失配，
你会得到较慢的β振荡，
这并不为人所知，
但从那时起
，至少在
大脑三个不同部分的四个实验室
证实了预测
最重要的警惕性控制已
显示
如何通过错配
介导乙酰胆碱
释放控制 非特异性丘脑核中足够大的错配
激活
释放乙酰胆碱和第 5 层细胞的基底小核
整个皮层在
超极化电流后减少并导致
警惕性上升
，我还表明
乙酰胆碱调制的故障可以帮助
解释多种精神障碍的症状，
以便记忆巩固我们知道记忆巩固
有一个动态阶段，
而输入示例 仍然驱动
内存搜索并且在直接访问
发生之前但是 w 如果定向系统
切断了如果你的海马体有损伤怎么办，
那么
就像内侧颞叶失忆症一样，
你会得到无限的顺行性遗忘，
因为你无法搜索新的
类别，
你会得到有限的逆行性遗忘，
因为你可以直接访问
以前学过的类别 这是
由 rna 系统介导的整合失败 你得到
有缺陷的新奇反应，因为这
也是
由定向系统
和记忆整合 新奇
检测由相同结构介导的，
原因相同
有正常启动，因为启动
发生 在注意力系统
中，第一个项目的学习占主导地位，您
可以获得一些学习，但您无法
搜索，
并且再次关注
相关刺激维度的能力受损
，因为您无法
搜索，
所以现在颞内皮层
适合 在更大的大脑中，
我介绍了预测艺术或部分
算法
为了展示前额叶
皮层如何学习
控制所有
高阶智能的模型，您
可以在我的网页上的 2018 年的一篇论文中发现，我
还发表了开放访问
，在这个宏电路中
，前额叶皮层
控制过程的这些绿色区域 就像工作记忆
学习计划
预测 优化动作
这些区域在红色控制过程
比如强化学习 情感
动机 自适应定时
学习 我在它中谈到的类别学习
就在这两个区域中 所有这些
过程
uh 控制视觉感知并且
有详细的模型 现在所有这些
区域及其相互作用
，自然界和预测艺术中的每个大脑区域都
执行不同的
功能，与典型深度学习网络
的同质组织形成鲜明对比，
所以我已经告诉你
一些方面 认知以及为什么
它们是可以解释的，
但是如果你把所有的
感知认知情感
和行为的生物学模型它们都是可以解释的
，然后您可以断言
感知和认知过程如何
使用兴奋匹配和
基于匹配的学习等艺术
来创建
对象和事件的自我稳定的专注和有意识的表示，这些
表示体现了越来越多的专业知识
关于世界
此外
，我根本无法提及的互补空间和运动过程
使用基于抑制匹配和不匹配
的学习来不断更新
空间和运动表征，以
补偿整个生命中的身体变化，
它们提供了一个
自我稳定的感知和
认知前沿 结束
有意识的意识和知识
获取
，可以
智能地操纵更不稳定的
空间和运动过程，使
我们不断变化的身体能够有效地应对
不断变化的世界
，当你把它们放在一起时，它们
为设计
自主自适应算法提供了蓝图 s 和
具有人类可以理解和控制的行为的移动机器人，
因为它们
既可解释
又可靠，
请参阅我的网页 sites.vu.edu
或 steve g
了解这些 um
模型
，我
非常感谢您的
关注
在我们开始之前我
想说什么所以
我应该说我所谈论的一切
以及更多内容
都在我的
书中 -技术性
它以对话风格编写，
因此
对思想或大脑一无所知的人
可以享受阅读它，
我的朋友是拉比，
牧师，
画家，画廊老板，律师，
社会工作者
，他们一直都很享受 阅读
它也是一本大书，它有将近 800 个
双栏页，有 600 多个彩色
图形，所以所有
内容都有插图，
但不是花费 150
美元，而是硬拷贝花费 35 美元，35 美元，kindle b
仅 17 美元
因为
我花了很多自己的钱，
所以对这个话题感兴趣的人
可以
阅读它，
如果人们
对我的演讲或他们在书中读到的任何内容有疑问或评论，
我的电子邮件
只是 steve
s t e at
b-u 奥斯汀大学
dot e-d-u，我很
乐意回复，所以现在
谢谢你，
嗯，一些研究
人员，像 lena de giovannia 和
antonio di checo 这样可解释的 AI 人
要求任何可解释的 AI 至少应该
满足这四个
标准是公平的 不以某种方式存在偏见，
以负责任或可靠
，以确保免受恶意黑客
攻击，不轻易被愚弄
，并且保持透明现在你
解释了自适应共振理论
或艺术的方式，顺便说一句，我爱
你的创意 以及巧妙地
为您
的模型使用首字母缩写
词 g
不管怎样，你解释了艺术如何解决
和克服当前深度学习方法的
问责制安全和透明度问题，
但似乎这个公平问题，
也就是算法偏差问题，
最近也越来越受到关注，
特别是因为它被一些
研究人员认为 antonio badia 作为一个
实际上难以解决的问题，所以
我想问一下，
当
um ali
给我发这个问题时，我想问你认为艺术可以通过哪些方式来帮助解决这个问题。
算法偏差的定义
，
它将阐明您的想法，
以便我知道我要回应什么
，您写信给我说您
从身体的书中借用了这个术语，
信息流形
，您给我发了第 247 页的引述
，我 将
在我回复该背景信息之前部分引用，
因此可能导致决策制定算法方法的两个主要原因
在个人或群体层面的不公平结果中，
一种是使用的数据有偏见，
另一种是
算法分析数据的
方式会产生有偏见的结果。
要记住的基本点是
算法旨在实现某个
目标 不是由进化或意外自然产生的，
因此大多数算法都是为了
检测
特定目标的某些感兴趣模式而不仅仅是任何
模式
都能够挑选出一些模式而
忽略其他程序是
通过列出
对什么的期望来构建数据模型 数据应该像这样
才能确定与问题
相关，我将在下面解释
自组织学习分类
预测模型，如自适应
共振理论或艺术克服了所有
问题
它是一个通用设备但
我为什么不尝试 回答这个问题，
作为我对阿里后续问题的答复的一部分，
好的，非常感谢你，
嗯，
正如你在你的演讲中提到的那样 在
1988 年，
您在
一篇关于非线性神经网络的最著名和被高度引用的论文中指出了反向传播的 17 个问题，
所以
现在已经 40 34 年了，您是否看到
深度学习研究中发生的任何根本性的哥白尼观点转变
？ 我们仍然保持呃，我们仍然
继续在
我们的托勒密模型
中添加本轮，你已经预料到了我
要说的内容，正如我在我的演讲中所说的，
各种调查人员，我
提到了
克隆柯克帕特里克
和维拉斯
最近尝试过 修改深度
学习以克服他的一些
问题，但正如阿里刚刚提到的，
我的演讲指出，至少在我
看来，它们就像史诗般的循环
，被添加到太阳系的一种托勒密
模型
中，它
克服了一些 他的问题，
但
众所周知，托勒密模型最终崩溃了，
因为它在质量和
数量上都是错误的
，只能通过
抛弃托勒玛来解决 ic 模型
并将其替换为哥白尼
模型
，该模型成为现代
天文学和天体物理学的基础，
因此艺术克服了
无法使用本轮解决的基础深度学习问题，并且
在我于 1976 年引入它后不久就已经做到了
，我可以' 不要过分强调，
正如我在讲座中指出的，深度学习
是不值得信赖的，
因为它无法解释
，而且不可靠，
因为它可能会经历灾难性的
遗忘
，这是出于一个基本原因，深度
学习就像反向传播一样
，它的学习引擎只是一个
前馈
自适应 过滤器，
所以你知道在你的问题中我
描述了这两个问题以及
其他 15 个问题
，我
在 1988 年发表在第一期神经网络中的非现场文章中
，我还向他们展示了艺术
已经在 1976 年解决了这些问题，
以及
什么 我觉得
可悲的
是，
像杰夫辛
顿这样了解所有这些背景的反向传播和深度学习架构师从来
没有 r 提到了他的历史
嗯
，一直在谈论让深度
学习
解释大脑，
但它不能解释大脑，因为
它的基础
与基本的
心理和神经
数据相矛盾 是
的，在深度学习社区中很棒
我喜欢比较讨论
和批评，
但我不 '不喜欢科学中的唯我论，
非常感谢，
现在，
在
你演示文稿的第 50 号幻灯片上，你
指出
艺术与
自上而下匹配抑制性（如
贝叶斯）的模型不一致，解释
了类似的观点，在第 195 页的
有意识的头脑共振中很明显
大脑，您还添加了贝叶斯模型的许多
严重问题
之一是完全
抑制匹配电路
无法解决稳定性可塑性困境
现在您是否愿意进一步
详细说明这一点，
当然，
我的讲座和我的书总结了
呃
我的书
我的讲座 不能深入其中一些丰富的
心理解剖学和
神经生理学
证据 nce
遵循
uh gail carpenter 和我所说的艺术
匹配规则
的期望与自下而上的输入模式匹配
，正如讲座简要指出的那样，艺术
匹配规则是由
环绕网络
中心的调制定义的，中心的调制是令人
兴奋的 然而，它本身
不能完全激发它的目标细胞
它可以启动它们，使它们变得
敏感或调节它们
，以便在
匹配的自下而上输入
到达时
以及当自下而上输入之间有足够好的匹配时准备好猛烈发射
和 一个
主动的
自上而下的期望
，它正在读出一个
遵循艺术匹配
规则的电路，当你得到
我在演讲中提到的
东西时，我称之为特征
类别共振，因为它
在匹配或预期的特征
和它们激活的识别类别
之间发展
正是这种
同步和增益的共振放大
了匹配语音，同时
抑制了失配特征
和持续 ined
共振很重要，因为它的
持续时间足够长，可以以主动自下而上滤波器
的更缓慢变化的自适应方式驱动学习，
并学习自上而下的期望，
这是因为共振触发了学习
，我称之为理论自适应
共振理论
和艺术匹配规则 避免
灾难性遗忘，正如我
在讲座中简要提到的，因为它
使用它的外环绕来抑制不相关的特征，同时它会
放大和关注
调节自下而上和
自上而下学习的关键特征
以及
成功的预测，
因为它们是相关的 它们是
根据以前的
学习经验
选择的，这些经验发现了在给定情况下
具有预测性或因果性
的一组特征，
并且在此过程
中，艺术匹配规则不仅
实现了因果关系和预测，
尽管
随着世界的变化，你必须更新
你的
因果解释它也解决了
稳定性可塑性困境
简而言之，纯抑制性匹配
无法做到这一点，
它会关闭预期数据
，因此无法集中注意力或
了解它
，嗯
，
空间和模态学习中存在完全抑制性匹配，
但这不是学习
作为世界的专家
，如果你想知道，我可以解释更多，
但这也在我的书中，这两种
学习基于
兴奋匹配的学习和
抑制调度学习
是计算互补的，它是互补计算的
另一个例子
， 基于匹配的学习在
腹侧或皮层流中进行，
不匹配学习
在哪里或
背侧皮层流中
进行 观察流用于感知、
分类和预测
用于空间
表示和动作的哪里流 然后
你需要穿什么和 在哪里进行哪些
互动，
以便您可以
通过方法接触并以其他方式参与，
以及您
看到了什么
对你已经认识到的事情的方法
谢谢你现在从
上一个问题开始，嗯，考虑
到正在进行的自由能原理和
主动推理框架
与预测
编码和贝叶斯大脑假设
有关你对兼容性程度的看法是什么
在艺术与主动推理之间，
因为尽管两者之间存在一些表面上的
相似之处，
但您认为它们从根本上是
不相容或不可调和的
或者
其他因为你看到
在他们最近的论文中添加更多的上下文，嗯史密斯史密斯在他们最近的论文和
建模结构学习的主动推理方法
中说，虽然
他们没有明确地结合
艺术
自上而下的注意力和反馈
机制，
但有 主动
推理中的机制 他们认为基于 ce 的模型
与艺术中自上而下和
自下而上的反馈交换非常相似，因此
对于这两个框架之间的兼容性似乎存在某种程度的
分歧，
好吧，让我尝试
回应这两个部分 你的
问题是分开的，
所以我暂时不会尝试谈论
史密斯
所以我去维基百科维基
百科部分写道，自由
能原理断言
引用系统最小
化其内部状态的自由能函数，
这需要相信
其环境中
的隐藏状态自由能的隐式最小
化正式
与变分贝叶斯方法相关 最初
由 carl fristen 引入，作为
对具身感知
神经科学的解释
，它也被称为 主动
推理，我们都知道
保罗是一个才华横溢
且非常有见地的
人自由能原理通过马尔可夫毯对其进行
建模来描述给定系统的行为，
该马尔可夫
毯试图最小化
他们的世界模型
与其感觉
和相关感知之间的差异
这种差异可以被描述为
令人惊讶，并且通过不断
修正系统的世界模型
来最小化
uh 引用的另一部分自由
能原理被批评为
每个人甚至专家都很难理解，
并且数学一致性 该
理论可能受到
最近研究的质疑
，该原理的讨论也
被批评为援引
形而上学假设
与可检验的科学预测相去甚远，
使得该原理
可证伪，
并且在 2018 年的一次采访中，弗里斯滕
承认自由能原理不能
正确地
证伪，
因此 那是他自己，
所以我的m 关注自由能
原理，就像任何关于大脑如何形成思想的理论一样，
它可以
以一种原则和统一的方式解释多少数据，
这就是我们在科学中所做的事情，我们
开发理论来解释和预测
数据
，在 据
我所知，自由能原理
基本上没有数据，
您可以纠正我的错误
，因此根本不能将其评估为
物理理论，
并且这个问题的基本原因是
我们的大脑被设计为
实时自主学习
为了应对像今天
这样充满意外事件的变化或非平稳世界，
我们正在经历一个意外事件，
直到最近我才知道我
今天会喜欢你的公司
优化原则旨在
应对静态动态 规则和
概率不会随着时间而改变，
因此不可能引用最小化
他们
的世界模型和他们的感觉之间的差异和 相关的
感知取消引用，
因为没有预定义
的世界
模型总是以意想不到的方式变化，
所以你需要一个关于
世界如何变化的理论
当输入模式和当前活跃的自上而下期望之间存在足够大的不匹配时，艺术中会出现惊喜
它激活了
这种不匹配的类别激活了
我在演讲中简要讨论的艺术导向系统，
该系统
与不发生类别学习的注意系统相互作用
，正如我在我们
关于搜索和警惕性的讨论中所说明的
那样，它驱动假设检验 或
记忆搜索
以发现更好的匹配或
开始学习新的类别，
以便在出现新输入时
系统正在处理一些其他
熟悉
的特征但新输入的特征
先前已分类的情况下自动讨论更好的匹配 这就是为什么
他们很熟悉
，然后东方系统很快就会
转移注意力
到匹配的类别，你
产生共鸣，你经常有意识地认识到它，
当输入代表
一个真正不熟悉和新颖的情况时，艺术开始学习一个新的类别，
现在关于科学中的贝叶斯方法
嘿，我是一名数学家，我
怎么能不喜欢日子 对，
但贝叶斯的美妙之处在于它的
简单性，
您只需
以两种不同的方式写出两个事件 a 和 b
的概率 b 给定 a 的
概率乘以 a
的概率 a 给定 b 的
概率乘以 b 的概率
设置它们相等，因为 它们是相同的
除以假设它们的概率，
然后优化
这是基础
，它是一种有用的统计方法，
应该继续在统计中使用，
但它只是形式身份，
其中蕴含着它的力量
，无论在物理化学中，它都没有说明任何物理
现实
或者
今天的生物学规则本身并没有告诉我们任何
关于物理现实的信息
，也没有包含任何探索物理现实的启发式方法
但是您需要开发
由对大型数据库的深入分析驱动的模型，
因此事实证明，
像上帝这样的生物模型不
包含贝叶斯规则，但是
艺术确实会定期
选择代表数据库的最佳或最佳类别
，
因此您不需要 实现
最优性的
基础 基础在静止世界中效果最佳，
具有静止概率
和
旨在了解非静止世界的艺术，
因此您知道人们可以讨论这个
直到奶牛回家
在尝试应用bays的神经科学家中，他们
都是出色的实验者，
但他们不知道神话和理论，
而且
你知道
这
是免费午餐的诱惑
，它正在等待应用
科学中没有免费的午餐
谢谢你
现在
作为一个 比较的最后一点，嗯，
我没有回复的史密斯是什么，是的，
是的，
好吧，你引用了史密斯的一句话，
但
在那之前说史密斯完全写了
它是 o 值得强调的是，由于
我们的模型主要是作为
概念证明和可用于主动推理研究的可用
模型扩展减少方法的演示，
它没有明确包含
某些方面，例如自上而下的注意力
，这些方面是明确的
认知学习过程的重要性
，并且已经在
以前的模型中实施，
例如自适应共振理论岩石模型
粗词旨在结合
自上而下的注意机制和
反馈机制
来解决基本知识
指责问题
先前学习的信息的时间不稳定性
当系统还保持足够的
可塑性以学习新的和可能
重叠的信息
而我们的模拟没有明确
包含这些额外的
复杂性时，可能会
发生自上而下和自下而上的反馈
交换以及在我们的模型中的明显类似物，
例如预测和 p
与主动进入艺术相关的神经过程理论中的重定向错误信号
主要
通过学习自上而下的
期望来引导注意力并
在自下而上的输入模式上匹配它们的机制来解决时间不稳定性问题，
这
与先前的期望和可能性
映射非常相似 与主动推理一起使用，
但正如我已经注意到的，自适应推理中的引用
先验期望和似然
匹配映射
引用 unquote 不具有 york 匹配规则的
任何关键学习注意力和记忆
稳定性属性
york 匹配规则是
解决 这个
问题的变化
它得到了
心理解剖生理
和生物物理数据的支持
它也发生在许多物种中
nobu 糖例如表明它发生
在蝙蝠中
它发生在雪貂中
你知道
所以我认为重要的是要
知道当学习开始时 弧
模型它不需要
事先 exp
事实上，通常情况下，初始
自下而上的权重被选择为
随机的，
因为您不知道您将
要经历什么，并且初始的
自上而下的期望被选择得很
大，
因此无论哪个类别恰好是
当它读出它的自上而下的
期望时学习
它可以匹配激活
该类别的任何特征，
因此它们都开始大于它们的
修剪
以匹配
恰好
在该类别中学习的关键特征，
因此没有
内置模型
或发现自己的模型 模型
我还应该强调，主动
进入也是不可
解释的
艺术是可以解释的，
因为当前活跃的关键特征
活动模式，
即关注的特征
控制
模型的所有学习和预测
，原则上
可以通过神经生理学
实验测量模型 没有可以代表关键特征模式的细胞活动或
短期记忆痕迹
无法解释，
所以我认为存在质的
差异 根据基础
数据，
它只是没有
更多的个人
感谢
，嗯，我想你
已经以某种方式回答了这个问题的一部分，
但是
，如果我没记错的话，艺术方法有哪些可能的方法来解释可解释的人工智能可以是
被描述为一种现代依赖的
本质上可解释的方法
可以通知主动推理接近
交叉施肥它是
基于溯因推理通过
构建生成模型
例如我在 par 和 patzulo 的
理解解释和主动
推理论文
中首先勾勒出来的，嗯，
我不知道 t 认为艺术依赖于模型，
呃，正如我刚刚指出的那样，
通常从随机
初始自下而上权重开始学习 ts 和均匀
分布的
下拉初始自适应权重，因此您
可以匹配您碰巧学习的任何类别，
但您引用的作者部分写
了主动入口，在这里我想
引用它们，
以便我们可以
更详细地回应
主动入口 quote 暗示了一个深度
生成模型
，其中包括一个
用于推断政策的世界模型和一个更高
层次的模型，该模型试图根据一个假设空间来预测
哪些政策将被选择
，该假设空间
可以归结为事实解释
，随后可以用于
提供
关于所
追求的
政策
的回顾性解释
在我们的分类器中，
响应
处理
来自一种或
另一种感觉的感知数据的预处理的前端
很明显，视觉和听觉是我们获得
关于世界的大部分信息的
地方
大脑有意识地
看到这里
和视觉艺术
对需要
多个处理阶段的感知边界和表面进行分类，
因为正如我简要提到的那样，它们
或我称之为
不确定性的分层解决方案的结果，
您需要多个阶段
来定义感知边界表面
一个 原因是因为我们的感觉器官
记录了如此嘈杂和不完整的数据，
就像您可能
知道我们的感光视网膜
有一个巨大的盲点，
在那里您无法记录任何
感觉任何视觉信号盲点
像中央凹一样大
，我们所有的高分辨率
视力发生了，所以这不是一件小事
，而且我们的
血管从 中央凹并
在多个位置遮挡视网膜
，您也无法
在静脉上记录视觉信号，
因此
您获得的信号非常
不完整，需要
多个处理阶段
才能克服这些不确定性，而
我的大学和我已经工作了几十年
解释
这是怎么发生的，
嗯，
也许我会在那之后停下来，
非常感谢你，
嗯，下一个问题是
我个人感兴趣的，
因为目前我正在
对音乐和
你最近的论文的情感反应的一些概率方面进行建模
理解音乐的大脑动力学
极大地帮助我更好地
理解了夹带，
正如你在本文的补充说明中指出的那样，
违反先前的学习
期望有助于
在音乐和非音乐情况下诱导广泛的有效反应，
嗯 一些心理学家，如帕特里克·乌斯兰（patrick
usland）已经区分了
感知和唤醒情绪
打断你 但你遗漏了一个
问题，
是因为没有时间，你只是
不小心跳过了它，因为我想
了解很多
你如何看待艺术、神经和蜘蛛的未来，
我认为这将是我们的最后一个问题，
好吧，所以我们 我会回到那个
是的，是的，谢谢你，
因为这对我来说是一个重要的
问题
以及
音乐体验背景下的情绪唤起以及
乌普萨拉大学心理学系贾斯兰和加布里尔森的一些
研究表明，尽管音乐
能够传达广泛的
积极和消极平衡的
情绪，
但它以某种方式唤起了 主要是积极的
情绪，例如，我们可以
很容易地感知到
音乐中的愤怒或愤怒，而不必
对对方生气哈
并且在聆听快乐的音乐后，我们更有可能真正感到提升和快乐
，而且有证据表明，在音乐体验中
感知和
唤起情感
之间的这种差异可能
比
任何其他非音乐体验更为重要，
那么如何 是否可以在艺术框架内解释和解释被
感知和被
激发或被激发的音乐
情感之间的这种差异差异
是否可以被视为
另一种破坏对称性，正如您
在书的第 621 页提到的，
但特定于音乐效果
所以嗯
正如你所指出的，我没有
在音乐的背景下研究过这个问题，但我会
尝试一些一般性的评论
支持感知和认知
通常共享一个典型的
六层电路，
我和我的同事已经模拟了
我们大脑中的变化 这种
典型的层压电路的 ns 可以支持
所有的
感知和认知
过程，所以艺术有一个主要的
概括
，我们已经为视觉语言和
认知工作记忆
和计划做了它，
所以重点是
层流电路基本上是所有
感知和认知
领域 视觉试听等 这就是
人们如何创造一个讨论音乐的背景
，事实上，我在音乐方面的工作
应用了
这样的发现，比如
我能够
根据我认为不同的
进化压力将这些发现放在一起
关于我们大脑的组织，但
进化也发现了，我试图
勾勒出如果你
以某种方式将它们中的一些放在一起，
那么
学习和有意识地演奏
音乐
书的能力就会出现，
所以现在如何唤醒
很好，这当然是必不可少的 所有的
意识和意识
你的皮层需要被
充分唤醒以保持清醒
意识 ess
完全发生它也会引起情绪
处理并在情绪处理中发挥重要作用，
并且与音乐问题非常相关，
因为我的门控偶极子模型
解释了对手过程如何
在我们大脑的所有部分组织相反的过程
，特别是感知认知运动情感 情绪
在这种情绪偶极子中成对组织
，一个原因是因为情绪需要
相互竞争，
例如恐惧与缓解
，例如在创伤后应激
障碍治疗中
，治疗师可能会尝试帮助
患者思考积极的
经历 产生缓解
以抑制
在 ptsd 期间如此不稳定的慢性恐惧，
因此它们的
对立面是相互竞争的
，而唤醒
所带来的另一个特性是，在逃避行为期间，
像恐惧这样的情绪的突然抵消
假设你知道我最喜欢的一个例子是
你知道一些残忍的实验
主义者把鸽子放在斯金纳盒子
里地板是埃尔 惊呆
了 呃 鸽子感到疼痛和恐惧
它
疯狂地四处奔跑 试图
让它的脚离开地板
它撞到一个红色的
蜂鸣器 蜂鸣器关闭电击
并且动物体验到解脱的浪潮
或
学习逃跑反应的积极动机
所以
剧院缓解的反弹
可能与导致逃跑的行为相关联，
并且可以
在未来通过手段
激发逃跑 由门控偶极子中的唤醒激发
你关闭了外部的休克线索，
但唤醒是强直的
或持续的活动 恐惧
和精英
通道，
因为唤醒是持续的或
强直
的，当恐惧突然减少时，同样激活恐惧和
缓解通道
，
然后缓解通道中的唤醒
赢得比赛
，因此可以称之为我所说的
从剧院缓解中产生的对抗性反弹 这激活了
救济通道
，从而
为逃跑提供了动力，
呃，无论是反应还是逃
嗯，通过逃避经历
，我也同意这
与某种程度的音乐
有关，预期事件的不发生
本身会
引起突然的唤醒，从而产生
对抗性反弹，
并且可以将
情绪从积极转变为
消极。
我一直很喜欢这个发现，
因为
我特别喜欢那些
什么都没有发生会对未来行为产生深远
影响的发现，
所以这种不匹配的预期原因没有发生，
现在可以改变情绪，这种对音乐感知的影响
需要更多 工作
就像我提到我的论文我没有
尝试研究
那样，
呃
我的音乐论文我觉得就像
你知道九牛一毛，
希望如果我不解决它，
其他人会，
但上面的例子 表明唤醒
和情绪
不是一回事，因为唤醒
可以支持所有情绪
恐惧缓解饥饿饱腹感无论
赢得比赛的
人当时能够
通过激励他们来支持兼容的行为
，我还解释说，
必须
在中间范围内选择唤醒水平
以支持正常行为，这是
一种黄金分割
，对于唤醒太少或太少的影响有一个倒置的看法
太多了
，如果你的觉醒太少，
你就有了一种觉醒不足综合症
，它可以支持
自闭症
等症状，而
过度兴奋可以支持
精神分裂症等虐待症状，
这只是这些疾病的众多因素之一，
但我很高兴地说，随后的
临床数据支持 那些
关于
这两种精神障碍
与唤醒倒置观点的速度相反的预测，
所以我认为，你知道这是非常
推测的，因为我从未真正
认真研究过它，我
尽量不去推测，但到底是什么
啊，那种唤醒 音乐
激活通常是积极的，就像
激活探索行为的唤醒一样
是积极的，
它以某种方式
将 你知道音乐是
一种声音冒险，如果你喜欢
听音乐时没有令人厌恶的暗示，
除了
可能播放的音乐太大声导致
头痛或
耳朵损伤甚至癫痫
发作，这在个别事物
中是不敏感的，没有什么特别的理由
应该这样做'  t be
um
uh
positive
so now that question you want to ask me
uh i think we're left with only
other questions
if
yes well 不太累
最后两个问题，
所以你想，
呃，你如何通过他们的研究来看待所有无知的未来，
在此之前是的，在那之前，呃，
我只是
想问你关于你对人工意识的看法，
呃，你明白
我真的吗？ 需要第一个答案来
回答第二个问题 好的，如你
所愿 总体研究 呃，在你看来，
哪些研究领域应该
比现在更受关注，
所以我会给你一个相当笼统的答案，
但这意味着
我对此的看法，
所以首先要注意的是，我想说我
不能 预测现在，所以我无法
预测未来
话虽如此，我相信所有
工程技术和人工智能
将在下个世纪越来越多地体现
自主自适应智能
，我们已经可以
看到它
在自动驾驶汽车和飞机
以及越来越多的
自动控制器上的开端 工厂
车间，很多人
都写过它
，我认为艺术将
在这个以及
我书中总结的其他模型中发挥核心作用，
那是
因为早在 1980 年，我就
在当时的《心理评论》杂志上发表了一个思想实验
并且
可能仍然是心理学领域的主要理论
期刊
，您可能还记得爱因斯坦推导
了狭义相对论和 d
来自思想实验的广义相对论，
让我
通过我的思想实验来澄清
它们从中获得
了巨大的力量，
所以我的思想实验是关于
任何系统如何
能够
自主地这一切都是关于自主地
纠正不断变化的世界中的预测错误
以及思想所依据的假设
实验得出
的只是我们日常生活中熟悉的一些事实
，它们之所以熟悉，是因为它们
代表
了数千年来对我们大脑进化的无处不在的环境压力
，当它们一起行动时，
我认为艺术是独特的
结果 一个巨大的
主张
，
我转向思想实验的力量，而
不是任何个人的自我旅行
，特别是在思想
实验中提到的思想或大脑一词中没有任何地方，
所以如果你
接受这些关于世界的事实
存在，我们都会这样做
并且他们一直在对我们进行操作，
那么如果您相信，您就必须接受结果
科学方法和逻辑，
所以艺术是解决
自主纠错和改变世界问题的通用解决方案，
所以换一种方式，如果你
在思想实验中找不到错误，
那么我认为
你要么必须相信
像动力学这样的艺术 用
层流或
你最喜欢的艺术变体来表达，
或者你必须放弃你对
逻辑和科学方法的信念
这并不意味着艺术不能
进一步发展
我希望大量的科学家
技术和技术人员忙于
发展
很久以后的建筑就像什么，
所以也许现在我们可以用那个背景去看看你的
哲学笔记
是的，非常感谢你，
嗯，
是的，正如我
之前提到的，嗯，我只是想问一下
你对你的 v1 人工
意识的评论
吗 你认为意识是可以
人工生产或工程化的
，就像迈克·索姆斯利这样的一些研究人员一样。
有意识的代理
和具有完全
模拟的意识计算模型的人工代理
我知道这是一个很大的问题，但我
忍不住要问你
作为意识建模权威的意见
我很乐意试一试，
所以
正如我刚刚提到的
我的艺术作品表明它解决了
关于我们如何
在不断变化的世界中学习
纠正
预测错误的普遍问题 可以
控制观察和达到
呃进化是如何被驱动来
发现
有意识状态的，
所以这对我来说是一个惊喜
，为了选择处理级别，需要有意识的状态
来
计算足够完整的
上下文敏感和稳定
表示的级别。 视觉
表面表示的案例，
通过它成功地计划和行动
以实现价值目标，
但让我来做
清楚，
所以你从一个嘈杂的红色开始，你
必须
走上所有这些阶段，直到
你得到一个足够完整的
表面和边界表示，
你可以用它
来调节成功的行动
，如果你使用最早的
阶段之一
，它将导致 不正确的行为
会
通过控制选择杀死你，
所以你怎么知道
你可以
计算足够完整的反
广泛
和稳定
的阶段在哪里
，我在愿景中提出我
预测选择体现在我
在下一个处理阶段
后顶叶皮层或 ppc 中调用预打击视觉皮层区域 v4 之间的表面覆盖共振，
因此在 v4 中，您可以获得非常好的
表面表示
，然后
表面和空间
注意力之间的共振适合该空间的表面
注意和 ppc
被称为裹尸布 christopher tyler
给它起这个
名字 表面路径共振
让你
有意识地付出
对
您将
用来控制观看和到达
行为的表面的空间关注，
因此这是一种确保您有
足够好的表示来控制
动作的方法，
因此护罩是在后
顶叶皮层
中计算的，该皮层是背部的一部分或
在哪里 皮层流
和裹尸布调节
腹侧的不变类别学习
或
我现在无法进入的皮层流，但我的
书讨论
了类别学习本身在
皮层流中，正如我所指出
的那样，特征类别
共振
和
所以表面罩共振
在不同的类别学习中进行调节
呃在未来的类别共振
表面罩共振还支持
有意识地
看到 未来的类别共振
支持
有意识的识别
，当他们
在熟悉的物体上同步课程流时
，当你有意识地看到
一些东西时 你知道
好吧，所以
意识状态由此产生 对于
学习
要求，
这种类型脱离
了你如何进行不变类别
学习，特别是在没有
灾难性忘记它正在调节
特征类别共振的情况下进行学习，
因此鉴于上述解决方案在某种意义上是
计算通用的
，我描绘
了自组织机器
体现它们
应该能够支持
其参数
属性很好地模仿有意识状态的内部表示，
这样的机器是否可以
体验有意识的感受性
仍然是
机器
对
人类所做的一样多的谜，这是因为没有计算
理论毕竟只是一个集合 方程
呃 只能以非常精确的方式模仿
我们大脑的动态
我不知道
为什么我和我的同事
如此努力地解释
大量关于看到额外阴影的心理物理数据
3d 形式
[音乐]
只需查看
他们支持 qualia 的原因列表
我不知道
他们会问上帝
或你
在 21 世纪选择相信的任何上帝
，非常感谢教授，嗯，我想
我们在聊天中有几个问题，
但呃，我们实际上接近
了两个小时的限制，我不知道 不知道
丹尼尔，呃，
这是一个停下来的好地方，或者
不管你说什么，
我认为这是一个停下来的好地方
可能会
创建一些类别 激活一些
类别
嗯，但是 Grossberg 教授再次
感谢这次精彩的直播，我们真的很
感激，我很感激我
依赖
像你这样的年轻人，他们会按照你说的去做，我
不会在那个
所以
我希望你有更多的时间，
无论是直接从事我的工作还是相关
工作，你都有一个非常
充实的智力冒险我知道
我从 17 岁开始就一直在疯狂地骑行
，
这是 65 年的发现，
我喜欢每一分钟 它