DANIEL FRIEDMAN: Hallo und herzlich willkommen an alle!
Es ist der 28. Juni 2022.
Und wir sind hier im ActInfLab
GuestStream Nummer 24.1.
Heute sind wir hier mit Professor Stephen
Grossberg.
Und die
Tagesordnung wird wie folgt sein:
Zuerst wird Ali eine kurze Einführung geben
Wir werden dann ein
45-minütiges vorab aufgezeichnetes Video abspielen,
gefolgt von einem Q&A. Also
danke an alle fürs Mitmachen. Und,
Professor Grossberg, ich weiß es wirklich zu schätzen,
dass Sie dabei sind. Und ich übergebe die
Einführung an Ali.
ALI RAHMJOO: Hallo und Willkommen! Ich bin Ali. Ich bin ein
unabhängiger Forscher aus dem Iran. Ich bin
sehr glücklich und aufgeregt, hier zu sein und heute
mit Professor Grossberg sprechen zu können!
Äh, ich möchte
Professor Grossberg dafür danken, dass
er sich uns angeschlossen hat.
Stephen Grossberg ist der Wang Professor für
kognitive und neuronale Systeme und ein
emeritierter Professor für Mathematik in der
psychologischen Statistik  und Brain
Sciences and Biomedical Engineering an der
Boston University.
Seit mehr als 50 Jahren leitet er
bahnbrechende Forschung zur Entdeckung und
Entwicklung neuronaler Designprinzipien für
autonome adaptive Intelligenz auf der
Grundlage von biologischem und maschinellem Lernen.
Seine neuronalen Netzwerkmodelle wurden
auf viele groß angelegte Probleme in
Technik und Technologie angewendet, einschließlich des
Entwurfs zunehmend autonomer
adaptiver Algorithmen und mobiler Agenten.
Tatsächlich sagt Karl Friston dies
über ihn,
"Wann immer Sie möchten  behaupten, der erste zu sein, der
dies oder jenes tut, in der künstlichen Intelligenz ist
es üblich und richtig hinzuzufügen,
'mit Ausnahme von Stephen Grossberg!'"
Ganz einfach, Stephen ist ein lebender Riese und
grundlegender Architekt des
Feldes.  Professor Grossberg ist der Empfänger
des Norman Anderson-Lebensjahres 2015
Achievement Award der Society of
Experimental Psychologists,
Frank Rosenblatt Award 2017 der IEEE
Computational Intelligence Society und
Donald O. Hebb Award 2019 der International
Neural Network Society.
Sein neuestes Buch, "Conscious Mind - Resonant
Brain," als Kombination seiner
jahrzehntelangen Forschung geschrieben, in einer
eher nicht-technischen und konversations Stil,
wird 2021 von Oxford
University Press veröffentlicht
und ist der Gewinner des Association of
American Publishers in 2022
Prose Award für das beste Buch des
Jahres in Neurowissenschaften.
Jetzt gebe ich es an Professor Grossberg weiter
und dann machen wir weiter mit dem
45-minütiger aufgezeichneter Vortrag.
FRIEDMAN: Sie möchten Hallo sagen, sonst
fange
ich mit dem Video und Vortrag an.
STEPHEN GROSSBERG: (Ich habe gerade mein Gesicht
auf dem Bildschirm eingefroren gesehen!)
Nun, ich freue mich, hier zu sein,
und ich hoffe, Sie finden
einige interessante Punkte in dem Vortrag.
Und ich freue mich
auf die Q&A -- Ali hat eine Reihe
von Fragen vorbereitet, über die ich nachgedacht habe,
und einige skizzierte Antworten vorbereitet, und
wenn Sie danach noch
interessiert sind, mache ich gerne eine
Live-Q&A
über alles, was damit zusammenhängt
zu den themen des
Tages.
FRIEDMAN: Okay! - Weiter zum
hauptgang. Ich spiele jetzt das video ab.
(Und du hörst nichts im
Livestream
alles zuschneiden. Und der audio kommt
jetzt gut durch.)
GROSSBERG (in Video): Hallo!
Ich freue mich das zu können  sprechen Sie
heute
über ein Top  ic über künstliche
Intelligenz, die, wie Sie wissen, heutzutage sehr
viel in den Nachrichten ist,
und ich werde
zwei sehr unterschiedliche Ansätze zur
künstlichen Intelligenz gegenüberstellen, aber um das zu tun,
muss ich
meine Powerpoint-
Folien hochziehen
und sie mit Ihnen teilen
und mich maximieren lassen  sie
und minimiere mein
Gesicht,
damit mein heutiges Thema
erklärbar und zuverlässig ist ai
Deep Learning
mit adaptiver Resonanz vergleichen
Dieser Vortrag basiert auf dem folgenden
Artikel aus diesem Jahr,
der sowohl Open Access ist, als auch auf meiner Webseite
fasst der Artikel Kernprobleme des
Deep Learning
zusammen  Da es nicht vertrauenswürdig ist,
weil es unerklärlich ist,
und seine Unzuverlässigkeit,
weil es katastrophales Vergessen erfährt,
erklärt der Artikel, wie
adaptive Resonanz
diese Probleme tatsächlich
überwindet, 17 Probleme des tiefen Lernens überwindet
und einen Entwurf für das Erreichen autonomer adaptiver Intelligenz skizziert, ist
der Artikel Teil eines
neuen Roboter-Specials von a Frontier  Ausgabe über
erklärbare KI, deren edito  rs schrieb und ich
zitiere,
obwohl Deep Learning die Hauptsäule
der aktuellen KI-Techniken
ist und in der Grundlagenforschung und in
realen Anwendungen allgegenwärtig
ist, wird es auch von
KI-Forschern wegen seines Black-Box-
Problems gekennzeichnet,
es ist leicht zu täuschen
und kann auch nicht erklären, wie
es funktioniert  trifft eine Vorhersage oder Entscheidung, d. h.
Deep Learning ist nicht
vertrauenswürdig. Auf der Grundlage einer Deep-Learning-Vorhersage kann
keine Entscheidung über Leben oder Tod
wie eine medizinische oder finanzielle Entscheidung
getroffen werden.
Deep Learning verwendet den Back-Propagation-
Algorithmus, um zu lernen, wie Ausgabevektoren vorhergesagt
werden  Die Reaktion auf Eingabevektoren Die
Rückausbreitung basierte auf Perzeptron-
Lernprinzipien, die Frank
Rosenblatt in den 1950er Jahren einzuführen begann.
Es hat eine komplizierte Geschichte, die
Jürgen Schmidt
in einem Artikel aus diesem Jahr sehr schön rezensierte. Zu den
wichtigsten Mitwirkenden gehören Shinichi Amari
Paul Werbos und David Parker
vielleicht einer  würde sagen, dass es
seine moderne Form mit simulierten
Anwendungen erreicht hat  ons
in pauls
papier von 1974,
bevor sie 12 jahre später
von Rumelhart Hinton und Williams populär gemacht wurden.
hier ist ein schema einer backpropagation-
schaltung, die
aus einem übersichtsartikel von Gail Carpenter
über neuronale netzwerkmodelle nachgedruckt wurde,
in dem
informationsflüsse von einer
eingangsstufe zu einer ausgabe weitergeleitet werden  Das
Stufenlernen wird von einem externen Lehrer überwacht,
der bei jedem Versuch die Ziel- oder Sollausgabe definiert. Das
Lehrsignal ist der Fehler oder die
Nichtübereinstimmung zwischen den tatsächlichen und den
Zielausgaben
Um innerhalb des Algorithmus von f3 nach f2 zu gelangen,
verwendet der Algorithmus einen Kunstgriff namens
Gewichtstransport, der
die Gewichte physisch von hier anhebt
und dorthin bewegt, damit sie
zur guten Lernkontrolle verwendet werden können.
Dies ist eindeutig auch eine nicht lokale
Operation  Da die Rückausbreitung eindeutig
nicht biologisch ist,
lernt sie durch langsames
Lernen, was bedeutet, dass die adaptiven
Gewichte cha  nge nur ein wenig
, um Fehler bei jedem Lernversuch zu reduzieren
, der viele Versuche erfordert, das heißt
viele Wiederholungen der gesamten Datenbank
, um
möglicherweise Hunderte oder Tausende von Versuchen zu lernen,
steht dies im Gegensatz zu schnellem
Lernen oder adaptiven Gewicht-Null-
Fehlersignalen bei jedem Versuch  Genauso wie wir
ein Gesicht lernen können, das wir nur einmal sehen, und
uns lange daran erinnern,
wenn Backprop versuchen würde, schnelles Lernen zu verwenden
, würde es
wild instabil werden. Das
katastrophale Vergessen tritt auch
im Backprop auf, so dass während jedes
Lernversuchs ein unvorhersehbarer Teil seines
Gelernten  Der Speicher kann unerwartet zusammenbrechen,
so dass Deep Learning, das auf
Backpropagation basiert, daher weder zuverlässig
noch
vertrauenswürdig ist,
aber warum ist dies
ein Grund, dass alle
Eingaben durch einen gemeinsamen Satz gelernter
Wege verarbeitet werden,
der Algorithmus gelernte Gewichtungen nicht selektiv puffern kann
, was immer noch
vorhersagbar nützlich ist
Insbesondere gibt es keinen Aufmerksamkeitsmechanismus.
Dieses Problem tritt bei jedem Lernalgorithmus auf
, dessen gemeinsames w  Acht Aktualisierungen
folgen dem Gradienten des
Fehlers als Reaktion auf die aktuelle Charge von Datenpunkten,
während frühere Chargen ignoriert wurden.
Es wurden mehrere Versuche unternommen,
die Rückausbreitung zu beheben
Kirkpatrick hat
vor ein paar Jahren überhaupt vorgeschlagen,
aber das setzt einen allwissenden Beobachter voraus,
der
die wichtigen Gewichte
sowie nicht-lokale Berechnungen
wie die bayessche
Berechnung entdecken und ändern kann. Das gleiche Problem tritt bei
evolutionären Algorithmen
und diffusionsbasierter Neuromodulation und
anderen Ansätzen auf  Versuchen Sie,
diese Bemühungen zur Überwindung des katastrophalen
Vergessens zu beheben,
die zusätzliche konzeptionelle und
rechnerische Probleme verursachten.
Ich sehe sie als Hinzufügen von Epizyklen,
um einen grundlegenden Fehler im
Modell zu verbessern, der mich daran erinnert, an
den Zyklen hinzuzufügen, um Probleme im
ptolemäischen Modell der zu beheben  Sonnensystem,
wie wir alle die Copernica kennen  Das Modell, das
wir jetzt akzeptieren, erforderte keine
Epizyklen. Deshalb sagte Jeffrey Hinton,
der eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von
Hintergrund und Deep Learning spielte, vor
einigen Jahren in einem Axios-Interview, dass
er der Ausbreitung zutiefst misstrauisch gegenüberstehe,
glaube ich nicht  wie das gehirn funktioniert
wir brauchen eindeutig nicht alle label-daten
meiner meinung nach wirf alles weg
und fange neu an
ich würde behaupten wir müssen nicht neu anfangen
weil diese probleme in
den 1970er und
1980er jahren gelöst wurden, besonders in den ersten  Ausgabe der
Zeitschrift Neural Networks im Jahr 1988 hatte
ich einen Artikel, der 17 Probleme
der Rückwärtsausbreitung auflistete
, die durch adaptive Resonanz überwunden werden,
und hier sind sie im
Hinblick darauf, dass nicht alle Label-
Daten benötigt werden, die
ich im dritten Punkt hier erwähnt habe, die sich
selbst organisierten, ohne Überwachung  oder
überwachtes lernen befreit uns davon,
die ganze zeit etiketten zu benötigen, was
langsames
lernen angeht ich bemerkte, dass man in der kunst
tatsächlich schnell oder langsam lernen
kann oder lernen kann, eine
ganze datenbank mit fa zu klassifizieren  Erstes Lernen in einem
einzigen Lernversuch, als Gail Carpenter
und ich in den 1980er Jahren zeigten, dass
Rover Auto alle 17 Probleme der
Rückausbreitung ohne ex andere Zyklen überwindet. Außerdem wurden
alle Kernvorhersagen der Kunst
durch nachfolgende psychologische und
neurobiologische Daten gestützt.
Tatsächlich ist Kunst eine prinzipientreue Biologie
und technologische
Theorie im
Gegensatz zu Backprop und Deep Learning,
die nur
Algorithmen sind,
hat Kunst Daten aus Hunderten von
Experimenten erklärt und Dutzende von
Vorhersagen getroffen, die
anschließend experimentelle Unterstützung erhalten haben.
Nun, warum Kunst so erfolgreich war,
gibt es eine Reihe von Gründen, aber einer
davon ist es  diese kunst lässt sich aus einem
gedankenexperiment zu einem universellen
problem der fehlerkorrektur ableiten
, das ich vor 40 jahren in der
psychologischen schau veröffentlichte
das gedankenexperiment stellt die frage,
wie ein codierungsfehler korrigiert werden kann, wenn
keine einzelne zelle weiß, dass einer
aufgetreten ist
lassen sie mich zitieren  aus meiner Arbeit
wird die Wichtigkeit dieses Themas
klar,
wenn wir erkennen, dass fehlerhafte Hinweise
versehentlich in einen Code eingebaut werden können,
wenn unsere Interaktionen mit der
Umgebung einfach sind,
und dass sie nur offensichtlich werden, wenn unsere
Umwelterwartungen
anspruchsvoller werden,
und selbst wenn unser Code perfekt zu einer
bestimmten Umgebung passt, würden wir sicherlich
Fehler
machen  Die Umgebung selbst schwankt, also
sprach ich von autonomem lokalem
Lernen
in einer sich verändernden Welt.
Eine rein logische Anfrage zur
Fehlerkorrektur wird bei jedem
Schritt des Gedankenexperiments in Prozesse übersetzt
, die autonom
in Echtzeit mit nur lokal berechneten
Größen lernen,
außerdem verwendet das Gedankenexperiment
vertraute  Umweltfakten
darüber, wie wir lernen, da ihre Hypothesen
und Kunstschaltkreise natürlich auftauchen,
wo diese Fakten vertraut sind, weil
sie Sie sind, sind sie allgegenwärtige
Umweltbeschränkungen für die
Entwicklung unseres Gehirns,
und da wir ständig mit ihnen leben, werden sie uns
vertraut
wegen dieser universellen  Daher
könnten in irgendeiner Form
alle zukünftigen wirklich
autonomen adaptiven intelligenten Geräte,
ob biologisch oder künstlich, in irgendeiner Form künstlerische Schaltungen enthalten sein,
oder sie wurden aus diesem Grund wahrscheinlich
bereits in vielen groß angelegten
technischen und technologischen
Anwendungen
eingesetzt, und zwar fast unmittelbar nachdem die Kunst
eingeführt
wurde  begann verwendet zu werden, weil es
in Benchmark-Studien gegen maschinelles
Lernen, statistische
Methoden der
Rückausbreitung, genetische Algorithmen erfolgreich war und entweder eine viel
bessere Genauigkeit
oder eine viel schnellere Trainingsgeschwindigkeit oder beides erreichte.
Es wird auch in Anwendungen verwendet, bei denen
andere Algorithmen völlig versagen,
wie z
Komprimierungsanwendung
Dies
ist nur eine von vielen groß angelegten
Anwendungen in Technik und
Technologie, von denen einige auf
unserer Tech-Lab-Webseite unter bu.edu zu finden sind. Insbesondere
das Konstruktionsabfragesystem für Boeing-Teile
wurde verwendet, um die Konstruktion
der Boeing 777 zu unterstützen
und dies zu tun  Sie brauchten schnelles Lernen
und stabiles Gedächtnis  Um bei der Suche einen
riesigen
und ständig wachsenden Bestand an nicht stationären
Teilen zu lernen,
gibt es zum Zeitpunkt dieser
Anwendung bereits 16 Millionen
eine Million dimensionale Vektoren
, die verwendet wurden,
um jedes der Teile zu beschreiben, und Sie müssen
in der Lage sein, den Bestand schnell zu durchsuchen
Wenn Sie ein Teil
für die Verwendung in einem neuen Flugzeug finden möchten,
insbesondere wenn Ihr neues Design möglicherweise
ein Teil im Inventar hat, das
dem
Fundstück ähnelt, und eine geringfügige Änderung des Designs
Millionen von Dollar an Herstellungskosten einsparen könnte, ist die
Satellitenfernerkundung eine weitere
große Sache  skalierte Anwendung, für die
Kunst sehr bald verwendet wurde, und Gail Carpenter
und ihre Kollegen übernahmen hier die Führung,
indem sie beispielsweise eine sehr kleine Anzahl von
Pixeln der Grundwahrheit von 17 Vegetationsklassen
verwendeten, die
sie verwendeten, um diese Karten automatisch zu vervollständigen,
Sie verwenden
Fernerkundungsdatenkunst  Ich habe es an einem Tag
schnell gemacht und automatisch eine
Vertrauenskarte für jedes Pixel erstellt, und die
Pixel hatten einen Maßstab von 30 Metern
war klein genug, um Straßen zu sehen, stand
dies im Gegensatz zu einem KI-Expertensystem,
das ein ganzes Jahr in Anspruch genommen hat und
das
Ad-hoc-Regeln von Experten ableiten musste, die Sie über
eine
Viertelmillion Website-Labels korrigieren müssen und so weiter
Die Pixelgröße war um eine Größenordnung
größer.
Gail ging mit ihren Kollegen weiter,
um Informationsfusion und Fernerkundung zu studieren.
Nehmen wir an, Sie haben mehrere
Beobachter,
von denen jeder möglicherweise unterschiedliche
Etiketten verwendet. Die Etiketten können auch unvollständig
oder fehlend oder sogar falsch sein, und die
Aufgabe war
konsistentes Wissen aus möglicherweise
inkonsistenten Daten
abzuleiten, um automatisch eine bis viele Zuordnungen zu lernen und stabil zu speichern
,
und nebenbei zeigten Gail und ein Kollege
, wie man eine
Hierarchie kognitiver Regeln einschließlich
Vertrauensmaße zwischen diesen verschiedenen
Ebenen der
Hierarchie selbst organisiert  work on arts eine
neuere arbeit wurde
erst im dezember 2019 in einer sonderausgabe von neuronal networks
zusammengefasst  Herausgegeben von Donald Lunch,
der diese Sonderausgabe mit einem
allgemeinen Überblick über neuronale Netzwerkmodelle
begann, die ich und meine Kollegen
entwickelt haben, und dann in einem langen und
detaillierten Artikel mit mehreren
Mitarbeitern fortfuhr, um einen Überblick über
neuronale Netzwerkmodelle der adaptiven Resonanztheorie
für technische Anwendungen zu geben  bis in
die heutige Zeit,
also sind Backpropagation und Deep
Learning ein adaptiver Feed-Forward-Filter, aber
Kunst ist mehr als das.
Tatsächlich ist Kunst ein
erklärbares,
selbstorganisierendes Produktionssystem
in einer nicht stationären Welt,
was bedeuten diese Werke
oder es ist selbstorganisierend, weil  Es kann
autonom
beliebige Kombinationen von unüberwachten
oder überwachten Lernversuchen mit der
Welt als einzigem Lehrer durchführen.
Es ist ein Produktionssystem, weil es
Hypothesentests verwendet, um
Regeln
durch einen Top-Down-Matching-Prozess zu entdecken und zu lernen, der
die Aufmerksamkeit auf
kritische Merkmalsmuster lenkt  die
Muster, die Verhaltenserfolg vorhersagen,
während irrelevante unterdrückt werden f  Merkmale
oder es ist erklärbar mit seinen
Aktivitäten oder Kurzzeitgedächtnis-STM-
Spuren
und seinen adaptiven Gewichten oder Langzeitgedächtnis-
STM-Spuren
Aktivierungsdynamik
Lerndynamik Beobachtung der STM-Spuren in einem kritischen
Merkmalsmuster erklären, welche Erkennungskategorien
zu codieren lernen
und welche Merkmale  zielgerichtete Aktionen vorhersagen,
insbesondere die Langzeitgedächtnisspuren
im Fuzzy-Arcmap-Algorithmus werden
in explizite
Fuzzy-Wenn-Dann-Regeln übersetzt, die codieren, welche
Kombinationen kritischer Merkmale in
welchen Zahlenbereichen
Vorhersagen effektiv steuern,
und veranschaulichen damit eines von vielen
Beispielen, wo neuronale Netze dies können
Regelbasierte Verhaltenskunst zu lernen
beinhaltet einen Bottom-up-Adaptivfilter
oder ein neuronales Feed-Forward-Netzwerk, wie ich
bereits beobachtet habe, aber das wird
durch Top-down-erlernte Erwartungen
und zwei Arten von wiederkehrenden hemmenden
Feedback-Interaktionen ergänzt, die bei der
Auswahl der Erkennungskategorien und helfen
die kritischen Merkmale sind
insbesondere die Erwartung von oben nach unten  s verwenden, was
Gail Carpenter und ich die Art-
Matching-Regel nennen, um zu lernen, wie man die
Aufmerksamkeit auf kritische Merkmale lenkt,
die den
Vorhersageerfolg
steuern  Welt
und wir zeigen, wie es das Lernen stabilisiert
und dadurch katastrophales
Vergessen auf
bemerkenswerte Weise vermeidet, und dies wurde
durch viele Daten
gestützt  -Up Inputs
von externen Features zu Feature
Selective Cells, die im Kurzzeitgedächtnis gespeichert werden
Sagen wir mal wir aktivieren eine
zuvor
erlernte Erkennungskategorie und versuchen
ihren erlernten
exzitatorischen
Prototyp auszulesen, weil sie das nicht vollständig kann, weil sie es
auch kann  liest eine hemmende Off-
Surround aus, die breiter ist als der
Prototyp
und daher ungefähr eine
Anregung ist  atory gegen die eigene inhibitorische
kann es Ihnen nur eine modulatorische in der Mitte geben,
aber wenn Sie sowohl Bottom-up-Eingaben
als auch
die Top-down-Erwartungen gleichzeitig
aktiv haben,
dann haben Sie innerhalb der Grenzen des Prototyps,
wenn Sie auch eine Bottom-up-
Funktion haben, zwei exzitatorische
gegen eine Hemmung und
diese Merkmale
können verstärkt und
synchronisiert werden, um die Aufmerksamkeit
auf dieses kritische Merkmalsmuster zu lenken, während
Ausreißermerkmale, die nicht
im Prototyp enthalten sind, nur eine
Erregung gegen eine Hemmung haben oder
unterdrückt werden,
und 1999 konnte ich dies tun  Beginnen Sie zu
verstehen, wie laminare kortikale Schaltkreise
das Festhalten von Objekten durchführen,
insbesondere Schicht 6 eines höheren
kortikalen Bereichs
kann Schicht 6 eines niedrigeren kortikalen
Bereichs
entweder direkt oder über Drehmaschine 5 aktivieren
und
dann die Schicht 4 falten, um
zu
modulieren und auf Mitte
und  um Surround zu hemmen und abzuschalten,
so wirkt die Aufmerksamkeit über ein top-down
modulierendes On-Center-Off-Surround-
Netzwerk über gefaltete Rückkopplung mit  im
laminaren Neokortex,
und dies ist ein Beispiel für das
von mir eingeführte Paradigma des laminaren Computing,
das erklärt, warum alle neokortikalen
Schaltkreise in Schichten organisiert sind
und wie
Laminatschaltkreise alle Arten biologischer
Intelligenz
hervorrufen. Adaptive Resonanz tritt in die Geschichte ein,
weil besuchte Feature-Cluster
reaktivieren  Ihre von unten
aktivierten Kategorien reaktivieren ihre von
oben nach unten gerichteten Pfade
, wodurch eine anregende Rückkopplungsschleife
zwischen
Merkmalen und Kategorien geschlossen wird, was zu einer
Merkmalskategorieresonanz führt
,
die die Systemreaktion zwischen den
besuchten kritischen Merkmalen und der
Kategorie, an die sie gebunden sind, synchronisiert, verstärkt und verlängert,
und das ist es  Resonanz, die
schnelles Lernen in den adaptiven Bottom-Up- und
Top-Down-
Gewichten auslöst, weshalb
ich die Theorie adaptive Resonanztheorie genannt habe
,
außerdem habe ich seitdem viel Arbeit geleistet, um zu
zeigen, dass alle
Bewusstseinszustände Resonanzzustände sind und diese
Kategorieresonanzen aufweisen  ein Beispiel für
Dasjenige, das die bewusste
Erkennung
von visuellen Objekten und Szenen unterstützt. Es
gibt viele Daten, die unsere
Vorhersagen unterstützen. Es ist bekannt, dass die
Aufmerksamkeit einen Schaltkreis hinter sich hat, der auf Mitte und Aus liegt
, und dass die Aufmerksamkeit
abgestimmte Bottom-Up-Signale wie viele andere Daten erleichtern kann
Nun, jetzt können wir mehr darüber sagen, warum Kunst
im Kurzzeitgedächtnis erklärbar oder vertrauenswürdig ist, weil die
kritischen Merkmalsmuster den Aufmerksamkeitsfokus bestimmen, der
die Informationsverarbeitung steuert, und
Sie können einfach wieder
ablesen, was diese Merkmale
im Langzeitgedächtnis sind  die
kritischen Merkmalsmuster, die
die vom adaptiven
Bottom-up-Filter gelernten adaptiven Gewichtungen und die von
oben nach unten gelernte Erwartung bestimmen,
damit Sie auch wissen, was diese Gewichtungen
codieren,
oder es zuverlässig ist und ein katastrophales
Vergessen aufgrund von Ausreißermerkmalen vermeidet
, die nicht im kritischen Merkmal enthalten sind
Muster wird unterdrückt,
so dass nur die prädiktiven Merkmale
verarbeitet und kodiert werden
w  Schließlich ist es ein Produktionssystem, weil es
eine Art Hypothesentest durchführt,
und das wird schön in dem
einfachsten
Kunstmodell namens Art One veranschaulicht, das Gail
Carpenter und ich
1987 veröffentlicht haben
Erwartungslernen und die Aufmerksamkeit
, die mit einem Orientierungssystem interagiert,
das aktiviert wird, wenn es
genügend große Übereinstimmungen im Aufmerksamkeitssystem gibt,
und dadurch einen Reset und die Suche
nach
neuen oder besser passenden Kategorien antreibt.
Hier ist ein Schema des
Test- und Lernzyklus für
Kunsthypothesen  Nehmen wir an, Sie haben ein Bottom-Up-
Feature-Muster, das hereinkommt. Es kann
viele, viele aktive Bottom-Up-Features geben, aber
ich zeichne
hier der Einfachheit halber nur einen Pfeil,
aber dieser Vektor von Eingabe-Features kann
ein verteiltes Muster zukünftiger
Detektorzellen aktivieren  Seien Sie sehr aktiv,
einige nicht so aktiv, andere überhaupt nicht aktiv,
und während dies geschieht,
versucht es jeder dieser aktiven Pfade
Um das Orientierungssystem einzuschalten,
könnten hier einige Eingaben zusammenlaufen
,
aber wenn die Funktionen aktiviert werden
, versucht jede von ihnen, das Orientierungssystem zu hemmen,
und es gibt viele Funktionen, da
es Eingaben gibt, so dass diese Erregung das
Gleichgewicht hält und das
Orientierungssystem hemmt  ruhig, wenn das Feature-
Padding zum adaptiven Filter geht und
eine Kategorie
auswählt, die die Kategorie ausliest, um die
Top-Down-Erwartung zu lernen, die der Art-
Matching-Regel gehorcht, die einige nicht übereinstimmende Features unterdrücken kann,
wodurch die
Hemmung des orientierten
Systems verringert und die Frage aufgeworfen wird  Wenn
Sie zu wenig
Hemmungen und zu viel Erregung haben,
wie groß eine Fehlanpassung das
Orientierungssystem aktiviert und einen Reset verursacht,
und dieses
Verhältnis wird
durch die sogenannte Wachsamkeit bestimmt, über die ich
bald mehr sagen werde,
aber wenn Sie dann nicht genug Hemmungen haben
Das Orientierungssystem wird aktiviert,
es aktiviert alle Zellen in
der Kategorieebene gleichermaßen, weil es nicht
weiß, wohin  ch-Zelle kann aktiv sein oder nicht,
so dass sie einen
neuartigen
uh-empfindlichen unspezifischen
Erregungsausbruch verursacht. Neue Ereignisse werden geweckt,
wodurch die aktive Kategorie selektiv abgeschaltet wird,
wodurch ihre Top-Down-Erwartung beseitigt
und das ursprüngliche Merkmalsmuster demaskiert wird
, das erneut durch die Anpassung gehen kann
filtern,
aber jetzt
bleibt diese zuvor unbestätigte Kategorie
ausgeschaltet
und die Kategorieebene wird neu normalisiert,
sodass sie auf dasselbe Eingabemuster
mit einer neuen Kategorie reagiert, und Sie durchlaufen
diesen Zyklus
von Resonanz und Zurücksetzen,
bis Sie eine ausreichend gute Übereinstimmung erhalten,
um entweder eine neue Kategorie zu lernen  oder wählen Sie
eine zuvor gelernte Kategorie aus
und es ist ein Theorem, dass sich die Suche automatisch löst, wenn Kategorien
durch diesen Zuordnungsprozess gelernt werden,
was zu einem direkten Zugriff ohne Suche
auf die global am besten passende Kategorie führt,
was zum Beispiel erklärt, wie wir
schnell vertraute Objekte wie
das Gesicht Ihrer Mutter erkennen können, selbst wenn  Wenn
wir älter werden, speichern wir enorme Mengen an
zusätzlichen  Alle Erinnerungen,
damit du nicht dein ganzes Repertoire starten musst,
wenn du Mama siehst, bekommst du
direkten Zugriff und sagst schnell Hallo Mama, es
gibt viel Unterstützung für den
Hypothesentestzyklus.
Eine Quelle der Unterstützung kommt von einem ventralen
Hilfspotential, das
auch menschliche Kopfhaut genannt wird  Potentials,
das korrelierte Sequenzen von drei
verschiedenen evozierten Potentialen während
seltsamer Lerntests zeigt,
ein Experiment, über das Jean-Paul
Banquet und ich in den 80er Jahren berichteten, bei
dem Sie p120 für eine Nichtübereinstimmung
und dann 200 für die
vom Ordnungssystem aktivierte Erregung
und a erhalten  p300 für das
Zurücksetzen des Kurzzeitgedächtnisses der Kategorieschicht, wodurch
die Verarbeitungsstufen
des Suchzyklus unterstützt werden, gab es auch physiologische Daten aus dem infratemporalen Kortex, wo Kategorien früh aus dem Labor von Bob Desimone gelernt werden, der
einen aktiven Übereinstimmungsprozess zeigte
Während dieser Art von Ereignis zwischen den Versuchen zurückgesetzt werden,
gibt es auch klassische Daten über die
Hippocampus-Mismatch-Dynamik, die als
Neuheit bekannt ist  nials klingen ab, wenn das
Lernen aus zahlreichen
Experimenten voranschreitet, da das
Orientierungssystem deaktiviert ist
und es neuere Daten gibt, die
mehrere Elektrodenstudien aus dem Labor
von Errol Miller
aus dem präfrontalen Kortex
und gleichzeitige Aufzeichnungen in einem
Hippocampus verwenden,
und sie zeigen, dass ein schnelles
objektassoziatives Lernen auftreten kann  im
präfrontalen Kortex, der eine Projektion
des infratemporalen Kortex ist, eine der
Stufen des Kategorienlernens, während der
Hippocampus die neokortikale Plastizität lenken kann,
indem er
Erfolg oder Misserfolg gut signalisiert, genau
das passiert, wenn das Aufmerksamkeitssystem
mit dem Orientierungssystem interagiert,
das ebenfalls komplementär ist  Das Rechnen in der
Kunst, insbesondere das Aufmerksamkeits- und
Orientierungssystem, war komplementär, was
sich in der Tatsache manifestiert, dass zwei
ereignisbezogene Potenziale
komplementär sind. Negativität verarbeiten bei der
Verarbeitung von Negativität
wird aktiviert, wenn es eine Top-Down-
Übereinstimmung im Aufmerksamkeitssystem gibt,
das ist der m200, wie ich gerade bemerkt habe  aktivieren
Wenn es eine Diskrepanz gibt, die
das Orientierungssystem aktiviert, und Sie können einfach
über diese vier Reihen schauen
und sehen,
dass diese
beiden
Arten von ERP-Potenzialen offensichtlich
komplementär sind,
um die Komplementarität des
Aufmerksamkeits- und des Orientierungssystems zu veranschaulichen,
so führt uns dies dazu, ein anderes
eingeführtes Paradigma zu diskutieren  was ich
Complementary Computing nenne
, das fragt, was die Natur der
Gehirnspezialisierung ist.
Complementary Computing führt neue
Prinzipien der Unsicherheit und
Komplementarität ein, die verdeutlichen,
warum es mehrere
parallele Verarbeitungsströme mit
mehreren Verarbeitungsstufen in unserem Gehirn gibt,
und ein schönes Beispiel dafür ist dieses
berühmte Bild
von  die makroschaltung des visuellen
systems von David Van Essen und seinen
kollegen, wo man diese
mehreren
äh parallelen verarbeitungsströme und die
stufen sehen kann, die erforderlich sind, um das zu erreichen, was ich
hierarchische auflösung von unbestimmtheit nenne,
aber was
ergänzende eigenschaften ihre analogien
wie ein schlüssel ergänzt  Passt in ein Schloss oder
Puzzleteile, die in Worten zusammenpassen Die
Berechnung eines Satzes von Eigenschaften in einer
Verarbeitungsstufe verhindert, dass diese Stufe
einen komplementären Satz von Eigenschaften berechnet
Diese komplementären parallelen
Verarbeitungsströme werden gegeneinander abgewogen
Es ist eine sehr Yin-Yang-Art von Situation
und Interaktionen  zwischen den Strömen
überwinden
ihre komplementären
Schwächen tatsächlich gibt es viele komplementäre
Prozesse, die im Gehirn
bekannt sind, die hier modelliert wurden, nur
fünf davon, es gibt noch viel mehr,
also ist dies ein
Grundprinzip der Gehirnorganisation,
also zusammenfassend die Ausbreitung so weit zurück
und Deep Learning haben nicht
an Gedächtnisaktivierungsmuster gedacht,
einschließlich
kritischer Merkmalsmuster, sodass sie
tatsächlich nicht darauf achten können, dass sie weder eine
schnelle Informationsverarbeitung noch
ein Langzeitgedächtnis haben, das von oben nach unten erlernte
Erwartungen hat, sodass sie dies nicht können  Durchführung von
Hypothesentests anhand von Interaktionen
Kurzzeit- und Langzeitgedächtnisspuren
indee  d Es gibt keine neuronale Architektur,
es gibt nur einen Algorithmus in diesem wirklich
großen Kontrast zum Complementary
Computing, das die globale
Organisation unseres Gehirns
von Anfang an diskutiert, es wurde gezeigt, wie
einfach es ist, katastrophales Vergessen zu bekommen,
und Zimmermann und ich haben es
in der Kunst gezeigt,
als wir  würde die Art-Matching-Regel abschalten,
dann haben wir gezeigt, dass Sie katastrophales Vergessen bekommen könnten,
wenn Sie nur
vier
Eingabevektoren a b c d hätten,
die in der Reihenfolge a b c a d a b c a
d und so weiter präsentiert würden,
wenn sie sehr einfachen Teilmengenbeziehungen gehorchten,
und hier ist eine Computersimulation davon
hier, die Sie nicht tun
hier ist a b
c a d
a b c a d
und du siehst, a
ist kodiert nach Kategorie eins hier
nach Kategorie zwei hier nach Kategorie eins
hier zwei hier es beruhigt sich nie, aber
sobald du die Art-Matching-Regel auferlegst, ist das
Lernen mit dem zweiten Versuch
und danach abgeschlossen  An diesem Punkt erhalten Sie direkten
Zugriff auf die weltweit am besten passende
Kategorie.
Sagen wir ein bisschen mehr ab  out
vigilance
vigilance bestimmt, welche Merkmale
im kritischen Merkmalsmuster gelernt werden.
Es verdeutlicht, wie unser Gehirn
konkretes Wissen für einige Tests und
abstraktes Wissen für andere erlernt, sodass
insbesondere hohe Wachsamkeit zum
Lernen enger konkreter Kategorien führt,
wie z
blick auf das gesicht deiner mutter
geringe wachsamkeit führt zu lernfremden
und abstrakten kategorien wie jeder
hat ein gesicht
es sei betont, dass kritische
merkmalsmuster auf jeder wachsamkeitsebene erklärbar sind
aus physiologischen experimenten von
desmond wiederum ist bekannt,
dass
ihre
wachsamkeit im infratempel kontrolliert  Cortex, den
sie durch die Untersuchung von einfachen und
schwierigen Unterscheidungen
bei Affen
und in dem schwierigen Zustand zeigten, von dem
Sie annehmen würden, dass er Ihnen eine hohe Wachsamkeit verleihen würde,
wie erwartet, dass Sie eine
Verbesserung der Reaktionen und eine
geschärfte Siegelaktivität auf die begleiteten
Reize hatten,
wie wird die Wachsamkeit gut berechnet, sagen wir
der Eingabe  Vektor
Es setzt einen Vektor von
Aktivitäten in Feature-Detektoren
ein, während es versucht, das
Verdienstsystem zu aktivieren, aber es tut dies
multipliziert mit einer Parameterzeile,
die ein Empfindlichkeits- oder Spielparameter
ist, der Wachsamkeit ist,
und wenn diese Features in den Zustand kommen,
versuchen sie es  das Orientierungssystem abzuschalten
und wenn die Erregung geringer ist als die
Hemmung, bleibt das Orientierungssystem
ruhig,
damit das System mitschwingen und lernen kann,
aber wenn die Hemmung nicht stark genug ist,
wird das Orientierungssystem aktiviert,
Sie werden zurückgesetzt und suchen nach neuen
Kategorien  Sehr einfache Berechnung, weil
Sie ein Orientierungssystem haben, das
das Aufmerksamkeitssystem ergänzt. Nun,
wie ändern Sie die Wachsamkeit basierend
auf vorhersagbarem
Erfolg? Dafür müssen wir von unbeaufsichtigten
zu beaufsichtigten Kunstmodellen übergehen,
damit wir
eine unbeaufsichtigte Kunst, ein Modell, eine
unbeaufsichtigte Kunst haben  d-Modell,
das durch eine erlernte assoziative Karte miteinander verknüpft ist,
wie es in Fuzzy Arcmap vorkommt, und ein wichtiger
Punkt ist, dass Sie hier eine Eingabe vornehmen können  e
, die dort eine Ausgabe erstellen kann, da
Sie auf all diesen Ebenen sowohl Bottom-Up- als auch Top-Down-
Verbindungen haben,
sodass Sie auf diese Weise Viele-zu-Eins-
und Eins-zu-Viele-
Karten lernen können.
Ein Beispiel für eine Viele-zu-Eins-Karte sind
Sie  Wenn Sie versuchen,
einen Buchstaben a visuell zu kategorisieren, der in mehreren
Schriftarten vorkommt, lernen Sie verschiedene visuelle
Kategorien von a basierend auf visueller
Ähnlichkeit,
während Sie gleichzeitig auditive Kategorien für das Sagen von a lernen,
und dann kann die assoziative
Karte alle abbilden  Diese visuellen Kategorien von
verschiedenen A bis zum Sagen von A,
aber es könnte hier gewesen sein, dass diese
Eingaben Symptomtests und
Behandlungen in einem Vorhersagebeispiel einer medizinischen Datenbank waren
und Sie die
Aufenthaltsdauer im
Krankenhaus vorhersagen. Die Möglichkeiten hier sind endlos und
dann in vielen Anwendungen
oder nehmen wir an,
Sie versuchen herauszufinden, was dieses
Bild ist, und Sie haben gelernt zu sagen,
dass es sich um einen Hund handelt, aber heute sagen Sie, es sei ein
Rover, und das führt zu einer Diskrepanz, die
die Suche dazu veranlasst, sich zu konzentrieren  Achten Sie auf
die besondere Kombination von Merkmalen
in dieser Tür, die sie als
Rover identifiziert, was zum Lernen einer visuellen
Kategorie von Rover führt,
einer auditiven Kategorie für den Namen Rover und
einer zugehörigen Karte zwischen ihnen, und Sie
können nun gleichzeitig
Expertenwissen über dieses Bild
gut speichern  Wie können Sie gemeinsam den
Vorhersagefehler minimieren und die Verallgemeinerung maximieren,
damit Sie
ähm die
Speicherressourcen minimieren, lassen Sie mich Ihnen eine Antwort vorlesen
und dann zeigen, was es in Bildern bedeutet
um
die Suche auszulösen und somit
die minimale Verallgemeinerung zu opfern, um den Fehler zu korrigieren.
Nehmen wir also an, Sie haben eine
Vorhersage getroffen, die bedeuten muss, dass die
Wachsamkeit geringer ist als die analoge Übereinstimmung zwischen
Bottom-Up und Top-Down,
aber sagen wir jetzt,
Sie
haben eine Diskrepanz.  Dies führt zu einem
Match-Tracking-Signal, das die
Wachsamkeit erhöht, bis es knapp über dem
analogen Match-Jus liegt  nicht groß genug, um eine
Suche durchzuführen, also haben Sie das Minimum
an Verallgemeinerung aufgegeben
, um den Fehler gut zu korrigieren,
Bogenmechanismen wie
Wachsamkeitskontrolle, die in laminaren
kortikalen und Phalanx-Schaltkreisen realisiert werden. Die Antwort
ist ja, mein Doktorand Max Versace, und ich habe
dies durch Entwicklung gezeigt  die
synchrone passende Kunst oder das intelligente Modell,
das viel mehr
neurophysiologische und anatomische Versähnlichkeit
in das Modell einführte, einschließlich Spiking-
Dynamik, laminare kortikale Schaltkreise,
die mit spezifischen und unspezifischen Thalamuskernen interagieren.
Dies ist ein weiteres Beispiel für laminare
Berechnungen,
und hier ist eine schematische Darstellung des Modells von Ihnen
sehen Sie alle kortikalen Schichten mit
identifizierten Zellen eine Hierarchie von kortikalen
Regionen, die mit spezifischen
Thalamuskernen und unspezifischen
Thalamuskernen interagieren
Eine Tonne anatomischer Daten wurde
auf diese Weise funktional erklärt und
viele andere Daten, zum Beispiel haben wir
gezeigt, ob Sie eine gute haben  Wenn genügend Übereinstimmung
zwischen Bottom-Up und Top-Down vorhanden ist, werden Sie
fas bekommen  Zu den Gamma-Oszillationen
während der Aufmerksamkeit gab es bereits eine ganze
Menge Daten darüber, aber wir haben auch
gezeigt, dass Sie bei einer ausreichend großen Fehlanpassung
langsamere Beta-Oszillationen erhalten,
die nicht gut bekannt waren,
aber seit dieser Zeit gab
es zumindest Experimente  Vier Labore in
drei verschiedenen Teilen des Gehirns,
die diese Vorhersage bestätigen,
wurden
gezeigt,
wie die wichtigste Wachsamkeitskontrolle durch Mismatch-
vermittelte
Acetylcholin-Freisetzung kontrolliert werden kann
über den Kortex, der nach
Hyperpolarisation Ströme reduziert und die
Wachsamkeit erhöht,
und ich habe auch gezeigt, dass Zusammenbrüche in der
Acetylcholin-Modulation helfen können
, die Symptome mehrerer
psychischer Störungen zu erklären,
so dass wir wissen, dass
es bei der Gedächtniskonsolidierung eine dynamische Phase der Gedächtniskonsolidierung gibt
,
während das Eingabebeispiel ist  treibt immer noch die
Speichersuche an und bevor ein direkter Zugriff
erfolgt, aber w  Wenn die
Orientierungssysteme ausschalten, was, wenn Sie eine Läsion im
Hippocampus haben,
dann
bekommen Sie, wie es bei der medialen temporalen Amnesie auftritt, eine unbegrenzte anterograde Amnesie,
weil Sie nicht nach neuen Kategorien suchen können,
Sie bekommen eine begrenzte retrograde Amnesie,
weil Sie direkten Zugang dazu haben könnten
zuvor erlernten kategorien ist dies ein
versagen der konsolidierung, die
durch das rna-system vermittelt wird. man erhält
fehlerhafte neuheitsreaktionen, da
dies ebenfalls
durch das orientierungssystem
und die
gedächtniskonsolidierung vermittelt wird
Innerhalb des Aufmerksamkeitssystems
dominiert das Lernen des ersten Elements, Sie
können etwas lernen, aber Sie können dann nicht
suchen,
und die Fähigkeit, sich wieder
auf relevante Dimensionen von Stimuli zu konzentrieren, ist beeinträchtigt,
weil Sie nicht
suchen können,
also wo passt jetzt der intratemporale Kortex
?  Im größeren Gehirn habe
ich die Vorhersagekunst oder den Teilalgorithmus eingeführt,
uh a  Modell
, um zu zeigen, wie der präfrontale
Kortex unter anderem lernt,
alle
Intelligenz höherer Ordnung zu kontrollieren, finden Sie,
dass ich es in einem Artikel von 2018 auf meiner Webseite
auch Open Access veröffentlicht habe,
und in diesem Makroschaltkreis
diese grünen Bereiche der Kontrollprozesse des präfrontalen
Kortex  wie arbeitsgedächtnis
erlernte pläne
vorhersage optimiertes handeln
diese regionen in rot kontrollprozesse
wie verstärkendes lernen emotion
motivation adaptives zeitgesteuertes lernen
die kategorie lernen, über die ich gesprochen
habe es
ist nur in diesen zwei regionen all diese
prozesse steuern die visuelle wahrnehmung und es
gibt detaillierte modelle  aller dieser
Regionen und ihrer Interaktionen jetzt
und jede Gehirnregion in der Natur und in der
prädiktiven Kunst übt eine andere
Funktion aus, die sich wirklich dramatisch
von der homogenen Organisation eines
typischen
Deep-Learning-Netzwerks unterscheidet,
also habe ich Ihnen nur ein wenig über
einige Aspekte erzählt  der Kognition und warum
sie erklärbar sind,
aber wenn Sie all das einsetzen  biologische
Modelle der Wahrnehmung, Kognition, Emotion
und Handlung, sie sind alle erklärbar,
und dann können Sie feststellen,
wie Wahrnehmungs- und kognitive
Prozesse Kunst wie exzitatorisches Matching und
Match-basiertes Lernen verwenden
, um
selbststabilisierende, aufmerksame und bewusste
Repräsentationen von Objekten und Ereignissen zu
schaffen, die zunehmende Expertise verkörpern  Über
die Welt
hinaus nutzen komplementäre räumliche und motorische
Prozesse, die ich überhaupt nicht erwähnen konnte
, inhibitorisches Matching und
fehlanpassungsbasiertes Lernen, um
räumliche und motorische Repräsentationen kontinuierlich zu aktualisieren,
um körperliche Veränderungen im Laufe des Lebens zu kompensieren.
Zusammengenommen bieten sie eine
selbststabilisierende Wahrnehmungs- und
kognitive Front  Ende
für bewusstes Bewusstsein und Wissenserwerb,
die
die labileren
räumlichen und motorischen Prozesse intelligent manipulieren können, die es
unseren sich verändernden Körpern ermöglichen, effektiv
auf eine sich verändernde Welt zu reagieren,
und wenn Sie sie alle zusammenfügen,
liefern sie eine Blaupause für die Entwicklung
autonomer adaptiver Algorithmen  s und
mobile
Roboter mit Verhaltensweisen, die Menschen
verstehen und kontrollieren können, weil sie
sowohl erklärbar
als auch zuverlässig sind.
Siehe meine Webseite,
sites (dot) BU (dot) EDU (slash) SteveG,
für diese
Modelle.
Und damit möchte ich
Ihnen sehr für Ihre Aufmerksamkeit - danken!
[Ende des Videos]
GROSSBERG (live): Bevor wir anfangen, was ich sagen möchte,
sollte ich sagen, dass alles, worüber ich gesprochen habe,
und noch viel
mehr in meinem Buch steht. Bewusstsein resonantes
Gehirn,
wie jedes Gehirn einen Verstand für diejenigen macht,
die nicht wissen, dass es in
sich geschlossen und nicht ist  - Technisch ist
es in einem Konversationsstil geschrieben,
damit Leute, die nichts über
den Verstand oder das Gehirn wissen, es
genießen können, es zu lesen, und
ich habe Freunde, die ein Rabbiner, ein
Minister, ein
Maler, ein Galerist, ein Rechtsanwalt, ein
Sozialarbeiter sind
, die alle Spaß hatten  Lesen Sie es
auch Es ist ein großes Buch, es hat fast 800
Doppelspaltenseiten mit über 600
Farbabbildungen, also ist
alles illustriert,
aber anstatt hundertfünfzig
Dollar zu kosten, kostet es 35 Dollar
für die gedruckte Ausgabe und nur 17 für das
Kindle, weil
ich viel von meinem eigenen Geld ausgegeben
habe, damit Leute, die sich für das Thema interessieren
, es lesen können, und einen anderen Kommentar,
wenn Leute
Fragen oder Kommentare
zu meinem Vortrag haben oder irgendetwas, das sie
in dem Buch lesen, lautet meine E-Mail-
Adresse nur steve
s t e e at
b-u  Austin University
Punkt e-d-u und ich werde
gerne versuchen zu antworten, also
danke
jetzt, ähm, einige Forscher und
Leute mit erklärbarer KI wie Lena de Giovannia und
Antonio
Di Cecco fordern, dass jede erklärbare KI
mindestens diese vier Kriterien
erfüllen sollte, um fair zu sein  nicht auf die eine oder andere Weise voreingenommen
zu sein rechenschaftspflichtig oder zuverlässig
zu sein gegen böswillige Hackerangriffe sicher zu sein
und sich nicht leicht täuschen zu lassen
und auch transparent zu sein, jetzt haben Sie
erklärt, wie adaptive Resonanztheorie
oder Kunst ist, und übrigens muss ich sagen, dass ich
Ihre Kreativität liebe  und clevere Verwendung von Akronymen
für Ihre Modelle.
Mein Favorit ist souveränes Modell.
Selbstorganisierende Vision. Äh. Erwartung.
Erkennen. Emotionen
g
Wie auch immer, Sie haben erklärt, wie Kunst
die Probleme der
Rechenschaftspflicht, Sicherheit und
Transparenz aktueller Deep-Learning-Ansätze angehen und überwinden kann,
aber es scheint, dass dieses Fairness-Problem, auch
bekannt als das Problem der algorithmischen Voreingenommenheit, in letzter Zeit auch ein wachsendes Problem darstellt,
zumal es von einigen
Forschern als ähnlich angesehen wird  Antonio Badia als ein
praktisch unlösbares Problem, also
wollte ich fragen, auf welche Weise Kunst Ihrer Meinung
nach zur
laufenden Suche nach einer Linderung dieses
Problems
beitragen kann
Definition von algorithmischer Voreingenommenheit
, die verdeutlicht, was Sie im Sinn haben,
damit ich weiß, worauf ich zu antworten versuche,
und Sie haben mir geschrieben, dass Sie
den Begriff aus dem Buch des Körpers, dem
Informationsverteiler, ausgeliehen haben,
und Sie haben mir ein Zitat von Seite
247 geschickt,
dass i  Ich werde
auszugsweise zitieren, bevor
ich auf diese Hintergrundinformationen antworte,
daher gibt es zwei Hauptgründe für einen
algorithmischen
Ansatz zur Entscheidungsfindung, der sich daraus
ergeben kann  bei unfairen ergebnissen auf
individueller oder gruppenebene besteht der
eine darin, dass die verwendeten daten voreingenommen sind, und der
andere darin, dass der
algorithmus die daten so
analysiert, dass er zu voreingenommenen ergebnissen führt
nicht natürlich durch Evolution
oder Zufall geschaffen,
daher sind die meisten Algorithmen geschrieben,
um bestimmte Muster von Interesse
für ein bestimmtes Ziel zu erkennen, nicht nur irgendein
Muster
, um in der Lage zu sein, einige Muster unter
Missachtung anderer
herauszufiltern  Daten sollten wie sein
, um als relevant für das Problem zu gelten,
wie ich weiter unten erklären werde.
Selbstorganisierende
Lernklassifikationsvorhersagemodelle wie adaptive
Resonanztheorie oder Kunst überwinden alle
Probleme,
es ist ein Allzweckgerät, aber warum
versuche ich es nicht  Beantworte das
als Teil meiner Antworten auf
Alis nachfolgende Fragen.
Okay, vielen Dank
jetzt, äh,
wie du es auch in deinem Lectu erwähnt hast
1988 haben Sie
in einem Ihrer
berühmtesten und am häufigsten zitierten Artikel über
nichtlineare neuronale Netze auf 17 Probleme mit Backpropagation hingewiesen,
also sind jetzt 40 34 Jahre vergangen. Sehen Sie jetzt
einen grundlegenden kopernikanischen
Perspektivwechsel in der Deep-Learning-
Forschung oder?  Wir behalten immer noch, äh, wir
fügen
unserem ptolemäischen Modell immer noch Epizyklus um Epizyklus hinzu. Nun,
Sie haben gewissermaßen vorweggenommen, was
ich sagen werde, und wie ich in meinem Vortrag sagte, haben
verschiedene Ermittler und ich
erwähnt,
Cloon
Kirkpatrick und Velas
haben es kürzlich versucht  Deep
Learning zu modifizieren, um einige seiner Probleme zu überwinden
, aber wie Ali gerade erwähnte, stellte
mein Vortrag fest, dass sie zumindest meiner
Meinung nach wie epische
Zyklen sind, die zu einer Art ptolemäischem
Modell des Sonnensystems hinzugefügt werden
seine Probleme,
aber wie wir alle wissen, ist
das ptolemäische Modell letztendlich zusammengebrochen,
weil es sowohl qualitativ als auch
quantitativ falsch war
und sie nur durch das
Wegwerfen der Ptolema gelöst werden konnten  ic-Modell
und ersetzte es durch das kopernikanische
Modell
, das zur Grundlage der modernen
Astronomie und Astrophysik wurde,
damit die Kunst grundlegende Deep-
Learning-Probleme überwindet
, die nicht mit Epizykeln gelöst werden können, und
dies bereits
kurz nach meiner Einführung im Jahr 1976 getan hatte,
und ich kann es.  Es muss nicht überbetont werden,
wie ich in meinem Vortrag angemerkt habe, dass Deep Learning
nicht vertrauenswürdig ist,
weil es nicht erklärbar
und unzuverlässig ist,
weil es zu katastrophalem
Vergessen kommen kann,
und das geschieht aus einem grundlegenden Grund
Wie Sie wissen, beschreibe ich in Ihrer Frage
diese beiden Probleme zusätzlich
zu 15 anderen
in meinem Offsite-Artikel, den ich
1988 in der ersten Ausgabe
von Neural Networks veröffentlichte,
und ich zeigte ihnen auch, dass die Kunst
die Probleme bereits 1976 gelöst hatte
und
was  Ich finde es
traurig,
dass Backpropagation- und Deep-
Learning-Architekten wie Jeff Hinton
, der all diesen Hintergrund kennt,
neve sind  r erwähnte seine Geschichte
ähm
und redete weiter darüber, Deep
Learning das Gehirn erklären zu lassen,
aber es kann das Gehirn nicht erklären, weil
seine Grundlage
durch grundlegende
psychologische und neuronale
Daten widerlegt wird. Ja,
großartig in der Deep-Learning-Community,
ich mag vergleichende Diskussionen
und Kritik,
aber ich tue es  Ich mag Solipsismus in der Wissenschaft nicht.
Vielen Dank.
Auf Folie
Nummer 50 Ihrer Präsentation haben Sie
darauf hingewiesen, dass
Kunst nicht mit Modellen vereinbar ist, bei denen
Top-Down-Anpassungen unterdrückend sind, wie z
Gehirn,
zu dem Sie auch eines von vielen
ernsthaften
Problemen der Bayes'schen Modelle hinzufügen, ist, dass vollständig
unterdrückende Anpassungsschaltungen
das Stabilitäts-Plastizitäts-Dilemma nicht lösen können. Würden Sie
jetzt Lust haben,
diesen Punkt weiter auszuführen,
sicher, ähm,
mein Vortrag und mein Buch fasst
äh,
mein Buch,
meinen Vortrag zusammen  Ich konnte auf
einige der zahlreichen
psychologischen, anatomischen und
neurophysiologischen
Beweise nicht viel eingehen  Diese
Erwartungen,
die dem gehorchen, was
Gail Carpenter und ich die Art-
Matching-Regel nennen,
werden mit Bottom-Up-Eingangsmustern
abgeglichen,
und wie der Vortrag kurz anmerkte, wird die Art-
Matching-Regel durch ein modulierendes
On-Center-
Off-Surround-Netzwerk definiert,
und das modulatorische On-Center ist
anregend  Wenn es jedoch alleine agiert,
kann es seine Zielzellen nicht vollständig erregen,
es kann sie
vorbereiten, entschuldigen oder modulieren, damit sie bereit sind, kräftig zu feuern, wenn
übereinstimmende Bottom-Up-Eingaben
eintreffen
und wenn eine ausreichende Übereinstimmung
zwischen den Bottom-Up-Eingaben besteht und  eine
aktive
Top-Down-Erwartung
, die einen Schaltkreis ausliest, der
der Art-Matching-Regel gehorcht
, das ist, wenn Sie das bekommen, was ich
in meinem Vortrag bemerkt habe,
was ich eine Merkmalskategorie-Resonanz nenne,
weil sie sich
zwischen den übereinstimmenden oder beabsichtigten Merkmalen
und der Erkennungskategorie entwickelt
, die sie aktivieren
und es ist diese Resonanz,
die
die Match-Sprache synchronisiert und verstärkt sowie
die Mismatch-Merkmale
und dieses Susta unterdrückt  Die
Resonanz ist wichtig, weil sie
lange genug aufrechterhalten wird, um das Lernen
auf die langsamer variierenden adaptiven
Wege des aktiven
Bottom-Up-Filters voranzutreiben
und die Top-Down-Erwartung zu lernen.
Weil Resonanz das Lernen
auslöst, nenne ich die Theorie der adaptiven
Resonanztheorie
und die Art-Matching-Regel  vermeidet
katastrophales Vergessen, wie ich in der Vorlesung kurz
erwähnt habe,
weil es
irrelevante Merkmale
mit seinem Off-Surround unterdrückt, während es die
Aufmerksamkeit
auf die kritischen Merkmale
verstärkt und lenkt, die sowohl das Bottom-up- als auch das
Top-down-Lernen
sowie
erfolgreiche Vorhersagen regulieren,
weil sie relevant sind  Sie wurden
durch frühere Lernerfahrungen ausgewählt, um
den Satz von Merkmalen zu entdecken, die
in einer bestimmten Situation vorhersagend oder kausal sind,
und auf dem Weg
erreicht die Art-Matching-Regel nicht nur
Kausalität und Vorhersagen,
obwohl
Sie Ihre aktualisieren müssen, wenn sich die Welt ändert
kausale Erklärungen löst es auch das
Stabilitäts-Plastizitäts-Dilem
Kurz gesagt, ein rein unterdrückendes Matching
kann nichts davon,
es schaltet die erwarteten Daten aus
und kann daher die Aufmerksamkeit nicht fokussieren oder darüber lernen
,
und ähm,
es gibt ein vollständig unterdrückendes Matching
in
einem räumlichen und modalen Lernen,
aber das ist kein Lernen
Um ein Experte für die Welt zu sein,
könnte ich das mehr erklären, wenn Sie es wissen möchten
, aber
das steht auch in meinem Buch, und diese beiden
Arten des Lernens,
das
erregende Match-basierte Lernen und das
hemmende Dispatch-Lernen,
sind rechnerisch komplementär. Es ist ein
weiteres Beispiel
für komplementäres Computing und
die  Match-basiertes Lernen findet im
ventralen oder what-kortikalen Strom statt und das
Mismatch-Lernen findet
im where- oder
dorsalen kortikalen Strom statt,
der Watch-Stream für Wahrnehmung und
Kategorisierung und Vorhersage,
der Where-Stream für räumliche
Repräsentation und Aktion, und
dann brauchen Sie, was Sie anziehen und  wo zu welchen
Interaktionen,
damit Sie
erreichen und sich anderweitig durch Ansatz engagieren können
und was Sie
bei der Reichweite für a suchen müssen
Herangehensweise
an Dinge, die Sie erkannt haben,
danke jetzt nach der
vorherigen Frage, und wenn Sie bedenken,
dass das Freie-Energie-Prinzip und das
aktive Inferenz-Framework in
Arbeit mit der prädiktiven
Codierung und der Bayes'schen Gehirnhypothese zusammenhängen,
was ist Ihre Meinung zum Ausmaß der
Kompatibilität?  zwischen Kunst und aktiver
Schlussfolgerung,
weil Sie sie trotz einiger prima facie
Ähnlichkeiten zwischen den
beiden als grundsätzlich
unvereinbar oder unvereinbar ansehen,
und wie könnte dies,
wie könnte dieses Problem streng
bewertet und positiv gelöst werden im
Sinne einer Versöhnung oder Integration
von Kunst und Handlung und aktiver Schlussfolgerung  oder
anders, weil Sie sehen, dass Sie
hier etwas mehr Kontext hinzufügen müssen, um Smith
Smith überhaupt in ihrem jüngsten Artikel und ihrem
aktiven Inferenzansatz zur Modellierung des
Strukturlernens zu
erklären, dass sie, obwohl sie
es sind, nicht explizit
Kunst-
Top-Down-Aufmerksamkeits- und Feedback-
Mechanismen integriert haben,
gibt es  Mechanismen innerhalb ihres aktiven
Inferens  ce-basiertes Modell, von dem sie glauben, dass
es dem Top-Down- und
Bottom-Up-Feedback-Austausch in der Kunst ziemlich ähnlich ist, daher
scheint es ein gewisses Maß an
Meinungsverschiedenheiten über
die Kompatibilität zwischen den beiden
Frameworks zu geben.
Lassen Sie mich versuchen,
auf die beiden Teile von zu antworten  Ihre
Frage separat,
also werde ich für einen Moment überhaupt nicht versuchen, über Smith zu sprechen.
Ähm,
lass uns über freie Energie sprechen, und ich mag
es, Definitionen auf den Tisch zu bekommen,
weil es wirklich so frustrierend ist, sich
daran zu erinnern, was etwas ist, wenn
jemand darüber spricht.
So gehe ich zu Wikipedia.
Wikipedia schreibt teilweise, dass das Prinzip der freien
Energie behauptet,
"dass Systeme die Funktion der freien Energie
ihrer internen Zustände minimieren...
was Überzeugungen über verborgene Zustände
in ihrer Umgebung
mit
sich bringt  und wurde
ursprünglich von Karl Friston als
Erklärung für die Neurowissenschaft der verkörperten Wahrnehmung eingeführt,
wo es auch als a bekannt ist aktive
Schlussfolgerung." Und wir alle wissen, dass
er ein brillanter
und sehr aufschlussreicher Mann ist.
Das Prinzip der freien Energie beschreibt das
Verhalten eines bestimmten Systems, indem
es es durch eine Markov-
Decke modelliert, die versucht, den
Unterschied
zwischen ihrem Modell der Welt
und ihrem Sinn
und der damit verbundenen Wahrnehmung zu minimieren
dieser unterschied kann als
überraschend bezeichnet werden und wird durch kontinuierliche
korrektur des
weltmodells des
systems minimiert äh ein weiterer teil des zitats das prinzip der freien
energie wurde als
sehr schwer verständlich
und selbst für experten
und die mathematische widersprüchlichkeit kritisiert  Die
Theorie wurde möglicherweise durch neuere Studien in Frage gestellt.
Diskussionen über das Prinzip wurden auch
dafür kritisiert, dass sie sich auf
metaphysische Annahmen berufen, die
weit entfernt von einer überprüfbaren wissenschaftlichen
Vorhersage sind
, die das Prinzip
falsifizierbar machen,
und in einem Interview von 2018 räumten erste ein
,
dass das Prinzip der freien Energie nicht
richtig
falsifizierbar ist
das ist fristed selbst
so mein m  Eine Sorge um das Prinzip der freien Energie
, genau wie jede Theorie darüber, wie das
Gehirn einen Verstand macht, ist,
wie viele Daten es auf eine prinzipielle und vereinheitlichende Weise erklären kann. Das ist es
, was wir in der Wissenschaft tun. Wir
entwickeln Theorien, um Daten zu erklären und vorherzusagen
,
und im Fall von
Prinzip der freien Energie Soweit ich sehe, sind
die Antworten im Wesentlichen keine Daten, und
Sie können mich falsch korrigieren.
Daher kann es überhaupt nicht als physikalische Theorie bewertet werden,
und es gibt einen grundlegenden Grund für dieses
Problem, dass
unser Gehirn so konzipiert ist, dass es autonom
in Echtzeit lernt
Als Reaktion auf eine sich verändernde oder
nicht stationäre Welt voller
unerwarteter Ereignisse wie heute
erleben wir ein unerwartetes Ereignis, von dem
ich bis vor kurzem nicht wusste, dass ich mich heute an
Ihrem Unternehmen erfreuen würde.
Optimierungsprinzipien wurden entwickelt,
um
mit stationären Dynamiken fertig zu werden, deren  Regeln und
Wahrscheinlichkeiten ändern sich nicht im Laufe der Zeit,
daher ist es nicht möglich,
den Unterschied zwischen ihrem
Weltmodell und ihrem Sinn zu minimieren und zu zitieren  verbundene
Wahrnehmung unzitiert,
weil es kein vordefiniertes Modell
der Welt gibt,
die sich immer auf unerwartete
Weise verändert, also brauchen Sie eine Theorie darüber,
wie sich die Welt verändert
einer Kategorie
aktiviert, dass diese Diskrepanz das
Kunstorientierungssystem aktiviert, das ich
in meinem Vortrag kurz erörtere, das mit
dem Aufmerksamkeitssystem interagiert,
wo das Kategorienlernen nicht
stattfindet,
und wie ich in unseren Diskussionen
über Suche und Wachsamkeit gezeigt habe,
dass es das Testen von Hypothesen antreibt  oder
Speichersuche
, um eine bessere Übereinstimmung zu entdecken oder um mit
dem Erlernen einer neuen Kategorie zu beginnen,
so dass automatisch eine bessere Übereinstimmung
besprochen wird, wenn
das System einige andere
vertraute Merkmale beachtet, wenn die neue Eingabe
erfolgt
, die Merkmale der neuen Eingabe jedoch
zuvor kategorisiert wurden
deshalb sind sie vertraut
und dann verschiebt das Orientierungssystem sehr schnell
die Aufmerksamkeit
zu der passenden kategorie und du
schwingst mit und du hast es
bewusst erkannt oft
beginnt kunst eine neue kategorie zu lernen wenn
der input
eine wirklich ungewohnte und neuartige situation darstellt
jetzt wie bei bayes'schen methoden in der wissenschaft
hey ich bin mathematiker
wie kann ich nicht tage lieben
Richtig, aber das Schöne an Bayes ist seine
Einfachheit.
Sie schreiben einfach die Wahrscheinlichkeit von zwei
Ereignissen a und b auf zwei verschiedene Arten:
die Wahrscheinlichkeit von b gegeben a mal die
Wahrscheinlichkeit von a
die Wahrscheinlichkeit von a gegeben b mal die
Wahrscheinlichkeit von b.
Setzen Sie sie gleich, weil  Sie sind identisch
dividiert durch, sagen wir, Wahrscheinlichkeit, und
dann optimiert
, das ist die Basis
und es ist eine nützliche statistische Methode und
sollte weiterhin in der Statistik verwendet werden,
aber es ist nur die formale Identität,
in der ihre Macht liegt,
sie sagt nichts über irgendeine physikalische
Realität aus,
sei es in der Physik oder Chemie  oder Biologie Die
heutige Regel selbst sagt uns nichts
über die physikalische Realität
und enthält keine Heuristiken, um
etwas über die physikalische Realität zu entdecken
Aber dass Sie Modelle entwickeln müssen,
die
von einer gründlichen Analyse großer Datenbanken angetrieben werden,
sodass sich herausstellt, dass biologische Modelle
wie Gott
die Bayes-Regel nicht enthalten, die
Kunst jedoch
routinemäßig die besten oder optimalen Kategorien
auswählt, die die Datenbank darstellen,
sodass Sie sie nicht benötigen  Basis, um Optimalität zu erreichen,
Basis funktioniert auch am besten in einer stationären
Welt mit stationären Wahrscheinlichkeiten
und Künsten, die darauf ausgelegt sind
, etwas über eine nicht stationäre Welt zu lernen,
damit Sie wissen, dass man darüber diskutieren kann, bis
die Kühe nach Hause kommen,
äh, es ist gut für das, wofür es entwickelt wurde
von den Neurowissenschaftlern, die versuchen
Buchten anzuwenden,
sind wunderbare Experimentatoren,
aber sie kennen keinen Mythos und keine Theorie
und
Sie wissen,
es ist
die Versuchung eines kostenlosen Mittagessens,
es wartet darauf, angewendet zu werden,
es gibt kein kostenloses Mittagessen in der Wissenschaft
letzter vergleichspunkt uh was
sind die smith auf die ich nicht geantwortet habe ja
ja
okay du hast einen satz von smith zitiert
aber
davor hat smith überhaupt geschrieben
es ist als  o Erwähnenswert ist, dass
unser Modell, da es in erster Linie als
Proof of Concept
und Demonstration eines verfügbaren
Modellerweiterungs-Reduktions-Ansatzes gedacht
ist, der in der aktiven Inferenzforschung verwendet werden kann,
einige Aspekte wie Top-Down-Aufmerksamkeit
, die klar sind, nicht explizit beinhaltet  Bedeutung für
kognitive Lernprozesse
und die in
früheren Modellen implementiert wurden, zum Beispiel
das Rock-Modell der adaptiven Resonanztheorie
auftreten kann,
wenn ein System auch ausreichend
plastisch bleibt, um neue und möglicherweise überlappende Informationen zu lernen,
während unsere Simulationen
diese zusätzlichen Komplexitäten nicht explizit einbeziehen,
gibt es klare Analoga
zum Feedback-Austausch von oben nach unten und von unten nach oben
und innerhalb unseres Modells
wie die Vorhersage und p  Die Rediction
Error Signaling
innerhalb der neuronalen Prozesstheorie im
Zusammenhang mit der
Kunst des aktiven Eingangs befasst sich mit dem Problem der zeitlichen Instabilität
hauptsächlich
durch Mechanismen, die Top-Down-
Erwartungen lernen, die die Aufmerksamkeit lenken, und
sie mit Bottom-Up-Eingabemustern abgleichen,
was
den vorherigen Erwartungen und Wahrscheinlichkeitszuordnungen
sehr ähnlich ist  Wird mit einer aktiven Inferenz verwendet,
aber wie ich bereits angemerkt habe, haben die Quotenprioritätserwartungen
und Wahrscheinlichkeitszuordnungen
innerhalb der adaptiven
Inferenz Quote unquote
keine der wichtigsten Lernaufmerksamkeits- und Gedächtnisstabilitätseigenschaften
der York-
Matching-Regel. Die York-Matching-Regel ist eine
einzigartige Lösung für  Dieses Problem
in seinen Variationen
wurde durch
psychologische, anatomische, physiologische
und biophysikalische Daten gestützt.
Es tritt auch bei vielen Arten auf.
Nobu-Zucker zeigt zum Beispiel, dass es
bei Fledermäusen vorkommt.
Es tritt
bei Frettchen auf  Arc-
Modell, es braucht keine
vorherige Erfahrung  Ektationen oder
Wahrscheinlichkeiten Tatsächlich werden die anfänglichen
Bottom-up-Gewichte
zufällig gewählt,
weil Sie nicht wissen, was Sie
erleben werden, und die anfänglichen
Top-down-Erwartungen werden so gewählt, dass sie
groß sind,
so dass es sich um eine beliebige Kategorie handelt
gelernt, wenn es seine Top-Down-
Erwartung
ausliest, kann es mit allen Funktionen übereinstimmen, die
diese Kategorie aktiviert haben,
sodass sie alle größer als ihre
beschnittenen beginnen
, um mit den kritischen Funktionen übereinzustimmen, die
zufällig
in dieser Kategorie gelernt werden,
sodass es keine
eingebauten Modelle gibt
oder ihre eigenen entdeckt  Modelle
Ich sollte auch betonen, dass aktiver
Eintritt auch nicht
erklärbar ist
Kunst ist erklärbar, weil
ein aktuell aktives kritisches
Merkmalsaktivitätsmuster,
nämlich die Merkmale, auf die
geachtet wird,
alle
Lern- und Vorhersagefunktionen des Modells steuert und
im Prinzip
durch neurophysiologische
Experimente
eines Modells gemessen werden kann  ohne Zellaktivitäten oder
Kurzzeitgedächtnisspuren
, die das kritische Merkmalsmuster darstellen können
kann nicht erklärbar sein,
also denke ich, dass es qualitative
Unterschiede gibt.
Ich sage nicht, dass die Leute keine aktive
Inferenz verwenden sollten.
Es kann unglaublich nützlich und leistungsfähig
in technologischen Anwendungen sein,
aber wenn man es tut
, wissen Sie, dass die
Psychologie der Gehirnwissenschaften
einfach nicht zusammenpasst  unter grundlegenden
daten geht
es einfach nicht
mehr um persönlichen
dank
und ähm, ich schätze, du hast
irgendwie schon einen teil dieser
frage beantwortet, aber
ähm, was sind die möglichen wege, auf denen
ein künstlerischer ansatz zu erklärbarer ai sein kann,
was, wenn ich mich nicht irre, sein kann
beschrieben als moderner abhängiger
intrinsisch erklärbarer
Ansatz kann aktive Schlussfolgerungen informieren, die sich
gegenseitig befruchten, was
auf abduktivem Denken basiert,
indem generative Modelle konstruiert werden, zum
Beispiel
wie ich in Par und
Patzulos Verständniserklärung und aktivem
Inferenzpapier skizziert habe.
Ich denke nicht, dass Kunst modellabhängig ist,
äh, wie ich gerade bemerkte, beginnt man normalerweise
das Lernen mit einem zufälligen
anfänglichen Bottom-Up-Gewicht  ts und gleichmäßig
verteilt
lassen das anfängliche adaptive Gewicht nach unten fallen, sodass
Sie jede Kategorie zuordnen können, die Sie
zufällig lernen,
aber die Autoren, die Sie zitiert haben, schreiben teilweise
diesen aktiven Eingang, und hier möchte ich sie
zitieren,
damit wir
etwas detaillierter auf den
aktiven Eingang reagieren können  Zitat impliziert ein tiefes
generatives Modell
, das ein Modell der Welt umfasst,
das zum Ableiten von Richtlinien verwendet wird, und ein
Modell auf höherer Ebene, das versucht vorherzusagen,
welche Richtlinien
auf der Grundlage eines hypothetischen Raums ausgewählt werden, der
auf faktischen Erklärungen beruht
und der anschließend verwendet werden kann
liefern
retrospektive Erklärungen über die
verfolgte Politik,
also wieder Kunstwerke ohne ein generatives
Modell der Welt
oder irgendwelche vordefinierten Politiken,
äh,
was es natürlich versucht zu tun, ist
herauszufinden, in
welcher sich verändernden Welt es sich gerade befindet,
und niemand weiß, was
es vorrangig
und im Allgemeinen ist  in unserem Klassifikator
reagiert
auf ein Front-End
von
Vorprozessen, die Wahrnehmungsdaten von dem einen oder
anderen Sinn
n verarbeiten  Vor allem Sehen und Hören, wo wir die
meisten unserer Informationen über die Welt erhalten,
und deshalb beginnt Klassifikator wie Kunst
ihre Arbeit im Gehirn
im temporalen Kortex,
wo sie hochgradig
vorverarbeitete Wahrnehmungsrepräsentationen erhielt,
so dass
Jahrzehnte der Arbeit in das
Verständnis unserer Welt geflossen sind  Gehirne
, die hier bewusst sehen,
und im Fall der
Visionskunst klassifizieren Wahrnehmungsgrenzen und
-oberflächen, die
mehrere Verarbeitungsstufen erfordern,
da sie, wie ich kurz erwähnt habe,
oder das Ergebnis dessen, was ich
hierarchische Auflösung von
Unsicherheit nenne, mehrere Stufen benötigen
, um eine Wahrnehmungsgrenzfläche zu definieren
Der Grund dafür ist, dass unsere
Sinnesorgane so verrauschte und unvollständige Daten registrieren,
wie Sie vielleicht wissen,
dass unsere lichtempfindliche
Netzhaut einen riesigen blinden Fleck hat,
in dem Sie
kein visuelles Signal wahrnehmen können. Der blinde Fleck
so groß wie die Fovea,
wo all unsere hohe Auflösung liegt
Vision tritt auf, also ist es keine Kleinigkeit,
und wir sind außerdem Venen,
die aus dem herauskommen  Fovea und verschließen die
Netzhaut an mehreren Stellen
und Sie können auch
keine visuellen Signale auf den Venen registrieren,
so dass
das Signal, das Sie erhalten, sehr
unvollständig ist und
mehrere Verarbeitungsstufen erforderlich sind
, um diese Unsicherheiten zu überwinden, und
mein College und ich haben jahrzehntelang daran gearbeitet
Um zu erklären, wie das passiert, ähm,
vielleicht höre ich danach auf.
Vielen Dank,
ähm, diese nächste Frage ist von
persönlichem Interesse für mich,
weil ich derzeit daran arbeite,
einige wahrscheinlichkeitstheoretische Aspekte der
affektiven Reaktion auf Musik und
Ihre neueste Arbeit zu modellieren
Die Gehirndynamik von Musik zu verstehen,
hat mir immens geholfen, ein besseres
Verständnis von Entrainment zu erlangen,
wie Sie in den ergänzenden
Anmerkungen zu diesem Papier hervorgehoben haben. Die
Verletzung zuvor erlernter Erwartungen
ist maßgeblich daran beteiligt, ein breites
Spektrum effektiver Reaktionen in musikalischen und
nicht-musikalischen Situationen
hervorzurufen  Einige Psychologen wie
Patrick Usland haben zwischen
Wahrnehmung und Erregung von Emotionen unterschieden
Aber du hast eine Frage ausgelassen,
ist es der Zeitmangel, wo du sie einfach
aus Versehen übersprungen hast, weil ich
ziemlich viel
darüber wissen möchte, wie siehst du die Zukunft von Kunst und
Neuro und Spinne?
Ich denke, das wird unsere letzte Frage sein,
okay, also wir'  komme darauf zurück
ja ja danke
denn das ist eine wichtige
frage für mich ja okay tut mir leid für die
unterbrechung ich will nur sicher gehen kein
problem danke
jetzt äh ja ähm
gut einige psychologen wie patrick
guslin haben zwischen äh der
wahrnehmung unterschieden  und das wecken von emotionen
im kontext musikalischer erfahrung
und auch mehrere studien wie die
werke von justland und gabrielson von
der psychologischen abteilung der universität uppsala
haben gezeigt, dass musik trotz ihrer fähigkeit
, eine breite palette von
positiv und negativ ausgeglichenen
emotionen
zu vermitteln, irgendwie hervorruft  meist positiv
bewertete gefühle äh z.b. können wir
äh wut oder ärger in der musik gut wahrnehmen,
ohne uns zwangsläufig
auf der anderen ha zu ärgern  Und es ist wahrscheinlicher, dass wir uns
tatsächlich erhaben und glücklich fühlen, nachdem
wir fröhliche Musik gehört haben,
und auch die Beweise zeigen, dass diese
Diskrepanz zwischen Wahrnehmung und
Hervorrufung von
Emotionen bei musikalischen Erfahrungen wahrscheinlich sogar noch bedeutender ist
als bei
allen anderen nicht-musikalischen
Erfahrungen  Kann dieser Unterschied in der Vielfalt
zwischen wahrgenommenen und
erregten, erregten oder hervorgerufenen musikalischen
Emotionen innerhalb des Kunstrahmens erklärt und erklärt werden,
kann er möglicherweise als eine
andere Art von gebrochener Symmetrie angesehen werden, wie
Sie auf Seite
621 Ihres Buches erwähnt haben, die
jedoch spezifisch für musikalische Effekte ist
so ähm
Wie Sie bemerkt haben, habe ich diese
Probleme nicht im Zusammenhang mit Musik untersucht, aber ich werde
versuchen, einige allgemeine Kommentare zu wagen.
Ich sollte zuerst anmerken, dass das laminare
Modell
eine Entwicklung der Kunst ist, um zu zeigen,
wie und warum alle neokortikalen Schaltkreise dies
tun  Wahrnehmung und Kognition
teilen normalerweise einen kanonischen
sechsschichtigen Schaltkreis, den
meine Kollegen und ich modelliert haben,
genau wie in unserem Gehirn Variatio  ns dieser
kanonischen Laminatschaltung können
alle
Wahrnehmungs- und kognitiven
Prozesse unterstützen, also gibt es eine große
Verallgemeinerung der Kunst,
und wir haben es insbesondere für die visuelle Sprache und das
kognitive Arbeitsgedächtnis
und die Planung getan,
also ist der Hauptpunkt, dass die
laminare Schaltung im Grunde in allem ist
Wahrnehmungs- und kognitive
Bereiche Vision Auditions usw.
So
kann man einen Kontext für die Diskussion über
Musik schaffen, und tatsächlich hat meine Arbeit an Musik
solche Entdeckungen angewendet, wie
ich in der Lage war,
Entdeckungen zusammenzustellen, die
gemacht wurden,
wenn ich glaube, dass es sich um unterschiedliche
evolutionäre Drücke handelte  auf
die Organisation unseres Gehirns, aber diese
Evolution wurde auch entdeckt, und ich versuche zu
skizzieren, wie, wenn Sie einige
davon auf eine bestimmte Weise zusammenfügen, die
Fähigkeit
zum
Lernen und zum bewussten Aufführen von
Musik entstehen könnte,
also wie wäre es jetzt mit Erregung? Nun,
es ist natürlich unerlässlich für  alle
Wahrnehmung und Bewusstsein
Ihr Kortex muss
ausreichend für das Wachbewusstsein geweckt werden
Es weckt und
spielt eine große Rolle bei der Verarbeitung
von Emotionen und ist für musikalische Fragestellungen sehr relevant,
da mein Gated-Dipol-Modell
erklärt, wie Gegensätzliche Prozesse
in allen Teilen unseres Gehirns organisiert
sind, insbesondere perzeptiv, kognitiv, motorisch,
affektiv
Emotionen
sind paarweise
in einem solchen emotionalen Dipol organisiert
und ein Grund dafür ist, dass Emotionen
miteinander konkurrieren müssen,
wie Angst versus Erleichterung,
zum Beispiel in der
Therapie einer posttraumatischen Belastungsstörung kann
ein Therapeut versuchen, einem Patienten zu helfen
, über positive Erfahrungen
nachzudenken  Linderung erzeugen
, um die chronische Angst zu hemmen, die
während der ptsd so destabilisierend ist,
dass ihre
Gegensätze konkurrieren,
und eine weitere Eigenschaft, die Erregung
ermöglicht, ist, dass
der plötzliche Ausgleich einer Emotion wie
Angst
, sagen wir, während des Fluchtverhaltens
, sagen wir, Sie wissen, ein Lieblingsbeispiel von
mir ist
Sie wissen, dass ein grausamer Experimentator
die Taube in die Skinner-Box steckt,
der Boden ist el  elektrisiert
empfindet die uh-taube schmerzen und angst
sie
rennt hektisch umher und versucht
ihre füße vom boden zu halten
sie knallt in einen roten summer
der summer schaltet den schock ab
und
das tier erfährt die welle der erleichterung
oder der positiven motivation,
so die fluchtreaktion zu lernen
Der Rückprall von der Theatererleichterung
, der mit Aktionen verbunden sein kann,
die zur Flucht führen und die
Flucht in der Zukunft motivieren können,
wird durch Erregung im Gated-Dipol energetisiert,
Sie schalten das externe Schocksignal aus,
aber die Erregung ist tonisch oder
hat anhaltende Aktivität  Sowohl der Angst-
als auch der Elite-
Kanal,
weil die Erregung
über die Zeit anhaltend oder tonisch ist
und gleichermaßen die Angst- und
Erleichterungskanäle aktiviert,
wenn die Angst plötzlich
abnimmt, gewinnt die Erregung im Erleichterungskanal
den Wettbewerb
und kann dadurch das nennen, was ich einen
antagonistischen Rückprall
von der Theatererleichterung nenne  das den
Entlastungskanal aktiviert
und dadurch
zur Flucht motiviert,
ob reaktiv oder lea
rned uh durch Fluchterfahrungen
und ich stimme auch zu, was
mit einem gewissen Grad an Musik zusammenhängt, dass
das Nichteintreten eines erwarteten
Ereignisses an sich
einen Erregungsschub und damit einen
antagonistischen Rückprall verursachen
und dabei
Emotionen von positiv zu
negativ umkehren kann
und ich habe diese Entdeckung immer geliebt,
weil
ich besonders Entdeckungen liebe, bei denen
das Auftreten von Nichts tiefgreifende
Auswirkungen auf
zukünftiges Verhalten hat,
also ist es das Nichtauftreten der
Erwartungsursache für diese Diskrepanz
, die Emotionen umkehren
kann,
jetzt, wie dieser Einfluss der Wahrnehmung
von Musik
mehr braucht  Arbeit Es ist,
wie ich erwähnt habe, meine Arbeit, ich habe nicht
versucht, das zu studieren
,
äh,
meine Arbeit über Musik,
ich denke, Sie kennen einen Tropfen auf den heißen Stein, und wenn ich nicht dazu komme, wird es hoffentlich
jemand anderes tun,
außer den obigen Beispielen  zeigen, dass Erregung
und
Emotion nicht dasselbe sind, denn Erregung
kann alle Emotionen unterstützen,
Angst lindern, Hunger, Sättigung, was auch
immer diejenigen können, die den Wettbewerb gewinnen
kompatibles Verhalten zu unterstützen, indem man sie
motiviert,
und ich habe auch erklärt, dass das Erregungsniveau
innerhalb eines mittleren Bereichs gewählt werden muss
, um normales Verhalten zu unterstützen, es ist eine
Art goldener
Mittelwert
viel
und wenn Sie zu wenig
Erregung haben, haben Sie ein Untererregungssyndrom,
das
Symptome wie Autismus unterstützen kann,
und
Übererregung kann
Missbrauchssymptome wie Schizophrenie unterstützen.
Dies ist nur einer von vielen Faktoren bei diesen
Krankheiten,
aber ich freue mich, sagen zu können, dass nachfolgende
klinische Daten dies bestätigen  Diese
Vorhersagen, dass
diese beiden psychischen Störungen mit der
entgegengesetzten
Geschwindigkeit der Erregung einhergehen, sind eine umgekehrte Sichtweise,
also denke ich, und Sie wissen, dass dies sehr
spekulativ ist, weil ich es nie wirklich
ernsthaft untersucht habe und ich
versuche, nicht zu spekulieren, aber was zum Teufel,
oh, die Art der Erregung  Dass Musik
im Allgemeinen positiv aktiviert wird, genauso wie
die Erregung, die Erkundungsverhalten aktiviert,
positiv ist,
es verbindet
das irgendwie  Sie wissen, dass Musik
ein akustisches Abenteuer ist, wenn Sie möchten,
gibt es beim Hören von Musik keinen aversiven Hinweis
, außer vielleicht
Musik, die so laut gespielt wird, dass sie
Kopfschmerzen oder
Ohrenschäden oder sogar einen Krampfanfall
verursacht.
Seien Sie nicht
positiv,
also welche Frage möchten Sie mir jetzt stellen? Ich
denke, wir haben nur noch zwei
weitere Fragen,
wenn
ja, na ja, nicht zu müde beginnt, wo
es einen letzten Vergleichspunkt gibt, ein
anderer beginnt mit einem furchtloseren
Ja, äh, der letzte wo  Und die
letzten beiden Fragen,
also möchten Sie,
äh, wie sehen Sie die Zukunft aller
Unwissenheit durch ihre Forschung
und davor, ja, davor, äh, wollte ich Sie
nur nach
Ihrer Meinung zu
künstlichem Bewusstsein fragen, äh, sehen Sie das
wirklich?  brauche die erste antwort um
die zweite frage zu beantworten okay wie du willst ja
okay also
ja ja uh und wie siehst du das
?
ja ja es ist ganz gut und äh wie siehst du
die zukunft von kunst und
gehirninspirierter KI  Forschung im Allgemeinen, ähm,
welche Forschungsbereiche sollten Ihrer Meinung nach mehr
Aufmerksamkeit erhalten als heute,
also gebe ich Ihnen eine ziemlich allgemeine Antwort,
aber sie impliziert,
was ich darüber denke,
also zuerst mit einem Vorbehalt, ich möchte sagen, dass ich
es nicht könnte  Ich kann die Gegenwart vorhersagen, also kann ich
die Zukunft nicht vorhersagen
, aber ich glaube, dass alle
technischen Technologien und KI
im kommenden Jahrhundert zunehmend autonome adaptive Intelligenz verkörpern werden, und wir können
ihre Anfänge bereits
in autonomen Autos und Flugzeugen
und zunehmend
autonomen Controllern auf der Welt sehen
Fabrikhalle und viele Leute
haben darüber geschrieben
und ich denke, Kunst wird
in diesem und anderen Modellen
, die in meinem Buch zusammengefasst sind, eine zentrale Rolle spielen, und
das liegt
daran, dass ich bereits 1980
ein Gedankenexperiment
in der damaligen Zeitschrift Psychological Review veröffentlicht habe
und
bleibt wahrscheinlich immer noch die führende
Theoriezeitschrift in der Psychologie,
und Sie erinnern sich vielleicht, dass Einstein
sowohl die Spezielle Relativitätstheorie als auch die Spezielle Relativitätstheorie abgeleitet hat  d
allgemeine Relativitätstheorie
aus Gedankenexperimenten und
lassen Sie mich nur
durch mein Gedankenexperiment verdeutlichen, worin
sie
ihre enorme Kraft beziehen,
also ging es in meinem Gedankenexperiment darum, wie
jedes System
autonom
Vorhersagefehler in einer sich verändernden
Welt
und den Hypothesen, auf denen der
Gedanke beruht, korrigieren kann  Experiment abgeleitet wurden,
sind nur einige Fakten, die
uns allen
aus dem täglichen Leben bekannt sind,
und sie sind vertraut, weil
sie allgegenwärtige
Umweltbelastungen auf die
Entwicklung unseres Gehirns über die Jahrtausende hinweg darstellen
und wenn sie zusammenwirken,
behaupte ich, dass Kunst das einzigartige Ergebnis
ist  ein riesiger
anspruch
und
ich wandte mich an die macht des gedankenexperiments
nicht irgendeinen persönlichen egotrip
für diesen glauben
insbesondere nirgends im gedankenexperiment
der worte mind oder brain
erwähnt
also wenn man
akzeptiert, dass diese fakten über die welt
existieren was wir alle tun
und dass sie uns immer operieren,
dann musst du das Ergebnis akzeptieren, wenn
du daran
glaubst  Die wissenschaftliche Methode und Logik,
also ist Kunst eine universelle Lösung
für das Problem der autonomen
Fehlerkorrektur und der sich verändernden Welt.
Wenn Sie also in Gedankenexperimenten keinen Fehler finden können
, müssen Sie meiner Meinung nach
entweder
an Kunst glauben wie an Dynamik  in
laminar oder
deiner bevorzugten kunstvariante ausgedrückt werden
oder du musst deinen glauben an die
logik und die wissenschaftliche methode aufgeben
es bedeutet nicht, dass kunst nicht
weiterentwickelt werden kann
ich erwarte, dass eine große anzahl von wissenschaftlern
technologie und technologen damit beschäftigt sind, sich
weiterzuentwickeln  Was ist mit
Architekturen, die lange danach und vorbei sind,
also können wir jetzt vielleicht zu Ihrer
philosophischen Anmerkung mit diesem Hintergrund gehen.
Ja, vielen Dank
jetzt, äh,
ja, äh, wie ich bereits erwähnt habe, habe ich vorhin erwähnt,
äh, ich wollte nur nach
Ihrer Bewertung zu Ihrem v1-künstlichen
Bewusstsein
fragen  Sie sehen das Bewusstsein als
künstlich herstellbar oder technisch herstellbar,
da einige Forscher wie Mike
Sormsley einen grundlegenden Unterschied
zwischen einem biologischen c  Onscious Agent
und ein künstlicher Agent mit einem vollständig
simulierten Computermodell des
Bewusstseins.
Ich weiß, das ist eine große, große Frage, aber ich
konnte nicht widerstehen, Ihre Meinung
als Autorität auf dem Gebiet der Bewusstseinsmodellierung zu fragen
Meine künstlerische Arbeit schlägt vor, dass sie das universelle Problem löst,
wie wir lernen können,
Vorhersagefehler in einer sich verändernden Welt zu korrigieren.
Meine Arbeit zeigt auch in ihrer Analyse
der hierarchischen Auflösung von
Unsicherheiten, erinnern Sie sich daran, wie Sie
von einer verrauschten Netzhaut
zu einer Oberflächendarstellung gelangen  kann das
Schauen und Erreichen kontrollieren,
äh, wie die Evolution möglicherweise angetrieben wurde,
um
bewusste Zustände zu entdecken,
also war dies eine Überraschung für mich, zu
bewusste Zustände wurden benötigt, um
diese Verarbeitungsebene zu wählen,
die Ebenen, die
eine ausreichend vollständige
kontextsensitive und stabile
Repräsentation in der berechnen  Fall der Vision
Oberflächenrepräsentation,
mit der man erfolgreich planen und handeln kann
, um Wertziele zu verwirklichen,
aber lassen Sie mich ma  Halten Sie es
klar,
also beginnen Sie mit einem lauten Rot und müssen
alle diese Stufen nach oben gehen, bis
Sie eine ausreichend vollständige
Oberflächen- und Grenzdarstellung erhalten, die
Sie verwenden können
, um erfolgreiches Handeln zu regulieren,
und wenn Sie eine der frühesten
Stufen verwenden
, würde dies führen  zu falschen Aktionen, die
Sie töten würden, indem Sie die
Auswahl steuern. Wie zum Teufel wissen Sie also,
wo die Phase ist, in der Sie
die ausreichend vollständige kontraumfangreiche
und stabile berechnen können,
und ich schlage in der Vision vor, dass ich vorhergesagt habe,
dass die Auswahl in dem enthalten ist, was ich verkörpert habe
Nennen Sie eine Oberflächenschleierresonanz
zwischen dem visuellen Kortikalbereich
v4
vor dem Schlag in der nächsten Verarbeitungsstufe dem
hinteren parietalen Kortex oder PPC,
so dass Sie in v4 diese wirklich gute
Oberflächendarstellung
und dann eine Resonanz
zwischen der Oberfläche und
der räumlichen Aufmerksamkeit erhalten, die der Oberfläche
so räumlich entspricht  aufmerksamkeit und PPC
wird ein schleier genannt Christopher Tyler
gab ihm diesen namen
die oberflächenroutenresonanz
ermöglicht es ihnen,
bewusst zu zahlen
räumliche Aufmerksamkeit auf
die Oberfläche, die Sie verwenden werden
, um das Blick- und Greifverhalten zu steuern,
so dass Sie auf diese Weise sicherstellen können, dass Sie eine
ausreichend gute Darstellung haben, um die Aktion zu steuern,
damit
das Leichentuch im hinteren
parietalen Kortex berechnet
wird, der Teil des dorsalen oder
wo ist  kortikaler Strom
und das Leichentuch modulieren das
Lernen invarianter Kategorien im
ventralen
oder kortikalen Strom.
Darauf kann ich jetzt nicht eingehen, aber in meinem
Buch wird darauf eingegangen
so
moduliert die Oberflächenhüllenresonanz in verschiedenen Kategorien lernen
ähm in der Zukunft Kategorieresonanzen
Oberflächenhüllenresonanz unterstützt auch das
bewusste Sehen
Die Zukunftskategorie Resonanz
unterstützt das
bewusste Erkennen
und wenn sie die Kursströme
auf ein vertrautes Objekt synchronisieren
, dann sieht man das
bewusst  ihr wisst von
okay so
bewusste zustände entstehen hierdurch fällig  auf
Lernanforderungen
fiel diese Art aus der Wäsche,
wie man invariantes Kategorienlernen
und insbesondere Lernen macht, ohne
katastrophal zu vergessen, dass es die
Resonanzen von Merkmalskategorien reguliert,
so dass die obigen Lösungen
rechnerisch universell sind
in dem Sinne, in dem ich
die selbstorganisierende Maschine skizziere das
verkörpert,
sollte in der Lage sein, interne Repräsentationen zu unterstützen
, deren parametrische
Eigenschaften bewusste Zustände gut nachahmen,
ob eine solche Maschine
bewusste Qualia erfahren kann,
bleibt für Maschinen ebenso ein Rätsel
wie
für Menschen,
und das liegt daran, dass es keine Computertheorie gibt
, die schließlich nur eine Menge ist  von
Gleichungen
äh kann nicht mehr tun, als die
Dynamik unseres Gehirns vielleicht mit
großer Präzision zu imitieren.
Ich habe keine Ahnung,
warum
die
Darstellungen, an denen mein Kollege und
ich so hart gearbeitet haben, um riesige
Mengen psychophysischer Daten über das
Sehen
zusätzlicher Schattierungen zu erklären
3D-Formular
[Musik]
Gehen Sie einfach die Liste durch,
warum sie Qualia unterstützen
Ich weiß nicht, dass
sie Gott fragen
oder an welchen Gott auch immer Sie
im 21. Jahrhundert glauben möchten.
Vielen Dank, Professor, ähm, ich glaube,
wir haben ein paar Fragen im
Chat, aber ähm, wir nähern uns tatsächlich
unserem Zwei-Stunden-Limit, ich weiß  Ich weiß nicht, Daniel,
ob
es ein guter Ort ist, um anzuhalten oder
was auch immer du sagst.
Ich denke, das ist ein großartiger Ort, um anzuhalten.
Du hast uns viel
zum Nachdenken und Verdauen gegeben,
und ich hoffe, dass diese
Worte gut aufgenommen und beachtet werden  könnte
einige kategorien erstellen einige kategorien aktivieren
ähm, aber Professor Grossberg nochmals vielen dank
für diesen tollen live-stream wir
wissen es wirklich zu schätzen ich weiß es zu schätzen ich bin
abhängig von jüngeren leuten wie
dir
, die genau das tun, was du gesagt hast Daniel ich
werde nicht in der nähe sein  noch viel länger,
also ähm,
ich hoffe,
Sie haben ein sehr
erfüllendes intellektuelles Abenteuer, egal ob mit meiner Arbeit direkt oder mit verwandter Arbeit. Ich weiß, dass
ich seit meinem 17. Lebensjahr auf einer wilden Fahrt bin,
und
das sind 65 Jahre der Entdeckung, und