안녕하세요. 모두를 환영합니다. 2022년 6월 28일입니다.
오늘은 액틴 플랩 게스트
스트림 번호 24.1에
있습니다. 오늘 우리는 Stephen Grosberg 교수와 함께 여기 있으며
의제는 다음과 같습니다.
먼저 ali가 짧은 소개를 제공한
다음 45-를 연주할 것입니다.  1분짜리
사전 녹화된 비디오에
이어 q가 이어집니다.
참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 그로스버그 교수는 참여해 주셔서 감사
합니다. 소개를 위해 ali에게
인사하겠습니다. 안녕하세요. 환영합니다. 저는 ali입니다.
저는 이란에서 온 독립 연구원
입니다.  오늘 여기에서 그로스버그
교수와 이야기할 수 있게 되어
기쁩니다. 어 그래서
함께 해주신 그로스버그 교수님께 감사드립니다.
스티븐 그로스버그는
인지 및 신경계의 한
교수이자
통계 심리학 분야의 수학 명예 교수입니다.  50년 이상 보스턴 대학
에서 뇌 과학 및 생물 의학 공학을 전공했으며
신경 설계 원리를 발견하고 개발하는 데 있어 선구적인 연구를 주도해 왔습니다.
생물학적 및 기계 학습에 기반한 자율적 적응 지능
그의 신경망 모델
은 점점 더 자율적인
적응 알고리즘 및 모바일 에이전트
의 설계
를 포함하여 엔지니어링 및 기술의 많은 대규모 문제에 적용되었습니다.  인공 지능에서 처음으로 이것을 했다고 주장
하거나
스티븐 그로스버그를 제외하고 추가하는
것이 관례이고 정확합니다. 스티븐은 현장의 살아있는 거인이자
기초 건축가입니다.
그로스버그 교수
는 2015년 노먼 앤더슨 일생의 수상자입니다.
실험 심리학자 학회 공로상 2017년
ieee 컴퓨터 지능 학회 프랭크 로젠블랏 상
, 2019년
국제 신경망 학회 도널드 오헤브 상 등
수십 년에 걸친 연구를 결합한 그의 최신 저서 의식 공명 뇌 저술
다소 비기술적이고  대화
스타일은 2021년 옥스포드
대학 출판부
에서 출판되었으며 2022년 미국 출판인 협회의 신경과학 분야
최고의 책으로 선정된 프로의 수상자
입니다.
45분짜리 사전 녹화된 강의 안
하고 싶으신가요? 아니면
영상을 시작하겠습니다. 방금 화면에서 제 얼굴이 얼어붙는 걸 봤습니다.
어 음, 여기 오게 되어 기쁩니다
.  강의를
듣고 q a ali가
내가 생각한 일련의 질문
을 준비하고 스케치된 답변을 준비한
다음 그
후에도 여전히
관심이 있다면
라이브 q를 하게 되어 기쁩니다.
오늘의 주제에 대해
알겠습니다. 메인 코스로 이동
하겠습니다. 이제 비디오를 재생
하겠습니다. 그러면 라이브 스트림에서 아무 소리도 들리지 않을 것입니다.
모두 자르면 오디오가 정상적으로 재생될 것입니다.
안녕하세요. 할 수 있게 되어 기쁩니다.  오늘 당신
에게 정상에 대해 이야기하십시오  인공
지능에 관한 ic는
요즘 뉴스에 많이 나오고 인공 지능에 대한
두 가지 매우 다른 접근 방식을 대조
할 것이지만
그렇게 하려면
파워포인트
슬라이드를 가져
와서 공유
하고 최대화해야 합니다.
내
얼굴
을 최소화하여 오늘
의 주제는 설명 가능하고 신뢰할 수 있습니다.
딥 러닝
과 적응 공명을 비교하는 ai
이 강의는 올해의 다음 기사를 기반으로 합니다.
이 기사
는 오픈 액세스이며 내 웹 페이지
에는 이러한 딥 러닝의 핵심 문제가 요약되어 있습니다.
설명할
수 없기 때문에 신뢰성이 없고 치명적인 망각을 겪기 때문에 신뢰성이 떨어
지기 때문
편집 가능한 AI에 대한 문제  rs가 썼고 저는
딥 러닝이
현재 인공 지능 기술의 주요 기둥이며
기초 과학 및 실제 응용 분야에서 어디에나 존재
하지만 블랙 박스 문제로 인해 인공 지능 연구원에 의해 표시
되지만 속이기
쉽고 어떻게 설명할 수 없습니다.
즉, 딥 러닝은
신뢰할 수
없음
의학적 또는 재정적 결정과 같은 생사 결정
은 딥 러닝 예측을 기반으로 자신 있게 내릴 수 없습니다.
딥 러닝은 역전파
알고리즘을 사용하여 출력 벡터를 예측하는 방법을 학습합니다
.  입력 벡터에 대한 응답
역전파는 프랭크 로젠블랫이 1950년대에 도입하기 시작한 퍼셉트론 학습 원리를 기반으로
했으며 위르겐 슈미트 우버가 올해의 기사에서 아름답게 검토
한 복잡한 역사를 가지고 있습니다.
시뮬레이션 된 응용 프로그램으로 현대적인 형태에 도달했다고 말할 것입니다.
12년
후 rommel harthinton과 Williams에 의해 대중화되기 전 paul의 1974년 논문의 ons
여기 신경망 모델의
gail carpenter가 작성한 설문 조사 기사에서 재인쇄한 역전파 회로의 개략도
가 있습니다.
정보 흐름은 입력 단계에서 출력으로 피드포워드됩니다.
단계
학습은
각 시도에서
목표 또는 원하는 출력을 정의하는 외부 교사에 의해 감독됩니다
. 교육 신호는
실제와 목표 출력 사이의 오류 또는 불일치
이며 수준 f2
의 적응 가중치 중 수준 f3의 교육 신호
에는 네트워크 경로가 없습니다.
알고리즘 내에서 f3에서 f2까지 도달
하도록 하여 알고리즘은 여기에서 가중치
를 물리적으로 들어 올려
학습을 잘 제어하는 데 사용할 수 있도록 가중치 전송이라는 인공물을 사용합니다.  분
비생물학적
역전파는 느린
학습을 통해 학습하며, 이는 적응
가중치 차를 의미합니다.  많은
시도를 필요로 하는 각 학습 시도에서 오류를 줄이기 위해 약간만 사용합니다.
즉
,
수백 또는 수천 번의
시도를 학습하기 위해 전체 데이터베이스를 많이 반복합니다. 이는 각 시도에서 빠른
학습 또는 적응형 가중치 0 오류
신호와 대조됩니다.
우리가 한 번만 본 얼굴을 학습하고
오랫동안 기억할 수 있는
것처럼 backprop이 fast learning을 사용하려고 하면
매우 불안정해질 것입니다.
메모리가 예기치 않게 붕괴될 수
있으므로 역전파를 기반으로 하는 딥 러닝은
신뢰할 수 없고
신뢰할 수
없지만 이것이
한 가지 이유는 알고리즘이 여전히 예측 가능한 유용한 학습된 가중치를 선택적으로 버퍼링할 수 없는
학습된 방식의 공유 세트에 의해 모든 입력이 처리되기
때문입니다.
특히
이 문제는 w를 공유하는 학습 알고리즘에서 발생하는 주의 메커니즘이 없습니다.
8개의 업데이트
는 데이터 포인트의 현재 배치에 대한 응답으로 오류의 기울기를 따르고
과거 배치
는 무시합니다. 역전파를 수정하려는 여러 노력이 있었습니다.
하나는 다음과 같이
베이즈 규칙을 사용하여 매개변수를 최적화하여 학습에 중요한 가중치에 대한 학습을 선택적으로 느리게 하는 것입니
다.  kirkpatrick은
몇 년 전에 제안
했지만 이것은 베이지안 계산
과 같은 비국소 계산뿐만 아니라 중요한 가중치를 발견하고 변경할 수 있는 전지적 관찰자를 가정합니다
. 동일한 문제가
진화 알고리즘
과 확산 기반 신경조절 및
프톨레마이오스(ptolemaic) 모델의 문제를 수정하기 위해 주기에 추가하는 것을 연상시키는 모델의 근본적인 결함을 개선하기 위해 주전원을 추가하는 것으로 생각합니다.
우리 모두가 알고 있는 코페르니카 태양계
지금 우리가 받아들이고 있는 모델은 주전원을 필요로 하지 않았습니다.
이것이 배경
과 딥 러닝을 개발하는 데 핵심적인 역할을 한 제프리 힌튼
이 몇 년 전 axios 인터뷰에서 전파
에 대해 깊이 의심하는 인용문을
말한 이유입니다.  뇌가 작동하는 방식
우리는 분명히 모든 레이블 데이터가 필요하지 않다고 생각합니다.
내 견해는 모든 것을 버리고
다시 시작
하는 것입니다.
이러한 문제
는 특히 1970년대와 1980
년대에 처음으로 해결되었기 때문에 다시 시작할 필요가 없다고 주장합니다.
1988년 저널 신경망 호에는
적응 공명으로 극복되는 역전파의 17가지 문제
를 나열한 기사가 있었는데 여기에서 세 번째 항목에서 언급한 모든 레이블 데이터가 필요하지 않은 것과 관련이 있습니다.
또는
지도 학습은
느린 학습과 관련하여 항상 레이블이 필요
하지
않게 해줍니다.
게일 카펜터
와 내가 1980년대에 보여준 단일 학습 시도에서
로버 자동차는 다른 주기 없이 역전파의 17가지 문제를 모두 극복합니다.
게다가
모든 핵심 예술 예측
은
후속 심리학 및
신경생물학적 데이터에 의해 뒷받침되었습니다.
실제로 예술은 원칙이 있는 생물학적
그리고 기술
이론
은 알고리즘에 불과한 backprop 및 딥 러닝과 달리
수백 번의 실험을 통해 데이터를 설명
하고 수십 가지
예측을 만들어 왔으며 이후
실험적 지원을 잘 받았습니다.
예술이 성공한
이유는 여러 가지가 있지만 그 중
하나는  내가 40년 전에 심리학 리뷰에서 발표한 오류 수정의 보편적인 문제에 대한 사고 실험에서 예술이 파생될 수 있다는
사고 실험은
코딩 오류가 발생한 것을 개별 세포가 알지 못한다면 어떻게 코딩 오류를 수정할 수 있는지 질문합니다.
내 논문
에서 이 문제의 중요성은
환경과의 상호 작용이 단순할 때 잘못된 신호가 실수로 코드에 통합
될 수 있고
환경 기대치가 더
까다로워
지고 코드가 주어진 환경과 완벽하게 일치하더라도
분명히 오류가 발생한다는 것을 깨달을 때 명확해집니다.
환경 자체가 변동하기
때문에 변화하는 세상에서 자율적인 로컬 학습에 대해 이야기
했습니다. 오류 수정에 대한 순수한 논리적 탐구
는 사고 실험의 모든 단계
에서 로컬에서 계산된 양만으로 실시간으로 자율적으로 학습하는 프로세스로 변환됩니다.
게다가 사고 실험은 익숙한 것을 사용합니다.
우리가 학습하는 방법에 대한 환경적 사실은 가설
과 예술 회로로 자연스럽게 나타납니다
. 이러한 사실은 당신이기 때문에 친숙한 곳에서 자연스럽게 나타납니다.
그것들은 우리 뇌
의 진화에 대한 유비쿼터스 환경적 제약
이며 우리가 항상 그것들과 함께 생활하기
때문에 그것들은 익숙해집니다
이 보편적인 이유 때문에  따라서 예술
회로는 생물학적이든 인공적이든
미래의 모든 진정한
자율적 적응 지능 장치에서 어떤 형태
로 구현될 수 있습니다.
기계 학습 역전파 통계 방법에 대한 벤치마크 연구에 성공했기 때문에 사용되기 시작했습니다.
유전 알고리즘이 훨씬
더 정확
하거나 훨씬 더 빠른 교육 속도를 얻거나 또는 둘
다 보잉 회사의 부품
설계 재사용 및 인벤토리와 같이 다른 알고리즘이 완전히 실패한 응용 프로그램에서도 사용됩니다.  압축
응용
프로그램은 엔지니어링 및 기술 분야의 많은 대규모 응용 프로그램 중 하나일 뿐이며 그 중
일부
는 bu.edu의 기술 연구소 웹 페이지에서 찾을 수 있습니다
. 특히 보잉 부품 설계 검색 시스템
은 보잉
777을 설계하는 데 사용되었습니다.  빠른 학습
과 안정적인 메모리가 필요했습니다.  검색에서 배우기 위해
이 응용 프로그램 당시 비고정 부품 재고가 계속 증가하고 있습니다. 각 부품을 설명하는 데 사용된
1600만 차원 벡터가 이미 1600만 개
있으며 재고를 신속하게 검색할 수 있어야 합니다.
새 비행기에서 사용할 부품을 찾고 싶은
경우 특히 새 디자인
에 인벤토리에 그 부품과 유사한 부품이 있을
수 있고 디자인을 약간 수정
하면
제조 비용에서 수백만 달러를 절약할 수 있습니다.
위성 원격 감지는 또 다른
큰 장점입니다.  곧 예술이 사용된 규모 응용 프로그램
과 게일 카펜터
와 그녀의 동료들이 여기에서 주도적으로 17가지 식생 클래스
의 매우 적은 수의 실제
픽셀
을 사용하여 이 지도를 자동으로 완성하기 위해 예술을
사용했습니다. 원격 감지 데이터
아트를 사용하고 있습니다.  하루 만에
신속하고 자동으로
각 픽셀에 대한 신뢰 맵을 제공했으며
픽셀은 30미터 규모였습니다.
1년이 걸린 AI 전문가 시스템과 대조되는 도로를 볼 수 있을 만큼 충분히 작았고
전문가로부터 임시 규칙을 도출해야
했으며 25
만 개 이상의 사이트 레이블을 수정해야 합니다.
픽셀 크기는
훨씬 더
커졌습니다. 동료들과 함께
정보 융합 및 원격
감지를 연구하기 위해 더 큰 노력을 기울였습니다. 여러 관찰자가 있다고 가정해 보겠습니다.
각 관찰자가 다른 레이블을 사용하고 있을
수 있습니다. 레이블도 불완전
하거나 누락되거나 부정확할 수 있으며
작업은 다음과 같았습니다.
잠재적으로
일관성이 없는 데이터에서 일관된 지식을 도출
하기 위해 일대다 매핑
을 자동으로 학습하고 안정적으로 저장하기 위해 게일과 동료
는 이러한 다양한 계층 수준 간의 신뢰도 측정을 포함하여 인지 규칙 계층을 자체 구성하는 방법을 보여주었습니다.
예술에 대한
작업 보다 최근의 작업은 2019
년 12월에 신경망의 특별호에 요약
되어 있었습니다.
저와 제 동료들이
개발한 신경망 모델에 대한 일반적인 개요로 이 특별호를 시작하고 적응 공명 이론에
대한 조사를 제공하기 위해 여러 공동 작업자와 함께 길고 상세한
기사에서 계속 진행한 donald lunch 편집 응용 프로그램을 위한 신경망 모델  현재
까지 역전파와 딥 러닝
은 피드 포워드 적응 필터이지만
예술은 사실 그 이상입니다
. 예술은
고정되지 않은 세계에서 설명
할 수 있는 자기 조직적 생산 시스템입니다.  세계의 유일한 교사
인 비지도 또는 지도 학습 시도의 임의 조합을 자율적으로 수행할 수 있습니다
.
중요한 특징 패턴에 주의를 집중하는 하향식 매칭 프로세스에 의해 규칙을 발견하고 학습하기 위해 가설 테스트를 사용하기 때문에 프로덕션 시스템입니다.
관련 없는 f를 억제하면서 행동의 성공을 예측하는 패턴  활동 또는 단기 기억
을 모두 사용하여 설명 가능 stm
추적
및 적응 가중치 또는 장기
기억 ltm 추적
활성화 역학 학습 역학
중요한 기능 패턴에서 stm 추적 관찰
코딩을 학습하는 인식 범주
및 기능 설명  퍼지 아크맵 알고리즘에서 목표 지향적인
행동 예측, 특히 장기 기억
추적은
명시적인
퍼지 if-then 규칙으로 변환됩니다
.
어떤 수치
범위에서 예측
을 효과적으로 제어하는 중요한 기능의 조합을 코딩하여 신경망이 가능한 많은 예 중 하나를 보여줍니
다.  규칙 기반 행동 학습
기술에는 상향식 적응 필터
또는 피드포워드
신경망이 포함되지만 이는
하향식 학습 기대치
와 인식 범주를 선택하는 데 도움이 되는 두 가지 유형의 반복적인 억제
피드백 상호 작용으로 보완됩니다.
중요 기능
특히 하향식 기대
나는 게일 카펜터와 내가 아트
매칭 규칙이라고 부르는 것을 사용하여 예측 성공을 제어하는 중요한 특징에 주의를 집중하는 방법을 배우게 됩니다. 아
매칭 규칙은 객체 주의 과정에 대해 계산적으로 말하는 또 다른 방법입니
다.  세
및 우리는 학습을 안정화하여 치명적인 망각을 현저하게 피하는 방법을 보여줍니다. 이는
많은 데이터에 의해 지원되었습니다
. 아트 매칭 규칙은
서라운드 네트워크에서 중앙에서 하향식 변조로 실현될 수
있습니다. 이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
- 단기 기억에 저장
되는 특징 선택적인 세포로의 외부 특징의 입력을 증가
시키고
이전에 학습된 인식 범주를 활성화
하고 학습된
흥분성 원형
을 잘 읽으려고 시도한다고 가정
해 봅시다.  프로토타입
보다 더 넓은 Inhibitory Off Surround
를 판독하므로 이것은 대략 하나의
Excit입니다.  억제에 대항
하여 중앙에 변조만을 줄 수
있지만 상향식 입력
과 하향식 기대치가 동시에
활성화되어
있으면 프로토타입의 경계
내에서 상향식 기능도
있으면 두 개의 흥분성이 있습니다.
하나의 억제에 대해
해당 기능
을 선택하여 증폭 및
동기화하여
이 중요한 기능 패턴에 주의를 집중할 수 있습니다. 반면에
이상치 기능
은 프로토타입 내에 없는
하나의 억제에 대해 하나의 여기를 가지거나 억제
되며 1999년에 저는
층류 피질 회로
가 특히 상위 피질 영역의 6층에서 물체 억류를 수행하는 방법을 이해하기 시작
하면 하위 피질 영역의 6층을
직접 또는 선반 5를 통해 활성화할 수
있으며 그런 다음
4층을 접어
조절하고 중앙에 배치할 수 있습니다.
접힌 피드백을 통해 하향식 변조 온센터 오프 서라운드 네트워크를 통해 주의가 작동하도록 서라운드를 억제하고 차단합니다.
층류 신피질
에서 이것은 내가 소개한 층류 컴퓨팅 패러다임의 한 예입니다.
여기에는 왜 모든 신피질
회로가 층으로 구성되어
있고 적층 회로가 어떻게
모든 종류의 생물학적 지능을 발생시키는지 설명합니다.
그들의 최하부 경로
활성화된 범주는 하향식 경로를 재활성화하여
기능과 범주 간의 흥분성 피드백 루프를 닫습니다.
기능 범주
공명을
발생시켜 주의를
기울인 중요한 기능과 해당 기능
이 묶인 범주 간의 시스템 응답을 증폭
및 연장합니다.
상향식 및
하향식
적응 가중치에서 빠른 학습을 촉발하는 공명 이것이 내가
이론을 적응 공명 이론이라고 부르는 이유입니다.
또한
그 이후로 모든 의식 상태
가 공명 상태이며 이러한 특징
범주 공명을 보여주는 많은 작업을 수행했습니다.  의 한 예
시각적 개체와 장면에 대한 의식적 인식을
지원하는 것은 우리의 예측에 대한 많은 데이터 지원이
있다는 것입니다.
주의는 그
뒤에 있는 회로를 둘러싸고 있는 온 센터 오프가 있고 주의
가 일치된 상향식 신호를 촉진할 수 있다는 것은 잘 알려져 있습니다.
글쎄,
이제 우리는 왜 예술이 단기 기억에서 설명 가능하거나 신뢰할 수 있는지에 대해 더 말할 수 있습니다.
그것은
중요한 특징 패턴이
정보 처리를 제어하는 주의 집중을 결정하고 장
기억에서 그러한 특징이 무엇인지 다시 읽을 수 있기 때문입니
다.  상향식 적응 필터 및
하향식 학습된 기대
에 의해 학습된 적응 가중치를 결정하는 중요한 기능 패턴을 통해 이러한 가중치가 무엇을
인코딩
하는지 알 수
있습니다.
패턴은 억제
되어 예측 기능만
처리되고 코딩됩니다.
그것은
일종의 가설 테스트를 수행하기 때문에 프로덕션 시스템
이고 이것은 1987년에
게일 카펜터와 내가 출판한 아트 원이라는 가장 단순한 아트 모델에 잘 설명
되어 있습니다.
아트 원
은 모든 범주 학습
과  기대 학습 및 주의 시스템에
충분히 큰 일치 항목이 있을 때 활성화되는 오리엔테이션
시스템과 상호작용하는 주의 집중을
통해 재설정을 유도하고
새롭고 더 나은 일치 범주를 검색합니다.
여기에 예술 가설 테스트 및 학습 주기의 개략도가 있습니다.
많은 활성 상향식 기능이
있을 수 있지만 여기에는 단순성을 위해 하나의 화살표만 그릴 것입니다.
그러나 입력 기능의 벡터
는 미래의 감지기 셀의 분산 패턴을 활성화
할 수 있습니다.  매우 활동적임
일부 활동적이지 않음 일부 활동적이지 않음
방향 시스템을 켜려면 여기에
수렴되는 입력이 꽤 있을 수
있지만 기능이 활성화되면 각각
이 방향 시스템을 억제하려고 하고
입력이 있으므로
균형의 여기 억제가
방향 시스템을 유지하는 것처럼 많은 기능이 있습니다.  기능
패딩이 적응형 필터로 이동하고
범주가 읽을 범주를 선택하여 일부 불일치 기능을 억제할 수
있는 아트 매칭 규칙을 따르는 하향식 기대를 학습
하여 지향 시스템에 대한 억제 정도를 줄이고
질문을 제기할 때 조용합니다.
억제가 너무 적고 자극이 너무 많을
때 불일치가 얼마나 큰지 동양 시스템을 활성화하고
재설정을 유발
하며 그
비율은
경계라고 불리는 것에 의해 결정됩니다.
방향 지정 시스템이 활성화
되면 whi를 알지 못하기 때문에 범주 레이어의 모든 셀을 동일하게 활성화합니다.
ch 세포가 활성 상태이거나 그렇지 않을 수 있으므로
참신함을 유발합니다.
어 민감하고 비특이적인 각성 폭발이 유발됩니다.
이에 따라 활성 범주를 선택적으로 차단하여
하향식 기대
를 제거하고 적응형을 다시 통과할 수 있는 원래의 특징 패턴을 마스킹 해제합니다.
그러나 이제
이전에 확인되지 않은 이 범주가 꺼져
있고 범주 수준이 재정규화
되어 새 범주와 동일한 입력 패턴에 응답하고
이
공명 주기를 거쳐 새 범주를 배우기에
충분한 일치를 얻을 때까지 재설정합니다.
또는
이전에 학습한 범주를 선택하면
이 매칭 과정을 통해 범주가 학습됨에 따라
검색이 자동으로
해제
되어 세계적으로 가장 잘 맞는
범주에 대한 검색 없이 직접 액세스할 수
있다는 정리입니다.
우리는
나이가 들어감에 따라 엄청난 수의
첨가물을 저장합니다.  엄마를 볼
때 전체 레퍼토리를 시작할 필요가 없도록 하기 위해
직접 액세스할 수 있고 빠르게 엄마에게 인사
합니다.
가설 테스트 주기에 대한 많은
지원이 있습니다. 하나의 지원 소스는
인간 두피라고도 하는 복부 보조 가능성입니다.  이상한 학습 테스트 동안
세 가지 다른 유발 전위의 상관 시퀀스를 보여주는
전위
john
paul ben k와 내가 80년대에 보고한 실험
에서 불일치에 대해 p120을 얻은
다음 순서 지정 시스템에 의해 활성화된 각성에 대해 200을 얻게 됩니다
.
범주 계층의 단기 기억 재설정을 위한 p300 검색 주기
의 처리 단계를 지원
하는 활성 일치 프로세스를 보여준 bob desimone의 연구실에서 범주가 일찍 학습된 infra-temporal cortex의 생리학적 데이터도 있었습니다.
이러한
종류의 이벤트 동안 시도 사이에 재설정 해마 불일치 역학에 대한 고전적인 데이터도 있습니다.
수많은 실험을 통해 학습이 진행됨에 따라 학습이 가라앉습니다.
이는 방향
시스템이 해제
되고 전전두엽 피질의 에롤 밀러 연구실의 다중 전극 연구를 사용한 보다 최근의 데이터
와 해마에서의 동시 기록
이 있음을 보여주며 빠른 대상
연관 학습이 발생할 수 있음을 보여줍니다.
전전두엽 피질
은 범주 학습의 단계 중 하나인 반면,
해마는
성공 또는 실패를 잘 신호하여 신피질 가소성을 안내할 수 있습니다. 이것은
주의력 시스템
이 방향 시스템과 상호 작용할 때 일어나는 일입니다.
예술에서의 컴퓨팅, 특히 주의력 및
방향성 시스템은
두 가지
이벤트 관련 잠재력이
보완적 처리 부정성이라는 사실에 의해 입증된 바와 같이 보완적이었습니다. 처리 부정성
은 주의력 시스템에 하향식 일치가 있을 때 활성화됩니다.
방금 언급한 m200은  활성화
오리엔테이션 시스템을 활성화하는 불일치가 있고
이 4개의 행을 가로질러
보면 이
두
종류의 erp 전위가 주의력 및 오리엔테이션 시스템의 상보성을 설명하는 것처럼 명백하게 보완적임을 알 수 있습니다.
두뇌 전문화의 본질이 무엇인지 묻는 보완 컴퓨팅이라고 부르는
보완 컴퓨팅은 우리 뇌에 여러 처리 단계
가 있는 여러 병렬 처리 스트림이 있는 이유를 명확하게 하는 불확실성
과 상보성의 새로운 원칙을 도입합니다. 그 아름다운 예는 다음
과 같습니다.
david vanessa와 그의 동료들이 작성한 시각 시스템의 매크로 회로에서
이러한
다중
병렬 처리 스트림과
내가 불확실성의 계층적 해결이라고 부르는 것을 달성하는 데 필요한 다중 단계를 볼 수
있지만
보완적인 속성은 무엇입니까
?  자물쇠 또는 퍼즐
조각에 맞음 처리 단계
에서 한 속성 집합을 계산
하면 해당 단계
에서 상보적인 속성 집합을 계산하지 못하게
됩니다.
이러한 보완 병렬 처리
스트림은 서로 균형
을 이루는 매우 음양한 종류의 상황
과 상호 작용입니다.  스트림 사이에는
상호 보완적인 약점
이 극복됩니다. 사실 여기에 모델링
된 뇌에 알려진 많은 상호 보완적인 프로세스가 있습니다. 그 중
5가지가 더 많습니다.
그래서 이것은
뇌 조직의 기본 원리
이므로 요약하자면 지금까지 역전파
그리고 딥 러닝은 중요한 특징
패턴을 포함한 메모리 활성화 패턴에 대해 생각
하지 않았기 때문에
주의를 기울이지 못합니다. 실제로
빠른 정보 처리가
없고 장기 기억에서 하향식 학습된
기대가 없기 때문에 주의를 기울일 수 없습니다.
상호 작용을 사용하여 가설 테스트를 수행
합니다. 실제로 단기 및 장기 기억
추적  d 신경 구조가 없습니다
. 이 알고리즘은
보완 컴퓨팅과 매우 대조적으로 매우 대조적입니다.
처음부터 우리 두뇌의 글로벌 구성을 논의하는
것은 파국적인 망각과 목수를 얻는 것이 얼마나 쉬운지를
보여주었고 저는 우리가 미술에서 그것을 보여주었습니다.
예술 매칭
규칙을 종료한 다음 우리는
4개의
입력 벡터 a b c d
가 a b c a d a b c a d의 순서로 표시되는
경우 치명적인 망각을 얻을 수 있음을 보여주었습니다. 이러한 방식이 매우 간단한
하위 집합 관계를
따르고 여기에 해당하지 않는 컴퓨터 시뮬레이션이
있습니다.  여기에 아크 매칭
규칙이
있습니다 a b
c a d
a b c a d
그리고 당신은 a
가 카테고리 1에 의해 분류되는 것을 볼 수 있습니다 여기 카테고리 1에
의해
여기 2  그 지점
에서 세계적으로 가장 잘 어울리는 카테고리에 직접 액세스할 수 있습니다.
경계
경계는 중요한 특징 패턴에서 어떤 특징을 학습하는지 결정합니다.
이는 우리의 두뇌
가 일부 테스트에 대한 구체적인 지식과 다른 테스트에
대한 추상적인 지식을 학습하는 방법을 명확하게 하므로
특히 높은 경계는 정면에
선택적으로 발생하는 범주와 같은 좁은 구체적인 범주의 학습으로 이어집니다.
어머니의 얼굴 보기
낮은 경계는 해외 학습으로
이어지고 모든 사람
이 얼굴을 가지고 있는 것처럼 추상적인 범주
는 경계의 모든 수준에서 중요한 특징 패턴을 설명할 수 있다는 점을 강조해야 합니다.
원숭이의 쉬운 구별과 어려운 구별을 연구하여 보여준 피질
과 예상대로 높은 경계를 줄 것으로 예상되는 어려운 조건에서 당신은 참석된 자극
에 대한 반응이 향상되고
물개 활동이 날카로워졌습니다.
경계가 잘 계산되는 방법을 말해 봅시다.
입력의
vector 수익 시스템
을 활성화하려고 시도함과 동시에 기능 감지기에서 활동 벡터를 시작
하지만 경계를
나타내는 감도 또는 게임
매개변수인 매개변수 행이 곱해
지며 이러한 기능이 상태가 되면
시도합니다.  방향 시스템을 차단
하고 여기가 억제보다 작
으면 방향 시스템이 조용하게 유지
되어 시스템이 공명하고 학습할 수
있지만 억제가 충분히 강하지
않으면 방향 시스템이
활성화되고 재설정되고 새 범주에 대한 검색
은  매우 간단한 계산 주의력
시스템을 보완하는 방향 시스템
이 있기 때문에 예측
성공을 기반으로 경계를 어떻게 변경합니까?  퍼지 arcmap에서 발생
하는 학습된 연관 맵에 의해 함께 연결된 d 모델과
요점은 입력을 받을 수 있다는 것입니다.  e
이 모든 수준에서 상향식 및 하향식 연결이 모두 있기 때문에 출력을 생성할 수
있으므로 이러한 방식으로 다대일 및 일대다 맵을 배울 수 있습니다.
다대일 맵의 한 예는
다음과 같습니다.
여러 글꼴로 제공되는 시각적으로 처리된 문자를 분류하려고 합니다
. 시각적 유사성을 기반으로 다양한 시각적 범주를
학습함과 동시에
말하기에 대한 청각적 범주를 학습
한 다음 연관
지도에서 모든 것을 매핑할 수 있습니다.  이러한 시각적 범주는
다양
하지만 의료 데이터베이스 예측 예제에서 이러한
입력이 증상 테스트 및
치료였을 수
있으며 병원 입원 기간을 예측할
수 있습니다. 가능성은 무한
하며 많은 응용 프로그램에서
또는
이 이미지가 무엇인지 알아내려고 노력
하고 있고
그것이 개라고 말하는 방법
을
배웠다고 가정해 보겠습니다.  로버로 식별되는 이 도어
의 특정 기능 조합에 대한 주의
로버의 시각적 범주 학습으로 이어지는
로버
의 청각 범주 이름 로버에
대한 관련 맵
이제
해당 이미지에 대한 전문 지식을 동시에 저장할 수
있습니다.  어떻게 공동으로
예측 오류
를 최소화하고 일반화를 최대화하여 최소화할 수 있습니까
? um
메모리 리소스를 사용하여
답변
을 읽은 다음 이미지에서 그것이 의미하는 바를 보여줍니다.
일치 추적은
예측 오류가 주어지면
충분히 주의가 증가하는 minimax 학습 원리를 실현합니다.
검색을 트리거하고 오류
를 수정하기 위해 최소한의 일반화를 희생
하므로 경계가 상향식과 하향식 간의 아날로그 일치보다 낮다는 것을 의미해야 하는 예측을
했다고 가정해 보겠습니다.
아날로그 매치
바로 위에 있을 때까지 경계를 강화하는 매치
트래킹 신호로 이어집니다.  검색을 유도할 만큼 충분히 크므
로 층류
피질 및 지골 회로
에서 실현되는 경계 제어와 같은 오류 웰 아크 메커니즘을 수정하기 위해 최소한의 일반화를 포기했습니다.  특정 및 비특이적 시상 핵과 상호 작용하는 층류 피질 회로 스파이크 역학을 포함하여 모델에
더 많은
신경 생리학적 및 해부학적 구절
유사성
을 도입한 동기 매칭 기술 또는 스마트 모델
이것은 층류 컴퓨팅의 또 다른 예이며 다음은
모델의 개략도입니다.
특정
시상 핵 및 비특이 시상 핵과 상호 작용
하는 피질 영역의 계층 구조가 식별된 세포와 함께 모든 피질 층을 봅니다. 수많은 해부학적 데이터가
이러한 방식으로 기능적으로 설명
되었으며 예를 들어 우리
는 당신이 좋은 정보를 가지고 있는지 보여주었습니다.
상향식과 하향식 사이의 충분한 일치
가 있으면 성공할 것입니다.  t
주의를 기울이는 동안 감마 진동
에 대해 이미 상당한 양의 데이터가 있었지만
충분히 큰 불일치가 있는 경우 잘 알려지지 않은
느린 베타 진동을 얻을 수 있음을 보여주
었지만 그 이후로 최소한 실험이 있었습니다.
뇌의 3가지 다른 부분에 있는 4개의 연구실에서
가장 중요한 경계
제어가 어떻게 미스매치
매개된 아세틸콜린에 의해 제어되는지 확인되었음을 확인
비특이적 시상 핵에서 충분히 큰 불일치
를
방출 아세틸콜린과 5층 세포를 방출하는 핵 기저핵을 활성화
피질을 가로질러
과분극 전류가 감소하고
경계가 높아지도록
했으며
아세틸콜린 조절의 고장
이 여러 정신 장애의 증상을 설명하는 데 도움이 될 수 있음을 보여주었습니다.
여전히
메모리 검색을 구동하고 직접 액세스
가 발생하기 전에 w  만약 방향 지정 시스템이
잘려나가면 해마에 병변이 있는 경우 어떻게 될까요?
내측 측두 기억상실증에서 발생하는 것처럼
새로운 범주를 검색할 수 없기 때문에 무제한 전
행성 기억상실증을 얻
습니다.
이전에 학습된 범주 이것은
rna 시스템에 의해 매개되는 통합의 실패입니다. 오리엔테이션 시스템 및 메모리 통합
에 의해 매개되기 때문에 결함 있는 참신 반응을 얻
습니다. 같은 이유로 동일한 구조에 의해 매개되는 신규성 감지
프라이밍이 발생하기 때문에 정상적인 프라이밍
이 있습니다.  주의력 시스템 내
에서 첫 번째 항목의 학습이 지배적
이어서 일부 학습을 얻을 수 있지만 검색할 수 없으며
검색
할 수 없기 때문에 관련 차원의 자극에 다시 주의를 기울이는 능력이 손상됩니다.
더 큰 두뇌에서
나는 예측 기술이나 부분
알고리즘을 도입했습니다 uh a  모델
은 무엇보다도 전전두엽 피질이 모든 고차 지능을 제어하는 방법을 배우는 방법을 보여주기 위
내
페이지의 2018년 논문에서 공
액세스 및
거시 회로에서
전전두엽 피질 제어 프로세스의 이러한 녹색 영역을 게시했음을 알 수 있
니다.  작업 기억과 같은
학습된 계획
예측 최적화된 동작
빨간색의 이러한 영역
강화 학습과 같은 제어 프로세스 감정
동기 적응적 시간
학습 범주 학습 i.t에서 내가 이야기한 범주 학습
은 바로 이 두 영역에서 이 모든
프로세스
어 시각적 인식을 제어하고
세부 모델이 있습니다  이 모든
영역의 상호 작용
과 자연 및 예측 예술의 각 뇌 영역
은 일반적인 딥 러닝 네트워크의 균질한 조직과 정말 극적으로 대조되는 다른 기능을 수행
하므로
몇 가지 측면에 대해 간단히 말씀드렸습니다.  인지에 대한
설명과 설명이 가능한 이유
지각 인지 감정
및 행동의 생물학적 모델은 모두 설명 가능
하며
인지 및 인지 과정
이 흥분성 매칭 및 매치 기반 학습과 같은 예술
을 사용하여 증가하는 전문성을 구현하는 대상 및 이벤트의
자기 안정화 세심하고 의식적인
표현을 만드는 방법을 주장할 수 있습니다.
게다가 세상에 대해
내가 전혀 언급할 수 없는 보완적 공간 및 운동 과정에
대해 억제 매칭 및 불일치
기반 학습을 사용하여
공간 및 운동 표현을 지속적으로 업데이트하여
평생 동안 신체 변화를 보상합니다.
우리의 변화하는 신체가
변화하는 세계에 효과적으로 작용할 수 있도록 하는 보다 불안정한 공간
및 운동 과정을 지능적으로 조작할 수 있는 의식적 인식 및 지식 획득을 위한 끝이며, 이 모든 것을 결합하면 자율적 적응 알고리즘
을 설계하기 위한 청사진을 제공
합니다.
인간이 이해하고 제어할 수 있는 행동을 하는 모바일 로봇
은
설명이 가능
하고 신뢰할 수 있기 때문에
내 웹페이지 사이트를 참조
하세요.
시작하기 전에 내가 말하고
싶은 것을 말하고 싶습니다
- 기술적으로 마음이나 뇌
에 대해 아무것도 모르는 사람들
이 재미있게 읽을 수 있도록 대화식으로 작성되었으며
나는 랍비인 친구가 있습니다
목사
화가 갤러리 주인 변호사
사회
복지사 모두 즐겨보는  읽기
또한 큰 책입니다. 거의 800개의
이중 열 페이지에 600개 이상의 색상
그림이 있으므로 모든
것이 설명되어
있지만 150달러 대신
하드 카피는 35달러,
킨들 b는 17달러입니다.  주제에
관심이 있는 사람들이
읽을 수 있도록 많은 돈을 썼고
사람들
이 내 강의나 책에서 읽은 내용에 대해 질문이나 의견이 있으면 댓글을 하나 더 남길 수 있습니다.
내 이메일
은 steve st
e e at
b-u입니다.  austin University
dot e-d-u 그리고
기꺼이 답장을 드리겠습니다. 이제
감사합니다.
일부 연구원들은 설명 가능한
AI인 Lena de giovannia와
antonio di checo가
설명할 수 있는 AI가
최소한 이 네 가지 기준
을 충족해야 공정해야 한다고 요구합니다.  어떤 식 으로든 편향되지 않고
악의적 인 해커
공격으로부터 안전하고 쉽게 속지
않고 투명하기 위해 책임 있고 신뢰할 수 있습니다. 이제
적응 공명 이론 또는 예술이 어떻게 적응 형 공명 이론
이나 예술인지 설명했으며 나는
당신의 크리에이티브를 사랑한다고 말해야합니다.  그리고
당신의 모델에 대한 두문자어의 영리한 사용
내가 가장 좋아하는 것은 주권 모델
자기 조직화 비전 uh 기대
인식 감정 지능형
목표 지향 탐색 if i'm great
amazin  g
어쨌든 당신은 예술이 현재 딥 러닝 접근 방식의 책임성 보안 및 투명성 문제를 해결하고 극복할 수 있는 방법을 설명
했지만
알고리즘 편향 문제라고도 불리는 이 공정성 문제는
특히 다음
과 같은 일부 연구원들에 의해 고려되기 때문에 최근에 증가하는 관심사인 것 같습니다.  antonio badia는
실질적으로 다루기 힘든 문제이기 때문에
um ali
가 나에게 이 질문을 보냈을 때 예술이 이 문제를 잘 완화하기 위한 지속적인 탐구에 어떤 방식으로 기여할 수 있다고 생각하는지 묻고 싶었
습니다.  내가 무엇에 응답하려고 하는지 알 수
있도록 당신이 염두에 두고 있는 것을 명확히 하는 알고리즘 편향의 정의
그리고 당신은
신체의 책
정보 매니폴드에서 용어
를 빌렸다고 저에게 썼습니다.
내가 그 배경 정보에 응답하기 전에 부분적으로 인용할
것이므로 결과를
초래할 수 있는 의사 결정에 대한 알고리즘 접근 방식에는 두 가지 주요 이유가
있습니다.  개인 또는 그룹 수준에서 불공정한 결과에서
하나는 사용된 데이터가 편향
되었다는 것이고 다른 하나는
알고리즘이
편향된 결과를 산출하는 방식으로 데이터를 분석한다는 것입니다
기억해야 할 기본 사항은
알고리즘이 특정 목표를 달성하도록 설계되었다는
것입니다  진화나 우연에 의해 자연적으로 생성되지
않으므로 대부분의 알고리즘은
특정 목표에 대해 관심 있는 특정 패턴을 감지하도록 작성되었습니다. 다른
패턴을 무시하고 일부 패턴을 선택할 수 있는 패턴뿐만 아니라
프로그램은
무엇에 대한 기대치를 나열하여 데이터 모델을 구축합니다.  데이터
는 문제와 관련된 자격을 갖추기
위해 다음
과 같아야 합니다. 적응 공명 이론이나 예술과 같은 자기 조직화 학습 분류 예측 모델은
모든
문제를 극복
합니다. 범용 장치이지만 왜
시도하지 않겠습니까?
ali의 후속 질문에 대한 답변의 일부로 답변해
주세요. 이제 정말 감사합니다.
1988년에 당신은 비선형 신경망
에 대한
가장 유명하고 많이 인용된 논문 중 하나에서 역전
파와 관련된 17가지 문제를 지적했습니다.
우리는 여전히 유지 어 우리는
우리의 ptolemaic 모델에 주전원에 주전원을 계속 추가하고 있습니다
잘 당신은 내가 말할 것을 예상하고
있었고 내 강의에서 말했듯이
다양한 조사관과 나는
클론 kirkpatrick과 velas
가 최근에 시도했다고 언급했습니다
그의 문제 중 일부를 극복하기 위해 딥 러닝을 수정
하지만 알리가
방금 언급했듯이 적어도 내
마음에 그것들은
일종의 태양계의 프톨레마이오스 모델에 추가되는 서사시 사이클과 같습니다.
그러나 우리 모두가 알
다시피 프톨레마 모델
은 질적으로나 양적으로 모두
잘못
되었고 프톨레마를 버려야만 해결할 수 있었기 때문에 궁극적으로 추락했습니다.  ic 모델
과 이를
현대 천문학 및 천체 물리학의 기초가 된 코페르니쿠스 모델로 대체
하여 예술은
주전원을 사용하여 해결할 수 없는 근본적인 딥 러닝 문제를 극복
하고 1976년에 도입한 직후에 이미 해결
했습니다.
내 강의에서 강조했듯이 딥 러닝
은
설명할
수 없고 신뢰할 수
없기 때문에 치명적인 망각을 경험할 수 있기
때문에 신뢰할 수 없습니다. 딥
러닝
은 학습 엔진인 backprop과 마찬가지로 기본적으로 발생합니다.
귀하의 질문에서 알다시피 필터
는 1988년 신경망의 첫 번째 문제
에 게시한 내 오프사이트 기사에서 15개의 다른 문제
와 함께 이
두 가지 문제를 설명
합니다.  이 모든 배경을 알고 있는
jeff Hinton과 같은 역전파 및 딥
러닝 설계자가
r은 자신의 역사를 언급하고
음
, 딥 러닝이 뇌를 설명하도록 만드는 것에 대해 계속 이야기
하지만 기본 심리학 및 신경 데이터와 기초가 모순되기 때문에 뇌를 설명할 수 없습니다
네
딥 러닝 커뮤니티에서 훌륭합니다
비교 토론
과 비판을 좋아
하지만 나는 그렇지 않습니다  과학에서의 유아론과 같은 '
좋아요 감사
합니다. 프레젠테이션의 슬라이드 50번에서 당신
은
예술이 하향식 일치 모델과 일치하지 않는다는 점을 지적했습니다. 베이지안과 같이 억압적인 모델과 일치하지 않습니다.
베이지안 모델의 많은 심각한 문제 중 하나를 추가한 두뇌는 완전히
억제된 매칭 회로가
안정성 가소성
딜레마를 해결할 수 없다는 것입니다. 이제
이 점에 대해 더 자세히 설명
하시겠습니까? 음,
제 강의와 제 책이 요약되어 있습니다.
어,
제 책,
제 강의  많은
심리적 해부학적 및
신경생리학적
증거에 대해 자세히 알아볼 수 없었습니다.
어 게일 카펜터와 내가 아트
매칭 규칙
이라고 부르는 것을 따르는 기대는 상향식 입력
패턴
과 매칭되며 강의에서 간략하게 언급한 바와 같이 아트
매칭 규칙은
서라운드
네트워크의 변조에 의해 정의되고 중앙의 변조는
흥분적입니다.  그러나 그 자체로
는 표적 세포를 완전히 자극할 수 없습니다.
일치하는 상향식 입력이 도착하고 상향식 입력과 상향식 입력
간에 충분히 일치할 때 격렬하게 발사할 준비가 되도록 변명을 민감하게 하거나 변조할 수 있습니다.
아트 매칭 규칙
을 따르는 회로를
읽는 능동적
하향식 기대치
동기화 및 이득
이 일치 음성을 증폭
하고 불일치 기능을 억제하는 것은
이 공명입니다.  활성 상향식 필터
의 더 천천히 변화하는 적응 방식
으로 학습을 유도하고 하향식 기대를 학습하기에 충분히 오래 지속
되기 때문에 고유 공명이 중요합니다. 공명은
내가 이론 적응
공명 이론
및 예술 매칭 규칙이라고 부르는 학습을 촉발하기 때문입니다.  강의에서
간략하게 언급한 것처럼 치명적인 망각을 방지합니다.
왜냐하면
오프 서라운드를 사용하여 관련 없는 기능을 억제하는 반면
상향식 및
하향식
학습과
성공적인 예측을 모두 조절하는
중요한 기능을 증폭하고 주의를 집중시키기 때문입니다.  그들은 주어진 상황에서 예측적이거나 인과
적인 기능 세트를 발견하는 이전 학습 경험에 의해 선택
되었으며 그 과정
에서 아트 매칭 규칙이
인과 관계와 예측을 달성할
뿐만 아니라 세상이 변화함에 따라 업데이트
해야 합니다.
인과적 설명 또한
안정성 가소성 딜레마를 해결합니다.
ma 간단히 말해서 순전히 억제 일치
는 이 중 어느 것도 할 수 없으며
예상 데이터를 차단
하므로 주의를 집중하거나 이에 대해 배울 수 없습니다.
음
공간 및 모달 학습에는 완전 억제
일치가 있지만 학습이 아닙니다.
세계에 대한 전문가가 되기
위해 더 자세히 설명할 수
있지만 그건 제 책에도 있고
흥분성 일치 기반 학습과
억제적 파견 학습
은 계산적 보완적 학습
입니다. 이는 보완적 컴퓨팅
의 또 다른 예입니다.  일치 기반 학습은
복부 또는 피질 스트림에서 진행되고
불일치 학습
은 위치 또는
지느러미 피질 스트림에서 진행됩니다.
지각 및
분류 및
예측을 위한 스트림 시청 공간
표현 및 행동을 위한 스트림 및 그
다음에는 무엇을 입을 것인지 및
접근 방식을 통해 도달하고 참여할
수 있는 상호 작용 위치 및 도달 범위
당신이 인식한 것에
대한 접근 방식
은 이전
질문에 이어 지금 감사합니다
예술과 능동
추론
사이의 일견 유사성에도 불구
하고 근본적으로
양립할 수 없거나 화해할 수 없는 것으로 보십니까?
어떻게 이 문제가
예술과 행위의 화해 또는 통합과 능동적 추론의 관점에서 엄격하게 평가되고 긍정적으로 해결될 수 있습니까?  또는
그렇지 않으면
여기에 더 많은 컨텍스트를 추가하는 것을 볼 수 있기 때문에 um smith
smith 그들의 최근 논문과
모델링 구조 학습에 대한 적극적인 추론 접근 방식
은 비록 그들이 예술 하향식 주의 및 피드백 메커니즘을
명시적으로 통합하지 않았지만 다음
이 있다고 말했습니다.  활성 추론 내의 메커니즘
그들이 믿는 ce 기반 모델
은 예술의 하향식 및 상향식 피드백 교환과
매우
유사하므로 두 프레임워크 간의 호환성에 대해 어느 정도 불일치가 있는 것 같습니다.  귀하의
질문은 별도로
하므로 잠시 스미스에 대해 이야기하려고 하지 않을 것입니다
음
자유 에너지에 대해 이야기합시다
그래서 저는 위키피디아로 이동합니다.
위키피디아는 자유
에너지 원리
가 시스템이 환경의 숨겨진 상태에 대한 믿음을 수반하는 내부 상태의 자유 에너지 기능을 최소화한다는 인용문을 인용한다고 씁니다.
자유 에너지의 암시적 최소화
는 공식적
으로 변형 베이지안 방법과 관련이 있습니다  그리고
원래
Carl Fristen
이 체화된 지각
신경과학
에 대한 설명으로 도입했습니다.  ctive
추론 및 우리 모두는
폴이 명석
하고 매우 통찰력 있는 사람
이라는 것을 압니다. 자유 에너지 원리는 세계 모델과 감각 및 관련 인식 간의 차이를 최소화하려고 시도하는 마르코프 담요를 통해
주어진 시스템의 행동을 모델링함으로써 주어진 시스템의 행동을 설명합니다.
이 차이는
놀라운 것으로 기술될 수 있으며 시스템의 세계 모델의 지속적인 수정에 의해 최소화됩니다.
어 인용의 또 다른 부분은 자유
에너지 원리가
각각의, 심지어
전문가에게도 매우 이해하기 어렵고  이
이론은 최근 연구에서 의문을 제기했을
수 있습니다. 원칙에 대한 논의
는 검증 가능한 과학적 예측에서 멀리 떨어진 형이상학적 가정을 불러
일으키는 것에 대해 비판을 받았고
, 2018년 인터뷰에서 fristen
은 자유 에너지 원칙이
적절하게
반증 가능
하지 않다는 점을 인정했습니다.
내 m  뇌가
어떻게 마음을 만드는지에 대한 이론과 마찬가지로 자유 에너지 원리에 관심
을 가지고 원리와 통합 방식으로 얼마나 많은 데이터를 설명할 수
있는지가 바로 우리가 과학에서 하는 일입니다. 우리는
데이터
를 설명하고 예측하는 이론을 개발합니다.
내가 볼 수있는 것에서 자유 에너지 원칙
은 본질적으로 데이터가 없으며
잘못된 것을 수정할
수 있으므로
물리적 이론
으로 전혀 평가할 수 없으며이 문제에 대한 기본 이유가
있습니다
우리의 두뇌는 실시간으로 자율적으로 학습하도록 설계되었습니다
오늘과 같이 예기치 않은 사건으로 가득 찬 변화하는 또는 비정상적 세계에 대응하여
우리는
최근까지 내가 당신의 회사를 즐길 줄 몰랐던 예기치 않은 사건을 경험하고 있습니다.
최적화 원칙은
고정 역학에 대처하도록 설계되었습니다.  규칙과
확률은 시간이 지나도 변하지
않으므로 인용하는 것은 불가능합니다.
그들의 세계관과 감각의 차이를 최소화하고
예상하지 못한 방식으로 항상 변화하는 세계
의 미리 정의된 모델이 없기 때문에 인용하지 않음
세계
가
어떻게 변화하는지에 대한 이론이 필요
합니다 입력 패턴과
현재 활성화된
하향식 기대 사이에 충분히 큰 불일치가 있을 때 예술에서 놀라움이 발생합니다
이 불일치를 활성화하는 범주의 범주 학습이 발생하지 않는 주의 시스템
과 상호 작용하는 내 강연에서 간략하게 논의한 예술 지향 시스템을 활성화하고
검색 및 경계에 대한 논의에서 설명했듯이
이것이 가설 테스트를 유도합니다.  또는
메모리
검색을 통해 더 나은 일치를 찾거나
새로운 범주를 배우기 시작
하여 새 입력이
발생
했지만 새 입력의 기능이
이전에 범주화되었을 때 시스템이 일부 다른 친숙한 기능에 참석한 경우 더 나은 일치를 자동으로 논의합니다.  그것이
그들이 친숙한 이유
이며 동양 시스템은 매우 빠르게
관심을 전환합니다.
일치하는 범주에
공감하고 당신은 그것을
의식적으로
인식
했습니다  맞습니다.
하지만 베이의 장점은 단순하다는
것입니다. 두
사건과 b의 확률을 두 가지 다른 방식으로 작성
합니다
. 주어진 b의 확률 곱하기 주어진 b의 확률 곱하기 b의
확률을
동일하게 설정하기 때문에
그것들은 확률로 동일하게 나눕니다.
그런 다음 최적화
된 것이 기본
이고 유용한 통계 방법
이며 통계에서 계속 사용되어야
하지만 그 힘이 있는 형식적 정체성일 뿐입니다.
물리 화학에서든 물리적 현실에 대해서는 아무 말도 하지 않습니다.  또는 생물학
오늘날의 규칙 자체는 우리에게 물리적 현실에 대해 아무 것도 알려주지 않으며
물리적 현실에 대해 무엇이든 발견하기 위한 휴리스틱을 포함하지 않습니다.
그러나 신과 같은
생물학적 모델
은 베이즈 규칙을 통합하지 않는 것으로 밝혀졌으므로 대규모 데이터베이스에 대한 심오한 분석에 의해 구동되는 모델을 개발해야 하지만
예술은 데이터베이스를 나타내는
최상의 또는 최적의 범주를 일상적으로 선택
하므로 필요하지 않습니다.  최적을 달성하기 위한
베이스 또한 고정된 세계에서 가장 잘 작동합니다.
고정된 확률
과 예술은 비정상적
세계에 대해 배우도록 설계되었으므로
소가 집으로
돌아올 때까지
이에 대해 논의할 수 있습니다.  베이를 적용하려고 하는 신경과학자
중 훌륭한 실험가
이지만 신화와 이론
을 알지 못합니다.
어
, 거기에 무료 점심의 유혹이 있다는 것을 알고
있습니다. 적용되기를 기다리고 있습니다
. 과학에 공짜 점심은 없습니다.
감사합니다
.  비교의 마지막 포인트 어
스미스는 무엇입니까 나는 대답하지 않았습니다 예
예
좋습니다 당신은 스미스의 문장을 인용
했지만 그
전에 스미스가 전혀 쓰지
않았습니다.  o
우리 모델은 주로
활성 추론 연구 내에서 사용할 수 있는 사용 가능한 모델 확장 축소 접근법의 개념 증명 및 데모로 의도
되었기 때문에 명확한
하향식 주의와 같은 일부 측면을 명시적으로 통합하지 않는다는 점을 강조할 가치가 있습니다.
인지 학습 과정
에 대한 중요성 및
이전 모델에서 구현
된 적응 공명 이론 암석 모델
총 단어는
기본 지식 비난 문제를 해결하기 위해 하향식 주의 메커니즘과 피드백 메커니즘을 통합하도록 설계되었습니다.
이전에
학습된 정보의 시간적 불안정성
시스템이
새롭고 잠재적으로 중복되는 정보를 학습할 수 있을 정도로 충분히 유연할 때 발생할 수 있습니다.
반면 시뮬레이션은 이러한 추가 복잡성을 명시적으로 통합하지 않습니다.
하향식 및 상향식 피드백
교환과
예측 및 p와 같은 모델 내에서 명확한 유사점이 있습니다.  능동 입학 예술과 관련된
신경 과정 이론 내의 수정 오류 신호는
주로 이전 기대 및 가능성 매핑과 매우 유사한 상향식 입력 패턴에 대해 주의를 안내하고 일치시키는
하향식 기대치를 학습하는 메커니즘을 통해 시간적 불안정 문제를 해결
합니다.  능동 추론과 함께 사용
되지만 이미 인용문을 언급했듯이
적응형
추론 인용문 해제 내에서 사전 기대치 및 가능성 일치 매핑에는 요크 일치 규칙
의 주요 학습 주의 및 메모리
안정성 속성이 없습니다.
요크 일치 규칙은
고유한 솔루션입니다.
그 변형의 문제는
심리학적 해부학적 생리학적
및 생물물리학적 데이터
에 의해 뒷받침되었습니다. 또한 많은 종에서도 발생합니다.
예를 들어 노부당은 박쥐에서 발생한다는 것을 보여줍니다.
그것은 당신이 알고 있는 흰 족제비에서 발생
하므로
학습이 시작될 때 아는 것이 중요하다고 생각합니다  arc
모델은 사전 경험이 필요하지 않습니다.
효과 또는
가능성 실제로 일반적으로 초기
상향식 가중치는 무작위로 선택됩니다.
왜냐하면 경험하게 될 것을 알지 못하기
때문이며 초기
하향식 기대치는 크게 선택
되어 어떤 범주가 발생하든 상관없습니다.
하향식 기대치를 읽을 때 학습한
기능은 해당 범주를 활성화한 기능과 일치할 수 있으므로
해당 범주에서 학습된 중요한 기능과 일치
하도록 모두 제거된 것보다 크게 시작
하여
기본 제공 모델이 없거나 자체 모델을
발견하지 않습니다.
모델 활성 진입도 설명할 수 없음을 강조해야 합니다.
예술
은 현재 활성 상태인 중요한 기능
활동 패턴
, 즉 주의를 기울이는 기능
이 모델에 의한 모든 학습 및 예측을 제어
하고 원칙적
으로 신경 생리학적 실험에 의해 측정될 수 있기 때문에 설명 가능
합니다 모델  중요한 특징 패턴을 나타낼 수 있는 세포 활동이나
단기 기억 흔적 없이
설명할 수
없기 때문에 질적 차이가 있다고 생각합니다.
사람들이 능동 추론을 사용해서는 안
된다고 말하지는 않습니다. 기술 응용 분야에서 믿을 수 없을 정도로 유용하고 강력할 수
있지만 수행할 때
뇌 과학 심리학을
알면 일치하지 않습니다.  기초
데이터
에서는
더 이상 개인적인
감사
를 표하지 않습니다. 어, 당신이
이미 이 질문의 일부에 답했을 것 같아요.
하지만
어
, 예술이 설명 가능한 AI에 접근할 수 있는 가능한 방법은 무엇인가요?
현대 종속
본질적으로 설명할 수 있는 접근으로 설명되는 접근 방식
은 생성 모델을 구성하여 귀납적 추론을 기반으로 접근하는 능동 추론에 정보를 제공할 수 있습니다.
예술은 모델에 의존적이라고 생각합니다.
어 방금 언급
했듯이 일반적으로 임의의
초기 상향식 가중치로 학습을 시작합니다.  ts 및 균일하게
분포된
드롭다운 초기 적응 가중치를 사용하여 우연히 학습한
모든 범주와 일치할 수
있지만 인용한 저자는 부분적
으로 활성 진입을 작성하고 여기에 인용하고자 합니다.
인용문은
정책을 추론하는 데 사용되는 세계 모델을 포함하는 심층 생성 모델과 사실 설명에 이르는 가상의 공간을 기반으로 어떤 정책이 선택될지
예측하려고 시도하는 더 높은 수준의 모델을 포함
하며 이는 이후에 사용될 수 있음을 의미합니다.
다시 추구하는 정책에 대해 회고적인 설명을 제공합니다. 생성
적 세계 모델
이나 사전 정의된 정책이 없는 예술품
어 물론, 그것이 하려고 하는 것은
그것이 일어나고 있는 변화하는 세계를 발견하는
것이고 아무도
그것이 우선 순위
와 일반적으로 무엇인지 알지 못합니다  분류기
에서 하나 또는 다른 의미에서 지각 데이터를 처리하는 전처리의 프런트 엔드에 응답합니다.
n  특히 시각과 오디션은 우리가
세계에 대한 대부분의 정보를 얻는 곳입니다
음
, 그래서 예술과 같은 분류기
는 고도로
사전 처리된 지각 표현을 받은 측두피질의 뇌에서 작업을 시작
하므로 음
또는 수십 년의 작업이
우리를 이해하는 데 들어간 것입니다.  여기에서 의식적으로 보는 두뇌
와 비전 아트의 경우
처리의 여러 단계를 필요로 하는 지각 경계와 표면을 분류합니다.
왜냐하면 내가 간략하게 언급했듯이 그것들
또는 내가
불확실성의 계층적 해결이라고 부르는 것의 결과
는 지각 경계 표면을 정의하기 위해 여러 단계가 필요하기 때문입니다.
그 이유는 우리의 감각
기관이 여러분
처럼 시끄럽고 불완전한 데이터를 등록하기 때문
입니다. 우리의 감광성 망막
에는 감각을
등록할 수
없는 거대한 사각
지대가 있다는 것을 알 수 있습니다.
시력이 생기는데 작은 일
이 아니라 우리
몸에서 정맥이 나온다.  여러 위치에서 망막 중심와를 막고
정맥에 시각적 신호를 등록
할 수 없으므로 수신하는 신호가 매우
불완전하고
이러한 불확실성과 내 대학을 극복하기 위해 여러 처리 단계를 거쳐야 합니다.
저는 수십 년 동안 일해 왔습니다.
어떻게 그런 일이 일어나는지 설명하기 위해
음
아마도 그 후에 멈출
것입니다 이제 정말 감사합니다
어 이 다음 질문은
개인적으로 관심이 있습니다.
왜냐하면 현재 저는
음악과
귀하의 가장 최근 논문에 대한 정서적 반응의 확률적 측면을 모델링하는 작업을 하고 있기 때문입니다  음악
의 두뇌 역학을 이해하는 방향
은 이 논문의 부록에서 지적한 것처럼 엔트레인먼트에 대한 더 나은 이해를 얻는 데 엄청난 도움이 되었습니다.
사전 학습된 기대치를 위반
하는 것은 음악적 및 비음악적 상황에서 광범위하고 효과적인 반응을 유도하는 데 중요한 역할을
합니다
uh  Patrick usland와 같은 일부 심리학자들은
지각과 감정의 각성
을 구분했습니다.  하지만
질문을
빠뜨렸습니다. 시간이 부족해서 우연히 건너뛰었다는 것입니다. 왜냐하면 저는
그것에 대해 꽤 알고 싶기 때문에
예술과 신경 및 거미의 미래를 어떻게
보십니까?
그것이 우리의 마지막 질문이 될 것이라고 생각하기 때문입니다.
그건
나에게 중요한 질문이기 때문에 예 예 감사합니다.
방해해서 죄송합니다. 문제가 없는지 확인하고 싶습니다.
지금 감사합니다.
그리고
음악적 경험의 맥락에서 감정
의 각성과 웁살라 대학의 심리학과의 저스트랜드와 가브리엘슨의 작품과 같은 여러 연구에 따르면
음악이
긍정적이고 부정적으로 균형 잡힌 광범위한
감정을 전달하는 능력에도 불구하고
어떻게든 불러일으키는 것으로 나타났습니다.  대부분 긍정적인
감정 uh 예를 들어 우리는 음악
에서 uh 분노나 분노를 음악에서 쉽게 인지할 수 있습니다.
그리고 우리는 행복한 음악을 들은
후에 실제로 고양되고 행복함을 느낄 가능성이 더
높으며 또한 증거에 따르면
감정의 뮤에 대한 인식과 불러일으키는 이러한 차이
는 아마도 다른 어떤 비음악적 경험보다 음악적 경험에서 훨씬 더 중요할 것입니다.
감지
된 음악적 감정과 유발된 또는 유발된 음악적
감정 사이의 이러한 다양성의 차이는 예술적 틀 내에서 설명되고 설명
될 수
있습니까? 그것은
당신이 책의 621페이지에서 언급
했지만 음악적 효과에만 국한된 또 다른 종류의 깨진 대칭으로 간주될 수 있습니까?
당신이 언급했듯이 나는
음악의 맥락에서 이 문제를 연구하지 않았지만
몇 가지 일반적인 논평을 시도할 것
입니다.  지각과 인지 지원은
일반적으로 동료들과 나는 표준
6층 회로를 공유합니다.
이
표준 적층 회로의 ns는
모든
지각 및 인지
프로세스를 지원할 수 있으므로 예술의 주요
일반화가
있으며 우리는 특히 시각 언어 및
인지 작업 기억
및 계획을 위해 이를 수행했습니다.
따라서 요점은
적층 회로가 기본적으로 모든
지각 및 인지
영역 시각 오디션 등 음악에
대한 토론의 맥락을 만들 수 있는 방법
과 실제로 음악에 대한 내 작업은
이러한 발견을 적용
했습니다. 내가 믿는 것이 서로 다른
진화적 압력에 기반한 발견을 종합할 수 있었던 것과 같습니다.
우리 두뇌의 조직에 따라 하지만 그
진화는 또한 발견했고 나는
그것들 중 일부
를 특정 방식으로 결합하면
학습 및 의식적으로 악보를 연주하는 능력이
어떻게 생길
수 있는지 스케치하려고 노력합니다. 이제 각성
은 물론 필수적입니다.
당신의 피질이 의식
을 깨우기 위해 적절하게 각성되어야 하는 모든 인식과
의식  내 게이트 쌍극자 모델은 반대 프로세스가 우리 뇌의
모든 부분에서 조직화되는 방식을 설명하기 때문에 감정
처리에 중요한 역할을 하고
자극하기도 하고 음악적 문제와 매우 관련이
있습니다
. 특히 지각 인지 운동 감정적입니다.  감정
은 그러한 감정적 쌍극자에서 쌍으로 구성
되며 한 가지 이유는
예를 들어 외상 후 스트레스
장애 치료
에서 두려움 대 안도와 같이 감정이 서로 경쟁해야 하기 때문입니다. 치료사는 환자
가 긍정적인 경험에 대해 생각하도록 도와주려고 할 수 있습니다
.  ptsd 동안 너무 불안정하게 만드는
만성적 두려움을 억제하기 위해 안도를 생성
하여
상대편이 경쟁
하고 각성이 가능하게 하는 또 다른 속성은 두려움
과 같은 감정의 갑작스러운 상쇄
가 탈출 행동 중이라고
가정해 보겠습니다.
어떤 잔인한 실험가가
비둘기를 스키너 상자에 넣는 것을 알고 있습니다.
겁
에 질린 비둘기는 고통과 두려움을 느끼고
있습니다. 바닥에서 발을 떼려고 미친
듯이 돌진하고 있습니다. 빨간 부저를 울립니다
부저가 충격을 차단
하고 동물은 안도의 물결을 경험
하거나
탈출 반응을 배우기 위한 긍정적인 동기를 경험합니다.
도주로 이어지는 행동과 연관될 수 있고 미래에 수단으로 도주를 동기부여할 수 있는 극장 구호로부터의 반동
은 게이트 쌍극자의 각성에 의해 활성화됩니다.
충격의 외부 신호를 차단
하지만 각성은 강장적으로
또는 지속적으로 활동합니다.  공포
와 엘리트
채널 둘 다 시간이 지남
에 따라 각성이 지속되거나
강장제되고 공포가 갑자기 감소할 때
공포와 구호 채널을 동등하게 활성화하기 때문에
구호 채널의
각성
이 경쟁에서 이기고
따라서 내가 극장 구호로부터의 적대적 반동이라고 부를 수 있습니다.
그것은 구호 채널을 활성화하여
탈출에 대한 동기를 제공
합니다.
어 탈출 경험을 통해
그리고 나는 또한
예상되는 사건의 발생이
그 자체
로 폭발을 일으킬 수 있고 따라서 적대적인 반동을 일으킬 수 있고 그렇게 함으로써
감정을 긍정적에서 부정적으로 뒤집을 수 있다는 어느 정도의 음악과 관련이 있음을 인정합니다.
그리고 저는 항상 그 발견을 사랑했습니다.
왜냐하면
아무 것도 발생하지 않는 것이 미래의 행동에 심오한
영향을 미치는 발견을 특히 사랑하기 때문입니다.
그래서 지금 감정을 뒤집을 수
있는 이 불일치의 원인이 예상되지 않는 것 때문에
음악에 대한 인식의 영향이
더 필요합니다.  작업
은 제가 제 논문을 언급한 대로
입니다.
음
제
음악에 대한 제 논문은
당신이 양동이의 한 방울을 알고 있는 것과 같으며
잘만되면 내가 그것을 다루지 않으면
다른 사람
이 위의 예를 제외하고 할 것이라는 것을 연구하려고 시도하지 않았습니다.  흥분
과 감정
이 같은 것이 아님을 보여줌 각성
은 모든 감정을 뒷받침할 수 있음
두려움 안도 배고픔 포만감
경쟁에서 이기는 사람들
이 할 수 있는 모든 것
동기를 부여하여 호환되는 행동
을 지원하고 정상적인 행동을 지원하려면 각성 수준을 중간 범위 내에서 선택해야 한다고 설명했습니다. 이는
일종의 황금률
의미
입니다. 너무 작거나 너무 많은 자극을 갖는 효과에 대한 반대 견해가
있습니다  많이
그리고 너무 적은 각성이 있다면 자폐증과 같은 증상을 뒷받침
할 수 있는 과소 각성 증후군
이 있고
정신분열증과 같은 학대 증상을
지원할 수 있습니다.
이 두 가지 정신 장애는
각성 반전된 관점의 반대 속도에 있다는 그 예측
그래서 나는 이것을 진지하게 연구
한 적이 없고 추측하지 않으려고 노력하기 때문에 이것이 매우 추측적이라고
생각합니다.
탐색적 행동을 활성화하는 각성처럼 일반적으로 긍정적인 음악이 활성화된다는
것은 긍정적
입니다.  당신이 좋아한다면 음악은 소닉 어드벤처라는 것을 알고 있습니다. 음악을
들을 때 혐오적인 신호가 없다는 것을 알고 있습니다.
아마도
음악이 너무 크게 연주되어
두통이나
귀 손상 또는 심지어 개별적인 것들에 민감할 수 없는 발작을 일으킬 수 있는
것 외에는 특별한 이유가 없습니다
'  t be
um
uh
positive
so 이제 어떤 질문을 하고 싶으신가요?
그리고
마지막 두 질문은
그래서 당신은
어 그들의 연구에 의해 모든 무지의 미래를 어떻게 보
나요 그
전에 예 그 전에 어 저는
그냥
음에 대해 묻고 싶었습니다.
두 번째 질문에 대답하려면 첫 번째 대답이 필요합니다. 네 원하는 대로 네
알겠습니다.
그래서 네 어 그리고 어떻게
보십니까 네
네 꽤 괜찮습니다. 그리고 어
예술과 두뇌에서 영감을 받은 미래를 어떻게
보십니까?  일반적인 연구 어, 당신의 견해로는
어떤 연구 분야
가 오늘날보다 더 많은 관심을 받아야 하는 것
같기 때문에 아주 일반적인 답변을 드리겠습니다.
현재를 예측하기 때문에 미래를 예측할 수 없습니다.
모든
엔지니어링 기술과 AI
는 다가오는 세기에 점점 더
자율적 적응 지능
을 구현하게 될 것이며 우리는 이미
자율 자동차와 비행기, 그
고 점점 더 자
적인 컨트롤러에서 그 시작을 볼 수 있습니다.  공
현장과 많은 사람들
이 그것에 대해 글을 썼고
내 책에 요약된 다른 모델뿐만 아니라 예술이 중심적인 역할을 할
것이라고 생각합니다.
왜냐하면 이미 1980년에 당시 심리 리뷰 저널에 사고 실험을 발표했기 때문입니다.
그리고
아마도 여전히 심리학의 선도적인 이론
저널로 남아
있을 것이며 아인슈타인이
특수 상대성 이론  d
사고 실험의 일반 상대성 이론과 생각 실험을
통해
그것들이 그들의 엄청난 힘을 이끌어내는 것을 명확히 하고
내 사고 실험은 어떻게
모든 시스템
이 자율적
으로 변화하는 세상에서 예측 오류를 수정
하고 사고가 기반이 되는 가설을 자율적으로 수정할 수 있는지에 관한 것이었습니다.
실험에서 파생된
것은 일상 생활에서 우리 모두에게 친숙한 몇 가지 사실에 불과
하며 수천 년 동안 우리 뇌의 진화에 대한 유비쿼터스 환경적 압력을 나타내기 때문에 익숙합니다.
그리고 그것들이 함께 행동할 때
예술이 독특한 결과라고 제안
합니다.  엄청난
주장
과
나는 사고 실험의 힘에
의지
했습니다. 그 믿음
에 대한 개인적인 자아 여행은 특히 생각
실험에서 마음이나 두뇌라는 단어가
언급되지 않았습니다.
그래서 당신
이 세계에 대한 이러한 사실이 존재한다는 것을 받아들이면
우리 모두가 하는 것입니다.
그리고 그들이 항상 우리에게 작용하고 있다는 사실
을
믿으면 결과를 받아들여야 합니다.  과학적인 방법과 논리
로 예술은
자율적인
오류 수정과 변화하는 세상의 문제에 대한 보편적인 해결책
이므로
사고 실험에서 실수를 찾지 못한다면
역학과 같은 예술을 믿어야 한다고 생각합니다.
층류
또는 좋아하는 예술 변형으로 표현하거나
논리와 과학적 방법에 대한 믿음을 포기해야 합니다.
예술이 더 이상 개발될 수 없다는 것을 의미하지는 않습니다
. 많은 과학자
기술 및 기술자가 개발에 분주할 것으로 예상합니다.
오래되고 사라진 건축물은 어떤가요
그래서 아마도 이제
그 배경을 가진 당신의 철학적 메모로 갈 수 있습니다
예 감사합니다 지금 너무 감사합니다
어
예 어 앞서 언급
했듯이 어 나는 단지
당신의 v1 인공 의식에 대한 귀하의 리뷰에 대해 묻고
싶었습니다
마이크 솜슬리와 같은 일부 연구자들이 의식을 인공적으로 생산할 수 있거나 조작할 수
있다고 생각합니다.
의식의 계산 모델이 완전히 시뮬레이션된 인공 에이전트와 인공 에이전트는
큰 질문이라는 것을 알고 있지만
의식 모델링의
권위자로서 귀하의 의견을 묻는 것을 거부할 수 없었습니다.
예술에 대한 나의 작업은 변화하는 세계에서 예측 오류
를 수정하는 방법을 배울 수 있는 방법에 대한 보편적인 문제를 해결할 수 있음을 시사합니다.
내 작업
은 불확실성의 계층적 해결 분석에서도 보여줍니다
. 시끄러운 망막
에서 표면 표현으로 이동하는 방법을 기억하십시오.
보고 도달
하는 것을 제어할 수 있습니다. 어 의식 상태를 발견하기 위해 진화가 어떻게 주도되었을 수 있는지
에 대해 매우 놀랐습니다. 따라서
해당 처리 수준을 선택하기 위해
의식 상태
가 필요했습니다.  가치 목표를 실현
하기 위해 성공적으로 계획하고 행동하는 비전 표면 표현의 경우
시끄러운 빨간색으로 시작하고 성공적인 행동을 규제하는 데 사용할
수 있는 충분히 완전한
표면과 경계 표현을
얻을 때까지 이 모든 단계를 올라가야
하며 초기 단계 중 하나를 사용하면 다음
단계로
이어질 것입니다.
선택을 지배함으로써 당신을 죽일 잘못된 행동에
대해 어떻게 당신
이 충분히 완전한 대조를 계산할
수 있는 단계가 어디인지를 알 수 있습니까?
다음 처리 단계의
후두정피질 또는 ppc에서 공격 전 시각 피질 영역 사이의 표면 슈라우드 공명을 호출합니다.
그래서 v4에서 이 정말 좋은 표면 표현을 얻은
다음
표면과
그 표면에 맞는 공간 주의 사이의 공명
을 공간적  주의를 기울이고 ppc
는 슈라우드 크리스토퍼 타일러라고
합니다.
바라보는 행동과 손을 뻗는
행동
을 제어하는 데 사용할 표면에 대
공간적 관심은 보호막이 등쪽 또
피질의 흐름
과 덮개
는 복부의 불변 범주 학습을 조절
하거나 지금은 어떤 피질의 흐름에
들어갈 수 없지만 내
책
은 내가 지적한 피질 흐름
이 특징 범주 공명에 의해 지원되는 범주 학습 자체에 대해 논의합니다.
그래서 표면 덮개 공명은
다양한 범주 학습에서 변조됩니다.
어 미래 범주 공명
표면 덮개 공명은 또한
의식적으로 볼 수
있도록
지원
합니다.  따라서
의식 상태가 발생합니다.  학습
요구 사항에
대해 이러한 종류의
방법은 불변 범주 학습
및 학습을 특히
치명적인 것을 잊지 않고 수행하는 방식에서 벗어났습니다.
기능 범주 공명을 조절
하므로 위의 솔루션이
계산적으로
보편적이라는 점을 감안할
때 자동 구성 기계를 스케치한다는 의미에서
매개변수
속성이 의식 상태를
잘 모방하는 내부 표현을 지원할 수 있어야 합니다. 그러한 기계가
의식 감각을 경험할 수 있는지 여부는 기계가 인간에게
하는 것만큼 미스터리로 남아 있으며
,
이는 결국 집합일 뿐인 계산 이론이 없기 때문입니다
방정식의
음은 아마도 매우 정확하게 우리 두뇌의 역학을 모방하는 것 이상을 할 수 없습니다
3d 형식
[음악]
qualia를 지원하는 이유 목록을 살펴보세요.
나는
그들이 신이나 당신
이 21세기에 어떤 신을 믿기로 선택했는지
몰라  다니엘은
어떨지
,
무슨 말을 해도 좋은지 모르겠어.
멈추기 좋은 곳인 것 같아.
우리
에게 생각할 거리와 소화할 거리를 많이
줬고, 이 말들이 잘 받아들여지고 주목받았으면 좋겠다.
일부 카테고리를 생성하여 일부 카테고리를 활성화할 수 있습니다
음. 하지만 그로스버그 교수님께 다시 한 번
이 놀라운 라이브 스트림에
감사드립니다. 정말 감사합니다. 감사합니다. 저는
당신이 말한 대로 행동하는 당신과 같은 젊은 사람들에게 의존하고 있습니다 다니엘 나는
그 주위에 있지 않을 것입니다  훨씬 더
오래 음
나는 당신
이 내 작업을 직접 하든 관련
작업을 하든 매우
만족스러운 지적 모험을
하기를 바랍니다. 저는 제가 17살 때부터 험난한 길
을 달려
왔다는 것을 알고 있습니다. 그것이
제가 매 순간 사랑했던 발견의 65년입니다  그것