привет и приветствую всех, это 28 июня
2022 года,
и мы здесь, в гостевом потоке Actin Flap
номер 24.1,
сегодня мы здесь с профессором
Стивеном Гросбергом,
и
повестка дня будет следующей:
сначала Али представит краткое
введение
, затем мы сыграем 45-
предварительно записанное минутное видео,
за которым следует вопрос, так что
спасибо всем за присоединение, и
профессор Гроссберг очень ценит
присоединение, и я перейду к али для
введения
привет и добро пожаловать, я али, я
независимый исследователь из Ирана, я
очень счастлив и  рад быть здесь и иметь
возможность поговорить с
профессором Гроссбергом сегодня, поэтому я хотел
бы поблагодарить профессора Гроссберга за то, что он
присоединился к нам.
а также
наук о мозге и биомедицинской инженерии в
Бостонском
университете более 50 лет он руководил
новаторскими исследованиями в области открытия и
разработки принципов нейронного дизайна f  или
автономный адаптивный интеллект, основанный
на биологическом и машинном обучении.
Его модели нейронных сетей
применялись ко многим крупномасштабным
инженерным и технологическим задачам, включая
разработку все более автономных
адаптивных алгоритмов и мобильных агентов.
претендовать на то, чтобы первым сделать
то или иное в искусственном интеллекте
принято и правильно добавлять
за исключением стивена гроссберга
просто стивен живой гигант и
основоположник архитектора области
профессор гроссберг
получатель 2015 норман андерсон жизнь
награда за достижения общества
психологов-
экспериментаторов награда Фрэнка Розенблатта 2017 года общества
компьютерного интеллекта
ieee и награда Дональда О'Эба 2019 года международного
общества нейронных сетей
его последняя книга сознательный разум резонансный
мозг как комбинация его
многолетних исследований, написанных  в
довольно нетехнической и  Разговорный
стиль опубликован в 2021 году издательством Оксфордского
университета
и является лауреатом премии ассоциации
американских издателей в 2022 году
за лучшую книгу
года по нейробиологии,
теперь я передам ее профессору Грутсбургу,
а затем мы продолжим
45-минутная предварительно записанная лекция, которую
вы хотели бы передать привет, иначе я
начну видео, я только что увидел свое лицо, застывшее
на экране, что
ж, я рад быть здесь, и
я надеюсь, что вы найдете некоторые интересные моменты
в  лекцию,
и я с нетерпением жду
ответа на вопросы, о которых я подумал, и у
меня есть несколько подготовленных набросков ответов, а
затем
после этого, если вы все еще
заинтересованы, я буду рад сделать
прямой эфир
о чем-либо связанном
к темам дня,
ладно,
к основному курсу,
я сейчас воспроизведу видео,
и вы ничего не услышите в прямом эфире,
все обрежет его, и теперь звук будет
проходить нормально,
привет,
я рад, что могу  говорить с вами
сегодня
о вершине  ic об искусственном
интеллекте, который, как вы знаете,
очень часто встречается в новостях в эти дни,
и я буду противопоставлять
два очень разных подхода к
искусственному интеллекту, но для этого
мне нужно открыть
слайды PowerPoint
и поделиться ими с вами,
и позвольте мне максимизировать  их
и свести к минимуму мое
лицо,
чтобы моя сегодняшняя тема была
объяснимой и надежной. ИИ
сравнивает глубокое обучение
с адаптивным резонансом.
Эта лекция основана на следующей
статье этого года,
которая
находится как в открытом доступе, так и на моей веб-странице.
как его ненадежность,
потому что это необъяснимо,
и его ненадежность,
потому что он испытывает катастрофическое
забывание, статья объясняет, как
адаптивный резонанс
преодолевает эти проблемы, действительно
преодолевает 17 проблем глубокого обучения
и описывает план достижения
автономного адаптивного
интеллекта.
проблема с
объяснимым ИИ, чье редактирование  rs написал, и я
цитирую,
хотя глубокое обучение является основной
опорой современных методов
искусственного интеллекта и повсеместно используется в фундаментальной науке и приложениях реального мира, оно также отмечается исследователями искусственного интеллекта из-за проблемы черного ящика,
его легко обмануть,
и он также не может объяснить, как
это происходит.  делает предсказание или решение
, другими словами, глубокое обучение не
заслуживает доверия.
Никакое решение о жизни или смерти,
такое как медицинское или финансовое решение, не
может быть уверенно принято на основе
предсказания
глубокого обучения. Глубокое обучение использует алгоритм обратного распространения
для обучения тому, как предсказывать
выходные векторы в  реакция на входные
векторы
обратное распространение было основано на
принципах обучения персептрона, которые
Фрэнк Розенблатт начал внедрять в
1950-х годах. у
него сложная история, которую
Юрген Шмидт Убер
прекрасно рассмотрел в статье
этого года.
сказал бы, что она достигла
своей современной формы с симулированными
приложениями.
в статье Пола
1974 года,
прежде чем она была популяризирована 12 лет
спустя Роммелем, Хартом, Хинтоном и Уильямсом.
Вот схема цепи обратного распространения
, перепечатанная
из обзорной статьи Гейл Карпентер
о моделях нейронных сетей,
в которой
информационные потоки передаются от
входного каскада к выходному.  этап
обучения контролируется внешним
учителем, который в каждом испытании определяет
целевой или желаемый
результат обучающий сигнал представляет собой ошибку или
несоответствие между фактическим и
целевым выходными сигналами
обучающий сигнал на уровне
f3 адаптивных весов на уровне f2 не
имеют сетевого пути, благодаря чему  чтобы достичь
от f3 до f2 в алгоритме,
поэтому алгоритм использует уловку, называемую
переносом веса, которая физически
поднимает веса отсюда
и перемещает их туда, чтобы их можно было
использовать для хорошего управления обучением,
это явно нелокальная
операция
, а также  будучи явно
небиологическим,
обратное распространение обучается через медленное
обучение, что означает, что адаптивные
веса ча  просто немного,
чтобы уменьшить ошибку в каждом испытании на обучение,
которое требует многих испытаний, то есть
много повторений всей базы данных,
чтобы изучить,
возможно, сотни или тысячи испытаний.
точно так же, как мы можем
выучить лицо, которое мы видим только один раз, и
помнить его в течение длительного времени,
если бы обратное распространение попыталось использовать быстрое обучение,
оно стало бы
дико нестабильным,
катастрофическое забывание также происходит в
обратном движении, так что во время любого
испытания обучения непредсказуемая часть его
изученного  память может неожиданно разрушиться,
поэтому глубокое обучение, основанное на обратном
распространении, таким образом, не является ни надежным,
ни
заслуживающим доверия,
но почему эта
единственная причина заключается в том, что все входные данные
обрабатываются общим набором изученных
способов,
алгоритм не может выборочно буферизовать
изученные веса, которые все еще
предсказуемо полезны
в частности, нет
механизма внимания,
эта проблема возникает в любом
алгоритме обучения, чей общий w  восемь обновлений
следуют градиенту ошибки
в ответ на текущий пакет точек данных
, игнорируя прошлые пакеты;
было предпринято множество попыток исправить
обратное распространение;
одно из них заключается в выборочном замедлении обучения
на весах, важных для обучения, путем
оптимизации параметров с использованием правила Байеса
как  Киркпатрик вообще
предложил несколько лет назад,
но это предполагает наличие всеведущего наблюдателя,
который может обнаруживать и
изменять важные веса
, а также нелокальные вычисления, такие
как байесовские вычисления. Та
же проблема возникает с
эволюционными алгоритмами
и нейромодуляцией на основе диффузии и
другими подходами к  попытка исправить обратную опору
эти усилия по преодолению катастрофического
забывания
создали дополнительные концептуальные и
вычислительные проблемы,
я рассматриваю их как добавление эпициклов для
исправления фундаментального недостатка
модели,
что мне напоминает добавление
циклов at для исправления проблем в
птолемеевской модели  Солнечная система,
как мы все знаем, Коперника  Модель, которую
мы сейчас принимаем, не требовала
эпициклов, вот почему Джеффри Хинтон,
сыгравший ключевую роль в разработке как
фона, так и глубокого обучения, сказал
несколько лет назад в интервью axios, что
он очень подозрительно относится к
распространению,
я не думаю, что это  как работает мозг,
нам явно не нужны все данные этикеток,
я считаю, что нужно все выбросить
и начать
сначала.
Я бы сказал, что нам не нужно начинать
сначала,
потому что эти проблемы были решены
в 1970-х и
в выпуске
журнала «Нейронные сети» за 1988 г. у
меня была статья, в которой перечислялись 17
проблем обратного распространения
, которые преодолеваются адаптивным резонансом,
и вот они
в отношении того, что не нужны все данные меток, которые
я отметил в третьем пункте здесь, что
самоорганизующиеся неконтролируемые  или
обучение с учителем освобождает нас от
необходимости постоянно использовать ярлыки,
что касается медленного
обучения. Я заметил, что в искусстве вы действительно можете
иметь быстрое или медленное обучение или
можете научиться классифицировать
всю базу данных, используя fa  Обучение в ходе
одного обучающего испытания, как мы с
Гейл Карпентер показали в 1980-х годах,
автоматический ровер преодолевает все 17 проблем
обратного распространения
без дополнительных циклов, кроме того,
все основные предсказания искусства
были
подтверждены последующими психологическими и
нейробиологическими данными.
и технологическая
теория, в
отличие от обратного распространения и глубокого обучения, которые
являются просто
алгоритмами,
искусство объяснило данные сотен
экспериментов и сделало множество
предсказаний, которые впоследствии
получили экспериментальную поддержку.
Почему искусство было настолько успешным,
есть ряд причин, но одна из
них  что искусство может быть получено из
мысленного эксперимента об универсальной
проблеме исправления ошибок,
который я опубликовал 40 лет назад в
психологическом обзоре.
из моей
статьи важность этого вопроса становится
ясно,
когда мы понимаем, что ошибочные сигналы могут
быть случайно включены в код,
когда наше взаимодействие с
окружающей средой простое,
и станут очевидными только тогда, когда наши
ожидания от окружающей среды станут более
требовательными,
и даже если бы наш код идеально соответствовал
данной среде, мы, безусловно,
сделали бы ошибки,
поскольку  сама среда колеблется, поэтому
я говорил об автономном локальном
обучении
в меняющемся мире,
чисто логическое исследование
исправления ошибок на каждом
этапе мысленного эксперимента переводится в процессы
автономного обучения
в реальном времени только с локально вычисляемыми
величинами,
более того, в мысленном эксперименте используются
знакомые  факты окружающей среды
о том, как мы учимся, как ее гипотезы
и художественные схемы, естественным образом возникают
там, где эти факты знакомы, потому что
они — вы, они — вездесущие
ограничения окружающей среды на
эволюцию нашего мозга,
и поскольку мы живем с ними все
время, они становятся знакомыми
из-за этого универсального
Таким образом, искусственные схемы могут быть в той или иной
форме воплощены во всех будущих действительно
автономных адаптивных интеллектуальных устройствах,
будь то биологические или искусственные,
или, вероятно, по этой причине они
уже использовались во многих крупномасштабных
инженерных и технологических
приложениях
фактически почти сразу же после того, как искусство было
введено в
практику.  начал использоваться, потому что он преуспел
в контрольных исследованиях по сравнению со
статистическими методами обратного распространения машинного обучения,
генетическими алгоритмами либо с гораздо
большей точностью,
либо с гораздо более высокой скоростью обучения, либо с тем и другим,
он также используется в приложениях, где
другие алгоритмы полностью терпят неудачу,
такие как
повторное использование конструкции деталей компании Boeing
приложение для сжатия
, это лишь одно из многих крупномасштабных
приложений в инженерии и
технологии, некоторые из которых можно найти на
веб-странице нашей технической лаборатории по адресу bu.edu
.  вам нужно быстрое обучение
и стабильная память  Чтобы изучить в поиске
огромный
и постоянно растущий
инвентарь нестационарных деталей,
на момент создания этого приложения
уже существует 16
миллионов миллионных векторов
, которые использовались для
описания каждой из деталей, и вы
должны иметь возможность быстро искать
инвентарь.  если вы хотите найти деталь
для использования в новом самолете,
особенно если в вашей новой конструкции может
быть часть в инвентаре, похожая
на нее, ее
поиск и небольшая модификация конструкции
могут сэкономить
миллионы долларов на затратах на изготовление.
спутниковое дистанционное зондирование - еще одна
большая проблема.  Масштабное приложение, для которого искусство было
использовано очень скоро, и Гейл Карпентер
и ее коллеги взяли на себя инициативу,
например, используя очень небольшое количество
пикселей наземной истины 17 классов растительности,
они использовали искусство для автоматического завершения
этих
карт вы
используете искусство данных дистанционного зондирования
сделал это за день
быстро и автоматически дал
карту достоверности для каждого пикселя, а
пиксели были в масштабе 30 метров, что и было
был достаточно мал, чтобы увидеть дороги,
это контрастировало с экспертной системой ИИ, на
которую уходил целый год, и
ей приходилось выводить эти
специальные правила от экспертов, которые вы должны
исправить более четверти
миллиона меток сайтов, и даже в этом случае
размер пикселя был на порядок
больше
гейл пошла со своими коллегами
изучать слияние информации и дистанционное
зондирование скажем у вас есть несколько
наблюдателей
каждый из них может использовать разные
метки метки также могут быть неполными
или отсутствовать или даже неверными и
задача была  чтобы получить
непротиворечивые знания из потенциально
противоречивых данных,
чтобы автоматически изучать и стабильно сохранять
сопоставления «один ко многим»,
и попутно Гейл и ее коллега
показали, как самостоятельно организовать
иерархию когнитивных правил, включая
меры доверия между этими различными уровнями
иерархии.  работа над искусством,
более поздняя работа была кратко изложена в
специальном выпуске нейронных сетей только в
декабре 2019 года,
который был  под редакцией Дональда Ланча, который
начал этот специальный выпуск с
общего обзора моделей нейронных сетей,
которые я и мои коллеги
разработали, а затем продолжил в длинной и
подробной статье с несколькими
соавторами, чтобы предоставить обзор моделей
нейронных сетей на основе теории адаптивного резонанса
для инженерных приложений.
до настоящего времени,
поэтому обратное распространение и глубокое обучение
являются адаптивным фильтром с прямой связью, но
искусство - это больше, чем
на самом деле, искусство - это
объяснимая
самоорганизующаяся производственная система
в нестационарном мире,
что означают эти работы
или они самоорганизуются, потому что  он может
автономно выполнять
произвольные комбинации неконтролируемых
или контролируемых обучающих испытаний с
миром в качестве своего единственного учителя;
шаблоны, которые предсказывают поведенческий успех
, подавляя при этом нерелевантные f  есть
или это можно объяснить, используя как его
действия, так и краткосрочную память, следы stm
и его адаптивные веса, или долговременную
память, следы ltm,
динамику активации, динамику обучения,
наблюдение за следами stm в шаблоне критического
признака, объяснить, какие
категории распознавания будут учиться кодировать
и какие признаки  предсказывать целенаправленные
действия,
в частности следы долговременной памяти
в алгоритме нечеткой дуговой карты
преобразуются в явные
нечеткие правила «если-то», которые кодируют, какие
комбинации критических признаков в
каких числовых
диапазонах эффективно управляют предсказаниями,
тем самым иллюстрируя один из многих
примеров, где нейронные сети могут  искусство изучения
поведения на основе правил
включает восходящий адаптивный фильтр
или нейронную сеть с прямой связью, как я
уже наблюдал, но это
дополняется нисходящими изученными ожиданиями
и двумя типами повторяющихся тормозящих
взаимодействий с обратной связью, которые помогают
выбрать категории распознавания и
критические функции,
особенно ожидание сверху вниз  Мы с Гейл Карпентер используем то, что мы с
Гейл Карпентер называем правилом сопоставления произведений искусства,
чтобы научиться фокусировать
внимание на критических функциях, которые
контролируют
успешность прогнозирования.
мир,
и мы показываем, как это стабилизирует обучение
и, таким образом, замечательно избегает катастрофического
забывания,
и это было подтверждено
многими данными,
правило сопоставления произведений искусства может быть реализовано с
помощью модулирующей сверху вниз сети
в центре вне объемного
звука, что это значит?
вводит входные данные
от внешних признаков, чтобы определить
выборочные клетки, которые сохраняются в
кратковременной памяти
, скажем, мы активируем категорию распознавания,
которая ранее была изучена,
и пытаемся прочитать
свой выученный
возбуждающий прототип,
но он не может сделать это полностью, потому что он
также  считывает тормозящее
окружение, которое шире, чем у
прототипа,
и поэтому это примерно одно
возбуждение  против чьего-либо торможения, это
может дать вам только модуляторное воздействие на центр,
но если у вас одновременно активны и восходящие входы,
и нисходящие ожидания,
то в пределах границ прототипа,
если у вас также есть восходящее свойство, у
вас есть два возбуждающих фактора.
против одного торможения, и
эти признаки
могут быть усилены и
синхронизированы, чтобы начать фокусировать внимание
на этом критическом паттерне признаков, в то время как
выпадающие признаки, которые не
входят в прототип, имеют только одно
возбуждение против одного торможения или
подавлены,
и в 1999 году я смог  начать
понимать, как ламинарные кортикальные цепи
осуществляют удержание объекта,
в частности, шестой слой более высокой
области коры
может активировать слой 6 более низкой
либо напрямую, либо через токарный станок 5,
а затем
он может свернуть слой 4
для
модуляции и по центру
и  блокировать и выключать окружающее,
поэтому внимание действует через
модулирующую сеть объемного звучания сверху вниз
через свернутую обратную связь с  в
ламинарной неокортексе,
и это один из примеров
парадигмы ламинарных вычислений, которую я представил, в
которой объясняется, почему все неокортикальные
цепи организованы в
слои и как ламинарные цепи
порождают все виды биологического
интеллекта.
Адаптивный резонанс входит в историю,
потому что посещаемые кластеры признаков
реактивируются.  их нижние пути
активируют категории, реактивируют их
пути сверху вниз,
замыкая возбуждающую петлю обратной связи
между
функциями и категориями, что приводит к возникновению
резонанса категорий признаков, который синхронизирует, усиливает
и продлевает реакцию системы между
посещаемыми критическими функциями и
категорией, к которой они привязаны,
и это  резонанс, который запускает
быстрое обучение в адаптивных весах снизу вверх и
сверху вниз
, поэтому я
назвал эту теорию теорией
адаптивного резонанса.  один пример
тот, который поддерживает сознательное
распознавание визуальных объектов и сцен,
есть много данных, подтверждающих наши
предсказания, хорошо известно, что
внимание действительно имеет центральное
окружающее окружение за ним, и что внимание
может способствовать согласованным восходящим сигналам
многие другие данные, такие
как
Итак, теперь мы можем больше сказать о том, почему искусство
объяснимо или заслуживает доверия
в кратковременной памяти, потому что
паттерны критических признаков определяют
фокус внимания
, контролирующий обработку информации, и
вы можете просто
снова прочитать, что это за свойства в долговременной памяти.
шаблоны критических признаков, которые
определяют адаптивные веса, полученные с помощью
восходящего адаптивного фильтра, и
нисходящее изученное ожидание,
чтобы вы также знали, что кодируют эти веса,
или они надежны и позволяют избежать катастрофического
забывания из-за особенностей-выбросов
, которые не входят в критический признак
шаблон подавляется,
так что обрабатываются и кодируются только прогностические функции
w  Это производственная система, потому что она
выполняет своего рода проверку гипотез,
и это прекрасно иллюстрируется
простейшей
художественной моделью под названием «искусство», которую мы с Гейл Карпентер
опубликовали в 1987
году.  обучение ожиданию и
внимание,
которое взаимодействует с системой ориентации,
которая активируется, когда
в системе внимания есть достаточно большие совпадения,
и тем самым приводит к перезагрузке и поиску
новых или более подходящих категорий,
вот схема цикла проверки и обучения художественной гипотезы.
скажем, у вас
есть восходящий паттерн признаков, может быть
много активных восходящих признаков, но
я нарисую здесь только одну
стрелку для простоты,
но этот вектор входных признаков может
активировать распределенный паттерн будущих
ячеек детектора, некоторые из которых могут  быть очень активным,
некоторые не очень активны, некоторые не активны
вообще,
и когда это происходит,
каждый из этих активных путей пытается
включить систему ориентирования, поэтому здесь
может сходиться довольно много входов,
но по мере того, как функции активируются, каждая
из них пытается подавить систему ориентирования
, и есть много функций, поскольку
есть входы, поэтому это возбуждение
ингибирует баланс, удерживая
систему ориентирования  тихий, поскольку
заполнение функций переходит к адаптивному фильтру и
выбирает категорию,
которую считывает категория, чтобы узнать
нисходящее ожидание, которое подчиняется правилу сопоставления произведений искусства,
которое может подавлять некоторые
несовпадающие функции, тем самым уменьшая
количество торможения в ориентированной
системе и поднимая вопрос  когда у
вас слишком мало
торможения и слишком много возбуждения,
насколько большое несоответствие активирует
систему ориентации и вызовет перезагрузку,
и это
соотношение определяется
тем, что называется бдительностью, о которой я
расскажу больше,
но если у вас недостаточно торможения,
тогда  активируется система ориентации,
она одинаково активирует все ячейки
в слое категорий, потому что не
знает, что именно.  клетка ch может быть активной или нет, поэтому
она вызывает
новизну чувствительного неспецифического всплеска
возбуждения, которые вызывают новые события,
тем самым выборочно отключая
активную категорию,
устраняя ее нисходящее ожидание
и разоблачая первоначальный
паттерн признаков, который может снова пройти через
адаптивный  фильтровать,
однако теперь
эта
ранее неподтвержденная категория остается
выключенной,
а уровень категории перенормируется,
поэтому он реагирует на тот же шаблон ввода
с новой категорией, и вы проходите
этот
цикл резонанса и сброса,
пока не получите достаточно хорошее совпадение,
чтобы либо изучить новую категорию  или
выберите ранее изученную категорию,
и это теорема о том, что по мере того, как категории
изучаются в процессе сопоставления,
поиск автоматически
отключается, что
приводит к прямому доступу без поиска
к наиболее подходящей в глобальном масштабе категории,
объясняя, например, как мы можем
быстро распознавать знакомые объекты, такие
как лицо вашей матери, даже если  по мере того, как мы становимся
старше, мы накапливаем огромное количество
дополнительных  все воспоминания,
поэтому вам не нужно запускать весь свой
репертуар, когда вы видите маму, вы получаете
прямой доступ и быстро говорите: «Привет, мама»,
есть много подтверждений циклу проверки
гипотез.  потенциалы, которые
показывают коррелированные последовательности трех
разных вызванных потенциалов во время
странного обучения,
проверяют эксперимент, о котором Джон
Пол Бен К и я сообщили в 80-х,
где вы получите p120 за несоответствие,
а затем 200 за возбуждение, активируемое
системой заказа,
и  p300 для краткосрочного
сброса памяти слоя категорий, тем самым
поддерживая этапы
обработки цикла поиска,
были также физиологические данные из
подвисочной коры, где категории
изучаются на раннем этапе
из лаборатории Боба Десимоне, который продемонстрировал
активный процесс сопоставления, который  сброс
между испытаниями во время такого рода
событий
также имеются классические данные о
динамике несоответствия гиппокампа известно,
что новизна  Первоначальные значения стихают по мере
того, как обучение происходит в результате многочисленных
экспериментов, это происходит по мере того, как система ориентации
отключается,
и есть более свежие данные с использованием
нескольких исследований электродов из
лаборатории Эррола Миллера
из префронтальной коры
и одновременных записей в
гиппокампе,
и они показывают, что
может происходить быстрое ассоциативное обучение объектам.  в
префронтальной коре, которая является
проекцией подвисочной коры, одной из
стадий обучения категории, в то время как
гиппокамп может направлять пластичность новой коры
, сигнализируя об
успехе или неудаче, это именно
то, что происходит, когда система внимания
взаимодействует с системой ориентации,
есть также дополнительные  в
искусстве, в частности, система внимания и
ориентации была взаимодополняющей, о чем
свидетельствует тот факт, что два
потенциала, связанных с событиями,
дополняют друг друга, обработка негативности при
обработке
негативности активируется, когда
в системе внимания есть
совпадение сверху вниз, m200, как я только что отметил,  активировать  ed,
когда есть несоответствие, которое активирует
систему ориентации, и вы можете просто
посмотреть на эти четыре ряда
и увидеть,
что эти
два
типа потенциалов ERP явно
дополняют друг друга, что
иллюстрирует взаимодополняемость
систем внимания и ориентации,
поэтому это приводит нас к обсуждению другой
введенной парадигмы.  которые я называю
дополнительными вычислениями,
которые спрашивают, какова природа специализации мозга.
Дополнительные вычисления вводят новые
принципы неопределенности и
дополнительности, которые
объясняют, почему в нашем мозгу существует множество
параллельных потоков обработки с
несколькими этапами обработки,
и прекрасным примером этого является это
знаменитое
изображение  макросхема зрительной
системы от Дэвида Ванессы и его
коллег, где вы можете увидеть эти
множественные
параллельные потоки обработки и
этапы, необходимые для достижения того, что я называю
иерархическим разрешением неопределенности,
но то, что дополняет
дополнительные свойства, их аналогии,
как ключ  вписывается в замок или кусочки головоломки,
соединяющиеся вместе в словах,
вычисление одного набора свойств на
этапе обработки
предотвращает вычисление на этом этапе дополнительного набора
свойств,
эти дополнительные параллельные
потоки обработки уравновешиваются друг с другом
, это очень инь-яньская ситуация
и взаимодействия.  между потоками
преодолевают
свои взаимодополняющие слабости,
на самом деле существует много взаимодополняющих
процессов, которые известны в мозге
, которые были смоделированы здесь, всего
пять из них, а их намного больше,
так что это основной
принцип организации мозга,
поэтому в целом обратное распространение
и глубокое обучение не
думают о паттернах активации памяти,
включая
паттерны критических функций, поэтому они не могут
обращать внимание на самом деле, у них нет
быстрой обработки информации, а также у них
нет долгосрочных ожиданий обучения сверху вниз,
поэтому они не могут  проводить
проверку гипотез с использованием взаимодействий
краткосрочных и долговременных следов
памяти  d нет никакой нейронной архитектуры,
есть просто алгоритм в этом действительно
большом контрасте с дополнительными
вычислениями, который обсуждает глобальную
организацию нашего мозга
с самого начала было показано, как
легко получить катастрофическое
забывание и плотничество, и я показал это
в искусстве,
когда мы  отключило бы правило сопоставления произведений искусства,
тогда мы продемонстрировали, что вы могли бы получить
катастрофическое забывание, если бы у вас было всего
четыре
входных вектора a b c d,
представленных в порядке a b c a d a b c
d и так далее,
если они подчинялись очень простым
отношениям подмножества,
и вот компьютерная симуляция этого
здесь вы не  есть правило сопоставления дуг
здесь a b
c a d
a b c a d,
и вы видите, что a
кодируется категорией один
здесь категорией два здесь категорией один
здесь два здесь это никогда не устанавливается, но
как только вы вводите правило соответствия искусства,
обучение завершается вторым испытанием
и после  в этот момент вы получаете прямой
доступ к категории лучших совпадений в мире,
ну, скажем, немного больше  вне
бдительности
бдительность определяет, какие функции
изучаются в паттерне критических функций;
она проясняет, как наш мозг усваивает
конкретные знания для одних тестов и
абстрактные знания для других;
вид на лицо вашей матери
низкая бдительность ведет к обучению за границей
и абстрактным категориям как у всех
есть лицо
следует подчеркнуть что
паттерны критических признаков объяснимы
на каждом
уровне бдительности
из физиологических экспериментов
опять же десмонда известно
что
их бдительность
контролируется в инфрахраме  коры головного мозга, которую
они показали, изучая легкое и
сложное различение
у обезьян
и в сложном состоянии, которое, как
вы предполагали, даст вам высокую
бдительность, как и ожидалось, у вас было
усиление реакции и
обострилась активность тюленя на сопровождаемые
стимулы,
как правильно вычисляется бдительность, скажем
ввода  вектор,
он устанавливает вектор
действий в детекторах функций в то
же время, когда он пытается активировать
систему заработка, но это
умножается на строку параметра,
которая является чувствительностью или игровым
параметром, который представляет собой бдительность,
и когда эти функции входят в состояние, они
пытаются  чтобы отключить систему ориентирования,
и если возбуждение меньше, чем
торможение, система ориентирования остается
спокойной,
чтобы система могла резонировать и учиться,
но если торможение недостаточно сильное,
система ориентирования активируется,
вы перезагружаетесь, и поиск новых категорий
является  очень простое вычисление, потому что у вас
есть система ориентации,
дополняющая систему внимания,
а как изменить бдительность, основанную
на успехе предсказания,
для этого мы должны перейти от неконтролируемых
художественных моделей к контролируемым художественным моделям,
чтобы у нас
было неконтролируемое искусство модель
неконтролируемое искусство  d модель,
связанная изученной ассоциативной
картой, как это происходит в нечеткой дуговой карте, и ключевой
момент заключается в том, что вы можете ввести ее  e,
который может создать вывод, потому что у
вас есть связи как снизу вверх, так и сверху вниз
на всех этих уровнях,
поэтому таким образом вы можете изучить карты «многие к одному»
и «один ко многим».
один пример карты «многие к одному
», скажем,  пытаетесь категоризировать
визуально
обработанную букву а, которая встречается в нескольких шрифтах,
вы изучаете различные визуальные
категории а на основе визуального
сходства,
в то же время вы изучаете
слуховые категории для произнесения а,
а затем ассоциативная карта может
отображать все  эти визуальные категории от
разных «а» до «а»,
но здесь могло быть, что эти
входные данные были тестами симптомов и
лечением в примере прогнозирования медицинской базы данных,
и вы прогнозируете продолжительность
пребывания в больнице,
возможности здесь безграничны, а
затем во многих приложениях
или скажем,
вы пытаетесь выяснить, что это за
изображение, и вы научились говорить,
что это собака, но сегодня вы говорите, что это
ровер, и это вызывает несоответствие, которое
заставляет поиск сфокусироваться  обратите внимание
на особую комбинацию функций
в этой двери, которая идентифицирует ее как
ровер, что приводит к изучению визуальной
категории
марсохода слуховой категории имени
марсохода связанной карты между ними, и
теперь вы можете одновременно хорошо хранить экспертные
знания об этом
изображении  как вы можете совместно минимизировать
прогностическую ошибку и максимизировать
обобщение
, чтобы вы
свели к минимуму использование
ресурсов памяти, позвольте мне прочитать вам
ответ,
а затем показать, что это означает на изображениях.
для
запуска поиска и, таким образом,
жертвует минимальным обобщением, чтобы
исправить ошибку, поэтому, допустим, вы сделали
прогноз, который должен означать, что
бдительность меньше, чем аналоговое совпадение между
снизу вверх и сверху вниз,
но скажем, теперь у
вас
есть несоответствие, которое '  приведет к
сигналу отслеживания совпадения, который
повышает бдительность до уровня чуть выше
аналогового совпадения.  t достаточно большой, чтобы вести
поиск, поэтому вы отказались от минимального
количества обобщений,
чтобы исправить ошибку,
хорошо дуговые механизмы, такие как контроль бдительности,
реализованные в ламинарных
кортикальных и фаланговых цепях, ответ
: да, мой аспирант Макс Версаче, и я
показал это, разработав
искусство синхронного сопоставления или интеллектуальная модель,
которая привнесла в модель гораздо больше
нейрофизиологических и анатомических стихов,
включая пиковую
динамику ламинарных корковых цепей,
взаимодействующих со специфическими и
неспецифическими ядрами таламуса,
это еще один пример ламинарного
вычисления,
и вот схема модели, которую вы
увидеть все слои коры с
идентифицированными клетками иерархию областей коры,
взаимодействующих со специфическими
ядрами таламуса и неспецифическими
ядрами таламуса множество анатомических данных получили
функциональное объяснение таким образом,
а также многие другие данные, например, мы
показали, если у вас хорошее  достаточное соответствие
между снизу вверх и сверху вниз,
вы получите fas  t гамма-колебания
во время внимания,
об этом уже было довольно много данных, но мы также
показали, что если у вас достаточно большое несоответствие,
вы получите более медленные бета-колебания,
которые не были хорошо известны,
но с тех пор были
эксперименты, по крайней мере, в  четыре лаборатории в
трех разных частях мозга,
подтверждающие, что предсказание
наиболее важно контроль бдительности было
показано,
как можно контролировать
высвобождение ацетилхолина, опосредованное
несоответствием достаточно большое несоответствие
в неспецифическом ядре таламуса
активирует малое базальное ядро,
которое
высвобождает ацетилхолин и клетки слоя 5
через кору, уменьшая после
токов гиперполяризации и вызывая
повышение бдительности,
и я также показал, что сбои в
модуляции ацетилхолина могут помочь
объяснить симптомы множественных
психических расстройств,
так что для консолидации памяти мы знаем,
что есть динамическая фаза консолидации памяти, в
то время как входной образец  по-прежнему управляет
поиском в памяти и до того, как произойдет прямой доступ,
но w  Если системы ориентации
вырезают, что если у вас есть поражение
гиппокампа,
то,
как это происходит при медиально-височной амнезии,
вы получаете неограниченную антероградную амнезию,
потому что вы не можете искать новые
категории,
вы получаете ограниченную ретроградную амнезию,
потому что вы можете иметь прямой доступ к
ранее выученные категории это
нарушение консолидации,
опосредованное системой РНК вы получаете
дефектные реакции новизны, потому что
это также
опосредовано системой ориентации
и консолидацией памяти
обнаружение новизны опосредовано той же структурой
по той же
причине нормальный прайминг потому что
происходит прайминг  в системе внимания
преобладает обучение первому элементу, вы
можете получить некоторое обучение, но вы не можете затем
искать,
и есть нарушенная способность снова
обращать внимание на соответствующие измерения стимулов,
потому что вы не можете
искать,
так что теперь, где находится внутривисочная кора?
в более крупном мозгу
я представил предсказательное искусство или
частичный алгоритм, а  модель
, чтобы показать, как префронтальная
кора, среди прочего, учится
контролировать весь
интеллект высшего порядка, вы можете найти,
что в статье 2018 года на моей веб-странице я
также опубликовал ее в открытом доступе,
и в этой макросхеме
эти зеленые области процессов управления префронтальной корой
например, рабочая память,
выученные планы,
прогнозирование, оптимизированное действие,
эти области, выделенные красным, процессы управления,
такие как обучение с подкреплением, эмоциональная
мотивация, адаптивное обучение по
времени, категория обучения, о которой я говорил
, только в этих двух областях все эти
процессы контролируют визуальное восприятие, и
есть подробные модели.  всех этих
областей и их взаимодействий сейчас,
и каждая область мозга в природе и в
искусстве предсказания выполняет другую
функцию, которая действительно резко контрастирует
с однородной организацией
типичной
сети глубокого обучения,
поэтому я рассказал вам немного о
некоторых аспектах.  познания и почему
они объяснимы,
но если учесть все  биологические
модели перцептивного познания, эмоции
и действия, все они объяснимы,
и тогда вы можете утверждать,
как перцептивные и когнитивные процессы
используют искусство, такое как сопоставление возбуждения и
обучение на основе сопоставления,
для создания
самостабилизирующихся внимательных и сознательных
представлений объектов и событий
, воплощающих растущий опыт.
о мире
более того, дополнительные пространственные и двигательные
процессы, о которых я вообще не мог упомянуть,
используют обучение на основе торможения соответствия и несоответствия
для постоянного обновления
пространственных и двигательных представлений, чтобы
компенсировать телесные изменения на протяжении всей
жизни,
вместе взятые, они обеспечивают
самостабилизирующийся перцептивный и
когнитивный фронт  конец
для сознательного осознания и приобретения знаний,
которые могут
разумно манипулировать более лабильными
пространственными и двигательными процессами, которые позволяют
нашим изменяющимся телам эффективно действовать
в изменяющемся мире,
и когда вы соединяете их все вместе, они
дают план для разработки
автономного адаптивного алгоритма.  s и
мобильные
роботы с поведением, которое люди могут
понять и контролировать, потому что они
одновременно объяснимы
и надежны,
см. мою веб-страницу sites.vu.edu
или steve g
для этих
моделей,
и на этом я хотел бы
поблагодарить вас за ваше
внимание.
прежде чем мы начнем, что я хочу
сказать, поэтому
я должен сказать, что все, о чем я говорил,
и многое другое
находится в моей книге.
-Технический
он написан в разговорном стиле,
так что люди, которые ничего не знают
о разуме или мозге,
могут получить удовольствие от его чтения, и у
меня есть друзья, которые являются раввином,
священником,
художником, владельцем галереи, юристом,
социальным работником
, которые все наслаждались  читая это
также, это большая книга, это почти 800
страниц с двойным столбцом и более 600 цветных
рисунков, так что
все проиллюстрировано,
но вместо того, чтобы стоить сто пятьдесят
долларов, это стоит
тридцать35
за печатную копию и только 17 за
Kindle b  потому что
я потратил много собственных денег
, чтобы люди, которые интересуются этой
темой,
могли
прочитать ее и еще один комментарий,
если у
людей есть вопросы или комментарии
о моей лекции или о чем-либо, что они прочитали
в книге, мой адрес электронной
почты просто steve
s te e в
b-u  Университет Остина
точка e-d-u, и я буду рад
попытаться ответить, так что
спасибо вам,
некоторые исследователи объяснимого
ИИ, такие люди, как Лена де Джованния и
Антонио ди Чеко,
требуют, чтобы любой объяснимый ИИ, чтобы быть справедливым, должен,
по крайней мере, соответствовать этим четырем критериям.
не предвзятым так или
иначе, чтобы быть подотчетным или надежным,
чтобы быть защищенным от злонамеренных хакерских
атак, и чтобы вас было легко одурачить,
а также чтобы быть прозрачным, теперь вы
объяснили, как теория адаптивного резонанса
или искусство, и, кстати, я должен сказать, что мне нравится
ваше творчество  и умное использование аббревиатур
для ваших моделей,
моя любимая - суверенная модель,
самоорганизующееся видение, э-э, ожидание,
распознавание, эмоции, интеллектуальная
целеустремленная навигация, если я великий
амазин  g так
или иначе, вы объяснили, как искусство может решать
и преодолевать проблемы
безопасности подотчетности и
прозрачности современных подходов к глубокому обучению,
но кажется, что эта проблема справедливости, также
известная как проблема алгоритмической предвзятости,
также вызывает растущую озабоченность в последнее время,
особенно с тех пор, как она рассматривается некоторыми
исследователями, такими как  Антонио Бадиа как
практически неразрешимую проблему, поэтому я
хотел спросить, каким образом, по вашему мнению,
искусство может способствовать
продолжающемуся поиску смягчения этой
проблемы?  определение алгоритмической предвзятости
,
которое прояснит, что вы имеете в виду,
чтобы я знал, на что я пытаюсь ответить
, и вы написали мне, что вы
позаимствовали термин из книги тела «
информационное многообразие»,
и вы прислали мне цитату со страницы
247,
которую я
процитирую частично, прежде чем
я отвечу на эту справочную информацию,
поэтому есть две основные причины
алгоритмического
подхода к принятию решений, которые могут
привести к  в несправедливых результатах на
индивидуальном или групповом уровне
один из них заключается в том, что используемые данные являются предвзятыми, а
другой заключается в том, что
алгоритм анализирует данные таким
образом, что он дает предвзятые результаты.
Главное помнить, что
алгоритмы предназначены для достижения
определенной
цели.  не создаются естественным образом в результате эволюции
или случайности,
поэтому большинство алгоритмов написаны для
обнаружения определенных закономерностей, представляющих интерес
для конкретной цели, а не просто для выявления каких-либо
закономерностей,
чтобы иметь возможность выбирать одни закономерности, не принимая во
внимание другие. Программа
строит модель данных, перечисляя
ожидания
относительно того, что  данные должны быть такими, чтобы их
можно было квалифицировать как относящиеся к проблеме,
как я объясню ниже,
самоорганизующиеся модели прогнозирования классификации обучения,
такие как
теория адаптивного резонанса или искусство, преодолевают все
проблемы,
это устройство общего назначения, но почему бы
мне не попытаться  ответьте на это
как часть моих ответов
на последующие вопросы Али,
хорошо, большое спасибо,
как вы также упомянули в своем лекту  В
1988 году вы указали на 17 проблем с обратным
распространением в одной из ваших
самых известных и часто цитируемых статей о
нелинейных нейронных сетях,
так
что прошло уже 40 34 года. Видите ли вы
какое-либо фундаментальное коперниканское изменение
точки зрения, происходящее в исследованиях глубокого обучения
или  мы все еще продолжаем, мы все еще
продолжаем добавлять эпицикл за эпициклом в
нашу птолемеевскую модель,
ну, вы как бы предвидели то, что я
собираюсь сказать, и, как я сказал в своей
лекции, различные исследователи и я
упомянул
Клун
Киркпатрик и Велас
недавно попытались  модифицировать глубокое
обучение, чтобы преодолеть некоторые из своих
проблем, но, как Али только что упомянул, в
моей лекции было отмечено, что, по крайней мере, на мой
взгляд, они подобны эпическим циклам
, которые добавляются к своего рода
птолемеевской модели солнечной системы.
У него свои проблемы,
но, как мы все знаем,
птолемеевская модель в конечном итоге потерпела крах,
потому что она была неправильной как качественно, так и
количественно,
и их можно было решить, только
выбросив птолемеев.  ic
и заменив ее моделью Коперника,
которая стала основой современной
астрономии и астрофизики,
чтобы искусство преодолело фундаментальные
проблемы глубокого обучения,
которые нельзя решить с помощью эпициклов, и
уже
сделало это
вскоре после того, как я представил ее в 1976 году,
и я могу».  не следует слишком подчеркивать,
как я отметил в своей лекции, глубокое
обучение ненадежно,
потому что оно необъяснимо
и ненадежно,
потому что оно может столкнуться с катастрофическим
забыванием,
и это происходит по основной причине, глубокое
обучение точно так же, как обратное распространение,
которое является его механизмом обучения, является просто
адаптивной прямой
связью.  отфильтруйте,
чтобы вы знали, что в вашем вопросе я
описываю эти две проблемы в дополнение
к 15 другим
в моей статье за пределами сайта, которую я опубликовал в 19
8 году в первом вы
уске нейронных сетей, и я
также показал им, что искусство уж
решило проблемы в 1976 году и ч
Я нахожу
грустным
то, что архитекторы обратного распространения и глубокого
обучения, такие как Джефф Хинтон,
который знает всю эту историю,
никогда не  я упомянул свою историю
и продолжаю говорить о том, что глубокое
обучение
объясняет мозг,
но оно не может объяснить мозг, потому что
его
основа противоречит основным
психологическим и нейронным
данным да,
здорово в сообществе глубокого обучения,
я люблю сравнительные дискуссии
и критику,
но я не  мне не нравится солипсизм в науке
большое спасибо,
э-э,
на слайде
номер 50 вашей презентации вы
указали, что
искусство несовместимо с моделями, где
нисходящие соответствия соответствуют подавляющим, таким как
байесовское объяснение,
аналогичная точка зрения очевидна на странице 195
резонансного сознания  мозг,
к которому вы также добавляете одну из многих
серьезных
проблем байесовских моделей, заключается в том, что полностью
подавляющие согласующие схемы не могут
решить дилемму стабильности и пластичности,
теперь не могли бы вы более
подробно остановиться на этом вопросе,
конечно,
моя лекция и моя книга резюмируют
мою книгу
мою лекцию  не мог бы вдаваться в подробности
некоторых из многочисленных
психологических анатомических и
нейрофизиологических
доказательств  Когда
ожидания,
которые подчиняются тому, что мы с
Гейл Карпентер называем правилом сопоставления произведений искусства
, сопоставляются с восходящими входными
паттернами,
и, как кратко отмечалось в лекции,
правило сопоставления произведений искусства определяется сетью модуляции
в центре и
вне объемного звучания,
а модуляция в центре является
возбуждающей.  однако, действуя сам по себе,
он не может полностью возбудить свои клетки-мишени,
он может активировать их, повысить их
чувствительность или модулировать их,
чтобы они были готовы энергично активироваться, когда
поступают согласованные восходящие входные данные
и когда существует достаточно хорошее совпадение
между восходящими входными сигналами и  активное
нисходящее ожидание,
которое считывает схему, которая
подчиняется правилу сопоставления произведений искусства
, когда вы получаете то, что я
отметил в своей лекции,
то, что я называю
резонансом категории признаков, потому что он развивается
между согласованными или предполагаемыми признаками
и категорией распознавания,
которую они активируют.
и именно этот резонанс
синхронизирует и
усиливает речь соответствия, а также
подавляет особенности несоответствия
и эту суста.  Внутренний
резонанс важен, потому что он
поддерживается достаточно долго, чтобы управлять
обучением более медленно меняющимися адаптивными
способами активного
фильтра «снизу вверх»
и изучать ожидание «сверху вниз».
Это потому, что резонанс запускает обучение,
которое я называю теорией теории адаптивного
резонанса
и правилом сопоставления искусства.  избегает
катастрофического забывания, как я кратко
упомянул
в лекции, потому что он подавляет
нерелевантные функции,
используя свое внешнее окружение, в то же время
усиливает и фокусирует внимание
на критических функциях,
которые регулируют как восходящее, так и
нисходящее обучение
, а также
успешные прогнозы,
потому что они актуальны  они были
выбраны на основе предыдущего
опыта обучения,
для которого обнаруживается набор функций,
которые являются прогнозирующими или причинно-следственными
в данной ситуации,
и по пути
не только правило сопоставления произведений искусства
обеспечивает причинно-следственную связь и прогнозы,
хотя по
мере изменения мира вы должны обновлять
свои
причинно-следственных связей, это также решает
дилемму стабильности и пластичности.
ma вкратце, чисто подавляющее сопоставление
не может сделать ничего из этого,
оно отключает ожидаемые данные
и поэтому не может сосредоточить внимание или узнать
об этом,
и, гм,
в пространственном и модальном обучении есть полностью подавляющее сопоставление,
но это не обучение
чтобы быть экспертом
в мире,
я мог бы объяснить это больше, если вы хотите
знать, но
это также есть в моей книге, и эти два
вида обучения, обучение
на
основе совпадения и
тормозящее диспетчерское обучение,
являются комплементарными вычислениями, это еще
один
пример комплементарных вычислений
и  обучение, основанное на совпадении, происходит в
вентральном или каком-то корковом потоке, а
обучение несоответствию
происходит в
том, где или
дорсальном корковом потоке,
в потоке наблюдения для восприятия,
категоризации и предсказания,
в потоке, где для пространственного
представления и действия, а затем
вам нужно, что надеть и  где к какому
взаимодействию
, чтобы вы могли
достичь и иным образом взаимодействовать через
подход, и на что вы
смотрите, чтобы
достичь  подход
к вещам, которые вы признали,
спасибо, теперь вытекает из
предыдущего вопроса и, учитывая,
что принцип свободной энергии и
активная структура вывода в
процессе разработки связаны с прогнозирующим
кодированием и байесовской гипотезой мозга,
каково ваше мнение о степени
совместимости  между искусством и активным
умозаключением,
потому что, несмотря на некоторые prima facie
сходства между ними
, видите ли вы их принципиально
несовместимыми или непримиримыми,
и как это
могло быть, как этот вопрос мог быть строго
оценен и положительно решен с
точки зрения примирения или
интеграции искусства и действия и активного вывода?  или
иначе, потому что вы видите, что
нужно добавить здесь еще немного контекста, гм, Смит
Смит вообще в своей недавней статье и
подходе активного вывода к моделированию
структурного обучения,
э-э, заявили, что, хотя они
явно не включили
механизмы
внимания и обратной связи сверху вниз,
существуют  механизмы в рамках их активного
вывода  ce, которая, по их мнению
, очень похожа на
обмен обратной связью сверху вниз и снизу вверх в искусстве,
поэтому, похоже, есть некоторая степень
разногласий по
поводу совместимости между двумя
структурами, что
ж, позвольте мне попытаться
ответить на две части  ваш
вопрос отдельно,
так что я вообще не собираюсь говорить о
Смите на мгновение,
давайте поговорим о свободной энергии, и мне нравится
получать определения на столе,
потому что это действительно так разочаровывает,
пытаясь вспомнить, что что-то есть, когда
кто-то говорит о
Итак, я иду в википедию,
википедия частично пишет, что принцип свободной
энергии утверждает цитату о
том, что системы минимизируют функцию свободной
энергии своих внутренних состояний,
что влечет за собой убеждения о скрытых состояниях
в их среде.
неявная минимизация свободной
энергии формально связана
с вариационными байесовскими методами.  и была
первоначально
введена Карлом Фристеном как
объяснение нейронауки о телесном восприятии,
где она также известна как  активный
вывод, и мы все знаем, что
Пол - блестящий
и очень проницательный человек,
принцип свободной энергии описывает
поведение данной системы, моделируя
ее через марковское
одеяло, которое пытается минимизировать
разницу
между их моделью мира
и их чувством
и связанным с ним восприятием.
эта разница может быть охарактеризована как
удивление и сведена к минимуму непрерывной
коррекцией мировой
модели системы и
еще одной частью цитаты принцип свободной
энергии подвергся критике за то,
что он очень сложен для понимания
каждым и даже экспертом
и за математическую непротиворечивость
теория могла быть поставлена под сомнение недав
ими исследованиями. Диску
сии по этому принципу также подве
гались критике за использование метаф
зических предположений, далек
х от проверяемого научного предс
азания, делаю
его принцип фальс
фицируемым, и в ин
ервью 2018 года Фристен призн
ла, что пр
нцип свободной энергии не может быть ф
льсифицирован должным образом, поэто
у  это натерло себя,
так что мой м
как и любая теория о том, как
мозг формирует разум, связан с принципом свободной энергии,
сколько данных он может
объяснить принципом и унифицированным способом
, вот чем мы занимаемся в науке, мы
разрабатываем теории для объяснения и предсказания
данных,
а в случае  принцип свободной энергии
из того, что я вижу,
ответ, по сути, не содержит данных, и
вы можете поправить меня от неправильности
, поэтому его вообще нельзя оценивать как
физическую теорию,
и есть основная причина этой
проблемы,
наш мозг предназначен для автономного
обучения в режиме реального времени.
в ответ на меняющийся или
нестационарный мир, который наполнен
неожиданными событиями, такими как сегодня,
мы сталкиваемся с неожиданным событием, о
котором я до недавнего времени не знал, что буду
наслаждаться вашей компанией сегодня,
принципы оптимизации были разработаны, чтобы
справиться
со стационарной динамикой, чьи  правила и
вероятности не меняются со временем,
поэтому невозможно свести
к минимуму разницу между их
моделью мира и их смыслом и  связанное
восприятие без кавычек,
потому что нет предопределенной
модели мира,
которая всегда меняется неожиданным
образом, поэтому вам нужна теория о
том, как меняется мир.
В искусстве возникает удивление, когда существует
достаточно большое
несоответствие
между входным шаблоном и
текущим активным
нисходящим ожиданием.  категории, которую
оно активирует,
это несоответствие активирует систему художественной
ориентации, которую я кратко
обсуждаю в своем выступлении, которая взаимодействует с
системой внимания,
в которой не происходит обучения категории,
и, как я показал в наших
обсуждениях поиска и бдительности
, это стимулирует проверку гипотез.  или
поиск в памяти,
чтобы найти лучшее совпадение или начать
изучать новую категорию,
чтобы автоматически обсуждать лучшее совпадение в
случае,
когда система посещала некоторые другие
знакомые функции, когда происходит новый ввод,
но функции нового ввода
ранее были классифицированы  вот почему
они знакомы,
а затем система ориентирования очень быстро
переключает внимание
к соответствующей категории, и вы
резонируете, и вы признали это
сознательно, часто
искусство начинает изучать новую категорию,
когда вход представляет
собой действительно незнакомую и новую ситуацию
теперь, что касается байесовских методов в науке,
эй, я математик,
как я могу не любить дни  верно,
но прелесть байесовского метода в его
простоте:
вы просто записываете вероятность двух
событий a и b двумя разными
способами вероятность b при данном a умножить на
вероятность
a вероятность данного b умножить на
вероятность b
установить их равными, потому что  они идентичны
разделить, скажем, на вероятность они
затем оптимизировали
это основа
и это полезный статистический метод и его
следует продолжать использовать в статистике
но это просто формальное тождество в
чем заключается его сила
оно ничего не говорит ни о какой физической
реальности
будь то в физике химии  или
сегодняшнее правило биологии само по себе ничего не говорит нам
о физической реальности
и не содержит эвристики, позволяющей обнаружить
что-либо о физической реальности.
но вам нужно разрабатывать модели,
основанные
на глубоком анализе больших
баз данных,
чтобы оказалось, что биологические модели,
такие как бог, не
включают правило Байеса, однако
искусство обычно
выбирает лучшие или оптимальные категории,
которые представляют базу данных,
поэтому вам не нужно  база для достижения
оптимальности
также база лучше всего работает в стационарном
мире со стационарными вероятностями
и искусством, предназначенным
для изучения нестационарного мира,
так что вы знаете, что можно обсуждать это,
пока коровы не вернутся домой,
это хорошо для того, для чего это было разработано,
и некоторые  из неврологов, которые
пытаются применять заливы,
являются замечательными экспериментаторами,
но они не знают ни мифа, ни теории,
и
вы знаете,
что это
искушение бесплатного обеда,
вот оно и ждет применения,
в науке нет бесплатного обеда,
спасибо,
теперь,
как  конечная точка сравнения эээ что
такое кузнец я не ответил да
да
ладно ты процитировал предложение кузнец
но
перед этим сказал кузнец вообще написал
это ас  o стоит подчеркнуть, что, поскольку
наша модель предназначена в первую очередь для
проверки концепции
и демонстрации доступного
подхода к расширению и сокращению модели,
который можно использовать в исследованиях активного логического вывода,
она явно не включает
некоторые аспекты, такие как нисходящее внимание,
которые имеют явное значение.  важное значение для
когнитивных процессов обучения
и которые были реализованы в
предыдущих моделях, например,
теория адаптивного резонанса, рок-модель,
грубое слово, было разработано для включения
нисходящих механизмов внимания и
механизмов обратной связи
для решения проблемы обвинения в фундаментальном знании
временной нестабильности ранее
изученной информации, которая  может произойти,
когда система также остается достаточно
пластичной, чтобы изучать новую и потенциально
перекрывающуюся информацию, в
то время как наши симуляции явно не
включают эти дополнительные
сложности, есть четкие аналоги
обмена обратной связью сверху вниз и снизу вверх, а в нашей модели,
такие как предсказание и p  Сигнализация ошибки пересказа
в рамках теории нейронных процессов,
связанная с искусством активного входа,
решает проблему временной нестабильности в
первую очередь с
помощью механизмов, которые изучают нисходящие
ожидания, которые направляют внимание, и
сопоставляют их с восходящими входными шаблонами,
что очень похоже
на предшествующие ожидания и сопоставления правдоподобия.
используется с активным выводом,
но, как я уже отмечал, сопоставление
априорных ожиданий цитаты и совпадения вероятностей в
рамках адаптивного
вывода. цитата без кавычек не обладает какими-либо
ключевыми свойствами устойчивости внимания к обучению и памяти, присущими
правилу сопоставления Йорка. Правило сопоставления Йорка является
уникальным решением для  эта проблема
в своих
вариациях подтверждается
психологическими анатомо-физиологическими
и биофизическими данными
она также встречается у многих видов
сахар нобу например показывает она встречается
у летучих мышей
она встречается у хорьков
вы знаете
так что также я думаю важно знать
что когда обучение начинается в  дуговая
модель не требует
предварительного опыта  На
самом деле обычно начальные
восходящие веса выбираются
случайными,
потому что вы не знаете, что вы собираетесь
испытать, а начальные
нисходящие ожидания выбираются
большими,
так что любая категория оказывается
обученный, когда он считывает свое ожидание сверху вниз,
он может соответствовать любым функциям, активировавшим
эту категорию,
поэтому все они начинаются больше, чем их
обрезанные,
чтобы соответствовать критическим функциям, которые
случайно были изучены в этой категории,
поэтому нет
встроенных моделей
или обнаруживает свои собственные
Я также должен подчеркнуть, что активный
вход также не
поддается объяснению.
Искусство объяснимо, потому что
в настоящее время активный паттерн активности критической функции,
а именно функции, которым уделяется внимание,
контролирует
все
обучение и предсказание модели и
в принципе
может быть измерен с помощью нейрофизиологических
экспериментов.
модель  без клеточной активности или
следов кратковременной памяти,
которые могут представлять паттерн критических признаков
не может быть объяснено,
поэтому я думаю, что есть качественные
различия,
я не говорю, что люди не должны использовать активный
вывод,
он может быть невероятно полезным и мощным
в технологических приложениях,
но когда кто-то это делает,
вы знаете
психологию науки о мозге,
это просто не соответствует  под фундаментальными
данными
это просто не
более личное
спасибо,
и я думаю, вы
уже как-то ответили на часть этого
вопроса, но
каковы возможные способы,
которыми художественный подход к объяснимому ИИ,
который, если я не ошибаюсь, может быть
описанный как современный зависимый,
внутренне объяснимый подход,
может информировать об активных выводах, приближающихся к
перекрестному опылению с ним, которые основаны
на абдуктивных рассуждениях посредством
построения генеративных моделей,
например,
как я набросал в
объяснении понимания и активном
выводе, написанном Паром
и Патцуло.  Не думаю, что искусство зависит от модели,
как я только что заметил,
обычно обучение начинается со случайного
начального взвешивания снизу вверх.  ts и равномерно
распределенный
выпадающий начальный адаптивный вес, чтобы вы
могли сопоставить любую категорию, которую вы
узнали,
но авторы, которых вы цитируете, частично пишут,
что активный вход, и здесь я хочу
процитировать их,
чтобы мы могли
ответить немного более подробно
активный вход  цитата подразумевает глубокую
порождающую модель,
которая включает в себя модель мира,
используемую для вывода политик, и модель более высокого
уровня, которая пытается предсказать,
какие политики будут выбраны
на основе пространства гипотетики,
которое сводится к фактическим объяснениям
и которое впоследствии может быть использовано для
предоставлять
ретроспективные объяснения
проводимой политики,
так что снова произведения искусства без генеративной
модели мира
или какой-либо предопределенной политики,
ну,
конечно, то, что он пытается сделать, это
выяснить, в
каком изменяющемся мире он оказывается,
и никто не знает, что
является приоритетом
и вообще  в нашем классификаторе
реагирует
на внешний
интерфейс предварительных процессов
, обрабатывающих перцептивные данные того или
иного чувства
n.  В частности, зрение и слух, где мы получаем
большую часть информации о мире,
и вот почему классификатор, подобно искусству,
начинает свою работу в мозгу,
в височной коре,
где он получает
предварительно обработанные представления о восприятии,
поэтому
десятилетия работы ушли на
понимание нашего сознания.  мозг сознательно
видит здесь,
а в случае со зрением искусство
классифицирует перцептивные границы и
поверхности, которые требуют
нескольких этапов обработки,
потому что, как я кратко упомянул, они
или результат того, что я называю
иерархическим разрешением неопределенности,
вам нужно несколько этапов,
чтобы определить перцептивную граничную поверхность.
Причина в том, что наши
органы чувств
регистрируют такие зашумленные и неполные данные,
как вы, возможно, знаете,
что наша светочувствительная сетчатка
имеет огромное слепое пятно,
где вы не можете зарегистрировать
никакого визуального сигнала.
зрение происходит, так что это не мелочь,
и мы, кроме того, вены
выходят из  fovea и закупоривайте
сетчатку в нескольких местах,
и вы также не можете
регистрировать визуальные сигналы на венах,
поэтому сигнал, который вы получаете, очень
неполный, и требуется
несколько этапов обработки,
чтобы преодолеть эти неопределенности, и мы с
моим колледжем работали десятилетиями.
чтобы объяснить,
как это происходит,
хм,
может быть, я остановлюсь на этом
, большое спасибо
сейчас, хм, этот следующий вопрос представляет
для меня личный интерес,
потому что в настоящее время я работаю над
моделированием некоторых вероятностных аспектов
аффективной реакции на музыку и
вашу последнюю статью  к
пониманию мозговой динамики
музыки
очень помогло мне лучше
понять увлечение,
как вы указали в дополнительных
примечаниях к этой статье,
нарушение ранее усвоенных ожиданий
играет важную роль в побуждении широкого
спектра эффективных реакций в музыкальных и
немузыкальных ситуациях.
некоторые психологи, такие как
патрик усланд, различают
восприятие и возбуждение эмоций,
прерывающих вас.  но вы упустили
вопрос из-
за нехватки времени, когда вы просто
случайно пропустили его, потому что я хочу
немного об этом,
как вы видите будущее искусства,
нейро и паука,
я думаю, что это будет наш последний вопрос,
хорошо, так что мы'  я вернусь к этому
да да спасибо,
потому что это важный
вопрос для меня да ладно так что извините что
прерываю я просто хочу быть уверенным что нет
проблем спасибо
сейчас эээ да гм
ну некоторые психологи такие как
патрик гуслин провели различие между
восприятием  и возбуждение эмоций
в контексте музыкального опыта,
а также несколько исследований, таких как
работы Юстленда и Габриэльсона
с факультета психологии Упсальского
университета
, показали, что, несмотря на способность музыки
передавать широкий спектр
положительно и отрицательно сбалансированных
эмоций,
она каким-то образом вызывает  в основном положительно
окрашенные эмоции, например, мы можем
легко воспринимать ярость или гнев в
музыке, не обязательно
злясь на другого человека.  и мы с большей вероятностью на
самом деле почувствуем себя возвышенными и счастливыми после
прослушивания счастливой музыки,
а также данные показывают, что это
несоответствие между восприятием и
вызовом му эмоций
, вероятно, даже более значимо в
музыкальных переживаниях, чем в
любых других немузыкальных переживаниях,
так как же?  может ли эта разница в разнообразии
между воспринятыми и
вызванными, вызванными или вызванными музыкальными
эмоциями быть учтена и учтена в
рамках искусства?
может ли она рассматриваться как
еще один вид нарушенной симметрии, как вы
упомянули на странице
621 вашей книги,
но характерный для музыкальных эффектов,
так что эмм
как вы заметили, я не изучал эти
вопросы в контексте музыки, но я
попытаюсь высказать некоторые общие комментарии.
Я должен сначала отметить, что ламинарная
модель,
которая
является развитием искусства, чтобы показать,
как и почему все неокортикальные цепи,
которые  поддерживающее восприятие и познание,
как правило, разделяют каноническую
шестислойную схему, которую
мы с коллегами смоделировали так
же, как и в нашем мозгу.  ns этой
канонической ламинарной схемы могут поддерживать
все
перцептивные и когнитивные
процессы, так что это основное
обобщение искусства,
и мы сделали это для зрения, речи и
когнитивной рабочей памяти
и, в частности, планирования,
так что главное заключается в том, что
ламинарная схема в основном присутствует во всех процессах.
области восприятия и познания,
зрительные прослушивания и т. д. и т. д., так
можно создать контекст для обсуждения
музыки, и на самом деле в моей работе над музыкой
применялись
такие открытия, как
я смог собрать воедино
открытия, которые были сделаны
на основе
того, что, как я считаю, было различным
эволюционным давлением.
на организацию нашего мозга, но это
также открыла эволюция, и я пытаюсь
набросать, как, если вы соедините некоторые из них
определенным образом,
тогда может возникнуть способность
к обучению и сознательному исполнению музыки.  все
осознание и сознание,
ваша кора должна быть
адекватно возбуждена для пробуждения
сознания
Она также вызывает и
играет важную роль в
обработке эмоций и имеет непосредственное отношение к
музыкальным
проблемам,
потому что моя модель стробированного диполя
объясняет, как противоположные процессы
организуются во всех частях нашего мозга
, в частности, перцептивные, когнитивные, двигательные,
аффективные.
Эмоции
организованы парами
в такой эмоциональный диполь,
и одна из причин заключается в том, что эмоции
должны конкурировать друг с другом,
например, страх против облегчения,
например, при терапии посттравматического стрессового
расстройства
терапевт может попытаться помочь пациенту
подумать о положительных переживаниях,
которые  вызвать облегчение
, чтобы подавить хронический страх,
который так дестабилизирует во время посттравматического стрессового расстройства,
чтобы их
противоположности соперничали друг с другом,
и еще одно свойство, которое позволяет возбуждение,
заключается в том,
что внезапное смещение эмоции, такой как
страх
, скажем, во время побега
, скажем, вы знаете, мой любимый пример
:
вы знаете, какой-то жестокий экспериментатор
сажает голубя в
ящик для шкур
возбужденный голубь чувствует боль и страх
он
лихорадочно мечется, пытаясь
удержать ноги от пола
он стучит в красный
зуммер зуммер отключает шок
и животное испытывает волну облегчения
или позитивной мотивации
для изучения реакции побега
так
отскок от театрального облегчения,
который может быть связан с действиями,
ведущими к побегу, и может мотивировать
побег средствами в будущем
, подпитывается возбуждением в закрытом
диполе.  как канал страха, так
и элитный
канал, поэтому,
поскольку возбуждение поддерживается или
тонизируется во времени
и в равной степени активирует каналы страха и
облегчения,
когда страх внезапно уменьшается
, возбуждение в канале облегчения побеждает
в соревновании
и, таким образом, может называться тем, что я называю
антагонистическим отскоком
от театрального облегчения.  который активирует
канал облегчения
и тем самым обеспечивает
мотивацию к побегу,
будь то реактивный или левый.
Пройдя через опыт побега
, я также одобряю, что
в некоторой степени связано с музыкой,
что ненаступление ожидаемого события
может само по себе
вызвать всплеск возбуждения и, следовательно,
антагонистический отскок,
и при этом может
изменить эмоции с положительных на отрицательные.
и мне всегда нравилось это открытие,
потому что
я особенно люблю открытия, в
которых появление ничего не оказывает сильного
влияния на
поведение в будущем,
так что это
ненаступление причины ожидания этого несоответствия,
которое может перевернуть
эмоции
сейчас, как это влияние на
восприятие музыки
нуждается в большем  работа, это то,
как я упомянул свою статью, я не
пытался изучать
это,
моя
моя статья о музыке, я чувствую, что
вы знаете каплю в море, и,
надеюсь, если я не доберусь до нее, это
сделает кто-то другой,
кроме приведенных выше примеров  показать, что возбуждение
и эмоция
— не одно и то же, потому что возбуждение
может поддерживать все эмоции,
страх, облегчение, голод, сытость,
независимо от того, на что способны те, кто выигрывает соревнование.
поддерживать совместимое поведение,
мотивируя его,
и я также объяснил, что
уровень возбуждения должен быть выбран
в промежуточном диапазоне,
чтобы поддерживать нормальное поведение, это своего
рода золотая
середина,
существует перевернутый взгляд
на эффекты возбуждения от
слишком малого или слишком  много,
а если у вас слишком мало возбуждения, у
вас есть синдром недовозбуждения,
который может поддерживать
такие симптомы, как аутизм,
а
чрезмерное возбуждение может поддерживать
симптомы жестокого обращения, такие как шизофрения, — это
только один из многих факторов этих
заболеваний,
но я рад сообщить, что последующие
клинические данные подтвердили  эти
предсказания о том, что
эти два психических расстройства находятся на
противоположной
скорости возбуждения, перевернуты,
поэтому я думаю, и вы знаете, что это очень
спекулятивно, потому что я никогда
серьезно не изучал это, и я
стараюсь не строить догадок, но что, черт возьми,
за возбуждение  то, что музыка
активирует в целом положительно, точно так же, как положительное
возбуждение, которое активирует исследовательское
поведение,
каким-то образом связывает
это  вы знаете, что музыка —
это звуковое приключение, если вам нравится
, когда вы слушаете музыку, нет никаких неприятных сигналов,
за исключением, возможно,
музыки, которая играет так громко, что вызывает
головную боль,
повреждение ушей или даже приступ,
невосприимчивый к отдельным вещам
, нет особой причины, почему это
должно быть  Я
уверен,
так что теперь, какой вопрос вы хотите задать мне,
я думаю, у нас осталось всего два
других вопроса,
если
да, ну, не слишком устали, начало, где
есть последняя точка сравнения,
другое начало, более бесстрашное,
да, последнее, где  и
последние два вопроса,
так что вы хотите,
э-э, как вы видите будущее всего
невежества по их исследованиям,
а до этого да, до этого, э-э, я
просто хотел
спросить вас о вашем взгляде на
искусственное сознание, вы видите,
я действительно  нужен первый ответ, чтобы ответить
на второй вопрос хорошо, как вы хотите, да,
хорошо,
так что да, и как вы видите,
да,
да, это вполне нормально, и как вы
видите будущее искусства и искусственного интеллекта, вдохновленного
мозгом  исследования в целом, по вашему мнению,
какие области исследований должны привлекать больше
внимания, чем сегодня,
поэтому я дам вам довольно общий ответ,
но он подразумевает,
что я думаю об этом,
поэтому сначала с оговоркой, что я хотел бы сказать, что
не могу  предсказывать настоящее, поэтому я не могу
предсказать будущее
, но я считаю, что все
инженерные технологии и ИИ
будут все больше воплощать
автономный адаптивный интеллект
в грядущем столетии, и мы уже можем
видеть его зачатки
в автономных автомобилях и самолетах
и все более ав
ономных контроллерах на  фабрики,
и многие
люди писали об этом,
и я думаю, что искусство будет играть центральную роль
в этой, а также в других моделях
, которые обобщены в моей книге, и
это
потому, что уже в 1980 году я
опубликовал мысленный эксперимент
в журнале «Психологический обзор»,
который тогда был  и до сих пор,
вероятно, остается ведущим теоретическим
журналом в психологии,
и вы, возможно, помните, что Эйнштейн вывел
как специальную теорию относительности, так и  d
общая теория относительности
из мысленных экспериментов, и
позвольте мне
пояснить с помощью моего мысленного эксперимента, в чем
они черпают
свою огромную силу,
поэтому мой мысленный эксперимент был о том, как
любая система
может
автономно
исправлять ошибки предсказания в меняющемся
мире
и гипотезах, на которых основывается
мысль.  эксперимента,
это всего лишь несколько фактов, которые знакомы
всем нам
из повседневной жизни,
и они знакомы, потому что они
представляют повсеместное
давление окружающей среды на
эволюцию нашего мозга на протяжении тысячелетий,
и когда они действуют вместе,
я полагаю, что искусство является уникальным результатом,
который  огромное
требование,
и
я обратился к силе мысленного
эксперимента, а не к какой-либо личной поездке эго
для этой веры,
в частности, нигде в мысленном
эксперименте не упоминались слова разум или мозг,
поэтому, если вы
принимаете, что эти факты о мире
существуют, что мы все делаем
и что они всегда действуют на нас,
тогда вы должны принять результат, если
вы верите
в  научный метод и логика,
поэтому искусство является универсальным
решением проблемы автономного
исправления ошибок и изменения мира,
так что, по-другому, если вы не можете найти
ошибку в мысленном эксперименте,
то я думаю,
вы должны верить
в искусство, как в динамику.  выражаться в
ламинарном или
вашем любимом художественном варианте,
или вы должны отказаться от своей веры в
логику и научный метод,
это не означает, что искусство не может
развиваться дальше,
я ожидаю, что большое количество ученых
и технологов будут заняты
разработкой  что такое
архитектура давно и ушла,
так что, может быть, теперь мы можем перейти к вашей
философской заметке с этим фоном
да, большое вам спасибо,
да, как я уже упоминал, я упоминал
ранее, я просто хотел спросить о
вашем отзыве о вашем искусственном
сознании v1  вы считаете сознание
искусственно созданным или спроектированным,
как некоторые исследователи, такие как Майк Сормсли,
есть ли фундаментальное различие
между биологически  сознательный агент
и искусственный агент с полностью
смоделированной вычислительной моделью
сознания.
Я знаю, что это большой вопрос, но я
не мог не спросить вашего мнения
как авторитета в области моделирования сознания.
Я рад попробовать,
поэтому,
как я только что отметил
моя работа об искусстве предполагает, что она решает
универсальную проблему
того, как мы можем научиться исправлять
прогностические ошибки в меняющемся мире.
Моя работа также показывает в своем
анализе иерархического разрешения
неопределенности, помните, например, как вы переходите
от какой-то зашумленной сетчатки
к поверхностному представлению, которое  может
контролировать поиск и достижение
того, как эволюция могла быть направлена на от
рытие со
нательных состояний, та
что это было для меня неожиданностью слишком со
нательные состояния были необходимы, чтобы вы
рать эт
т уровень обработки ур
вни, которые вы
исляют достаточно полное ко
текстно-зависимое и стабильное пр
дставление в  случай представления поверхности видения,
с помощью которого можно успешно планировать и действовать
для достижения целей ценности,
но позвольте мне сделать  Сделайте его
ясным,
поэтому вы начинаете с шумного красного и вам
нужно
пройти все эти этапы, пока
вы не получите достаточно полное
представление поверхности и границы, которое
вы можете использовать
для регулирования успешного действия,
и если вы использовали один из самых ранних
этапов,
это приведет к  к неправильным действиям, которые
убили бы вас, управляя отбором,
так как, черт возьми, вы знаете,
где находится стадия, на которой вы можете
вычислить достаточно полную противоположность,
экстенсивную
и стабильную,
и я предлагаю в видении, я предсказал,
что выбор воплощен в том, что я
Назовите поверхностный
покровный резонанс
между визуальной областью коры до удара
v4
на следующем этапе обработки
задней теменной корой или PPC,
так что именно в v4 вы получите это действительно хорошее
представление поверхности,
а затем резонанс
между поверхностным и пространственным
вниманием, который соответствует поверхности,
которая пространственно  внимание и ппц
называется саваном Кристофер Тайлер
дал ему это
название поверхностный резонанс маршрута
позволяет вам
обращать внимание
пространственное внимание
к поверхности, которую вы собираетесь использовать
для управления поведением взгляда и дотягивания,
так что это способ убедиться, что у вас есть
достаточно хорошее представление для управления
действием,
поэтому покров вычисляется в задней
теменной коре,
которая является частью дорсальной или
где  корковый поток
и саван модулируют
инвариантное обучение категории в
вентральном
или каком корковом потоке,
я не могу вдаваться в это прямо сейчас, но в моей
книге обсуждается, что
само обучение категории в том
корковом потоке, как я указал
, поддерживается резонансом категории признаков
и  таким
образом, поверхностный покровный резонанс
модулируется в различных категориях обучения,
э-э, в будущих резонансах категории,
поверхностный покровный резонанс также поддерживает
сознательное видение,
будущий резонанс категории
поддерживает
сознательное распознавание,
и когда они синхронизируют потоки курса
на знакомом объекте
, это когда вы сознательно видите
что-то, что  вы знаете о
хорошо, так что
сознательные состояния возникают из-за  к требованиям к
обучению
этот тип выпал из воды
того,
как вы делаете обучение инвариантной категории
и обучение в частности, не
забывая катастрофически, что это регулирует
резонансы категорий признаков,
так что приведенные выше решения являются
вычислительно универсальными
в том смысле, что я
набросал самоорганизующуюся машину, которая
воплощает их,
должна быть в состоянии поддерживать внутренние
репрезентации, параметрические
свойства которых хорошо имитируют сознательные состояния.
Может ли такая машина
испытывать сознательные квалиа,
остается такой же большой загадкой для
машин, как и
для людей,
и это потому, что никакая вычислительная
теория, которая, в конце концов, представляет собой просто набор
уравнений не может сделать больше, чем имитировать
динамику нашего мозга, возможно, с
большой точностью,
я понятия не имею,
почему
представления, которые мой коллега и
я так усердно работали, чтобы объяснить огромное
количество психофизических данных о том, что мы
видим
дополнительные тени
3D-форма
[Музыка]
просто просмотрите список,
почему они поддерживают квалиа
я не знаю,
они спрашивают бога
или какого-то другого бога, в которого вы
решите верить в 21 веке
, большое вам спасибо, профессор, я думаю,
у нас есть пара вопросов в
чате, но мы на самом деле приближаемся к
нашему двухчасовому лимиту, я не знаю  не знаю, Дэниел
, хорошее ли это место, чтобы остановиться, или
что бы вы там ни говорили,
я думаю, что это отличное место, чтобы остановиться,
вы дали нам много пищи
для размышлений и переваривания,
и я надеюсь, что эти слова будут
хорошо восприняты и на них будет обращено внимание.  может
создать несколько категорий, активировать некоторые
категории,
хм, но профессор Гроссберг еще раз спасибо
за этот удивительный прямой эфир, мы очень
ценим это, я ценю это, я
завишу от молодых людей, таких как
вы,
которые делают именно то, что вы сказали, Даниэль, я
не собираюсь быть рядом с этим  намного дольше,
так что
я надеюсь, что у вас есть,
будь то моя работа напрямую или связанная с ней, у
вас есть очень
полезное интеллектуальное приключение, я знаю, что
я был в дикой поездке с тех пор, как мне было 17,
и
это 65 лет открытий,
я любил каждую минуту  Это