こんにちは、みなさん、こんにちは。2022年6月28日
です。アクチンフラップゲスト
ストリーム番号24.1に
います。今日は、スティーブングロスバーグ教授と一緒にいます。
議題は次のとおりです。
最初にアリが簡単な
紹介
を行い、次に45を再生します。
事前に録画されたビデオと
それに続くqa
参加してくれてありがとう、グロスバーグ教授は参加して
くれて本当に感謝
しています。
こんにちは、アリにようこそ。私はアリです。
私はイランから独立した研究者です。
とても幸せです。 ここに
来て、今日はグロスバーグ教授と話ができることに興奮しています。グロスバーグ
教授にご参加いただきありがとうございます。
スティーブン・グロスバーグは、
認知および神経系の
教授であり、統計心理学における数学の名誉教授です。
ボストン大学
で50年以上にわたり、脳科学と生物医学工学を学び、神経設計の原理の
発見と開発における先駆的な研究を主導してきました。
または
、生物学的および機械学習に基づく自律型適応知能
彼のニューラルネットワークモデルは
、ますます自律
型適応アルゴリズムやモバイルエージェント
の設計を含むエンジニアリングとテクノロジーの多くの大規模な問題に適用されてい
ます。 これを最初に行ったと主張する
か、人工知能
では、スティーブン・グロスバーグを除いて追加するのが通例で正しいと主張し
ます。スティーブンは生きている巨人であり
、フィールド教授グロスバーグの基礎的な建築家は
2015年のノーマンアンダーソン生涯の受信者です
実験心理学者協会の業績
賞、ieee計算知能協会の2017年フランク・ローゼンブラット賞、国際ニューラルネットワーク協会
の2019年
ドナルド・オヘブ賞
、彼の
数十年にわたる研究の組み合わせとしての彼の最新の本意識のある心の共鳴脳
かなり非技術的で 会話
スタイルは2021年にオックスフォード大学の出版社によって
出版され、2022年にアメリカの出版社協会の神経科学
の年間最優秀本のプロ賞を受賞しました。
今度はそれをグルートスバーグ教授に渡し
ます。
45分間の事前に録音された講義
こんにちは。それ以外の場合は
、ビデオを開始します。画面上で顔が凍って
いるのを見た
だけです。ここに来られて
うれしく思います。
講義
と私はqを楽しみ
にしています。aliは
私が考えた一連の質問を
準備し、いくつかのスケッチされた答えを準備しました。
その後、まだ興味があれば、
私は関連するものについてライブqaをして幸せです。
その日のトピックに
大丈夫メインコースに
移ります私は今ビデオを再生し
ます
、そしてあなたはライブストリームで何も聞こえません
すべてがそれを切り取りますそしてオーディオは
今うまく通り抜けます
こんにちは
私はできることを嬉しく思います トップについて今日あなたに話します
ご存知の
ように、最近ニュースで非常に話題になっている人工知能に関するicです。人工知能
に対する2つの非常に異なるアプローチを対比
しますが、そのためには
、パワーポイント
スライド
をプルアップして共有し、
最大化する必要があります。 それら
と私の顔を最小化
する
ので、今日の私のトピック
は説明可能で信頼性が高く、
ディープラーニング
と適応共鳴を比較
していますこの講義
は、オープンアクセスである今年の次の記事に基づいており、私のウェブページで
は、ディープラーニングのコア問題を要約しています
説明できないため信頼できない
、
壊滅的な忘却を経験するため信頼できないとして、
適応共鳴
がこれらの問題をどのように克服するかを説明し
、ディープラーニングの17の問題を克服
し、自律適応知能を達成するための青写真を概説します
この記事はフロンティアの新しいロボットスペシャルの一部です
そのeditoの説明可能なaiに関する問題 rsは書いてい
ます
が、ディープラーニングは
現在のAI技術の主要な柱であり
、基礎科学や実世界のアプリケーションに遍在してい
ます
が、
a.iの研究者は、ブラックボックスの
問題
で簡単にだまされやすく、その
方法を説明することもできません。
予測または決定
を行います。言い換えると、深層学習は
信頼でき
ません。深層学習の予測に基づいて、
医学的または経済的な決定などの生死の決定
を自信を持って行うことはできません。
深層学習では、バックプロパゲーション
アルゴリズムを使用して出力ベクトルを予測する方法を学習します。
入力
ベクトルの
バックプロパゲーションへの応答は
、フランク
ローゼンブラットが1950年代に導入し始めたパーセプトロン学習の原則に基づい
ていました。複雑な歴史があり、
今年の記事でユルゲンシュミットユーバーが
美しくレビューしました。
シミュレートされたアプリケーションで現代の形に達したと言うでしょう
ポールの
1974年の論文
で、12年後
にロンメルハートヒントンとウィリアムズによって普及する前に、神経回路網モデルのゲイルカーペンターが調査記事から転載し
たバックプロパゲーション回路の概略図を示し
ます。
情報フローは
入力ステージから出力にフィードフォワードされます。 ステージ
学習は
、各試行で
ターゲットまたは目的の出力を定義する外部教師によって監督されます
。教育信号は、レベルf2の適応重みのレベルf3の
実際の出力とターゲット出力の間のエラーまたは不一致であり、
ネットワーク経路がありません。
アルゴリズム内でf3からf2に到達する
ため、アルゴリズムは
ウェイトトランスポートと呼ばれる手法を使用して
、ウェイトをここから物理的に持ち上げ
てそこに移動し、
学習を適切に制御できるようにし
ます。これは明らかに非ローカル
操作
であり、 明らかに
非生物学的な
バックプロパゲーションであることは、遅い学習を通じて
学習します。これは、適応
重みが 多くの
試行を必要とする各学習試行のエラーを減らすために少しだけngeします。
つまり
、数百または数千の試行を学習するためにデータベース全体を何度も繰り返す必要があります。
これは、各試行の高速
学習または適応型ウェイトゼロエラー
信号とは対照的です。
一度見ただけの顔を学び
、長い間覚えているのと同じ
ように、バックプロップが高速学習を使おう
とすると、
非常に不安定になり
、バックプロップでも壊滅的な忘却が発生する
ため、学習試行中に学習
の予測できない部分が発生します
メモリが予期せず崩壊する可能
性があるため、逆伝播に基づく深い学習は信頼性も信頼性
もありません
が、この
1つの理由は、すべての入力が
学習された方法の共有セットによって処理されるため
、アルゴリズムが学習された重みを選択的にバッファリングできないため
です。
特に、
この問題
が共有される学習アルゴリズムで発生する注意メカニズムはありません。  8つの更新
は、
過去のバッチを無視しながら、データポイントの現在のバッチ
に応じてエラーの勾配に従います。バックプロパゲーションを修正するための複数の取り組みがあります
。1つは
、ベイズルールを使用してパラメーターを最適化することにより、学習に重要な重みの学習を選択的に遅くすることです。
kirkpatrick
は数年前に提案しました
が
、重要な
重みとベイジアン計算などの非局所計算を発見して変更できる遍在するオブザーバーを想定しています。
同じ問題が
進化的アルゴリズム
や拡散ベースの神経変調や
その他のアプローチで発生します。
壊滅的な忘却を克服するためのこれらの努力を修正して、
追加の概念的および
計算上の問題を作成
してみてください。私は、モデル
の根本的な欠陥を改善するためにエピサイクルを追加するものと
見なしています。
私たち全員がコペルニカを知っている太陽系
現在受け入れているモデルはエピサイクルを必要としませんでした。
これが
、背景とディープラーニングの両方の開発で重要な役割を果たしたジェフリーヒントンが
数年前のaxiosインタビューで、伝播
について深く疑っていると
述べた理由です。 脳がどのように機能するか
私たちは明らかにすべてのラベルデータを必要としない
私の見解はそれをすべて捨て
て最初
から
やり直すこれらの問題は特に
1970年代と1980年代
に最初に解決されたので最初からやり直す必要はないと主張します
1988年のジャーナルニューラルネットワークの
問題私は適応共鳴によって克服される逆伝播の17の問題をリストした記事を持っていました、
そしてここでそれらは
私がここで3番目の項目で指摘したすべてのラベルデータを必要としないこと
に関してです または
教師あり学習
により、低速学習に関して常にラベルが不要になります。アートで
は高速または低速学習
が可能であり、実際にortは
faを使用してデータベース全体を分類することを学習できます。
ゲイルカーペンターとしての単一の学習試験での最初の学習
と私が1980年代に示したように、
ローバーオートは他のサイクルなしで逆伝播の17の問題すべてを克服
し、さらにすべてのコアアート予測
は
その後の心理的および
神経生物学的データによってサポートされています
単なる
アルゴリズム
アートであるバックプロップやディープラーニングとは異なり、技術理論は何百もの実験からのデータを説明
し、その後
実験的なサポートを受けた多くの予測を行いまし
た。なぜアートがこれほど成功したの
かにはいくつかの理由があり
ますが、そのうちの1つは その芸術は、
40年前に心理学のレビューで発表したエラー修正の普遍的な問題について
の思考実験から導き出すことができます思考実験は、
コーディングエラーが発生したことを個々のセルが知らない場合、コーディングエラーを修正するにはどうすればよいかという質問をし
ます 私の論文から、
この問題の重要性は
環境との相互作用が単純な場合に誤った手がかりが誤ってコードに組み込まれる可能性が
あり、
環境への期待がより
厳しくなった場合にのみ明らかになり、コードが特定の環境に完全に一致したとしても、
間違いなくエラーが発生することに気付いたときに明確になります。
環境自体が変動するので
、変化する世界での自律的なローカル学習について話してい
ました。エラー修正への純粋に論理的な調査
は、思考実験のすべてのステップで、ローカルで計算された量だけでリアルタイムに自律的に学習するプロセスに変換されます。
仮説と芸術回路として私たちがどのように学ぶかについての環境事実
は、これらの事実が
あなたであるため
、私たちの脳の進化に対する遍在する環境制約で
あり、私たちが彼らと一緒に住んでいるので、これらの事実
がよく知られている場所で自然に現れます
この普遍的なため したがって、シティアート
回路は、
生物学的または人工的であるかどうかにかかわらず、将来のすべての真に自律的な適応インテリジェントデバイスで
何らかの形で具体化される可能性が
あります。
機械
学習の逆伝播統計
手法に対するベンチマーク研究に成功したために使用され始めました。
遺伝子アルゴリズムは、精度が大幅に向上するか、トレーニング速度が大幅に向上するか、
またはその両方
で
、ボーイング会社の部品
設計の再利用や在庫など、他のアルゴリズムが完全に失敗するアプリケーションでも使用されます。 エンジニアリングおよびテクノロジー
における多くの大規模アプリケーションの1つにすぎない圧縮アプリケーション
は、
bu.eduの技術ラボWebページにあり
ます
。特に、ボーイング777の設計を支援するために、ボーイング部品設計検索システムが使用
されました。 迅速な学習
と安定したメモリが必要でした このアプリケーションの時点で、
膨大
で継続的に増加している非定常
部品の在庫
を検索で学ぶために、各部品
を説明するために使用された1600万の100万の次元ベクトルがすでにあり
、在庫をすばやく検索できる必要があります。
新しい平面で使用する部品を見つけたい
場合、特に新しい設計がそれを見つけるのと
同様の部品を在庫に持っている可能性があり、
設計をわずかに変更する
こと
で製造コストを数百万ドル節約できる場合
衛星リモートセンシングは別の
大きなものです アートが
すぐに使用され、ゲイルカーペンター
と彼女の同僚がここで主導権を握ったスケールアプリケーション。
たとえば、リモートセンシングデータアートを使用
しているこれらのマップを自動的に完成させるために、アートを使用した17の植生クラスのグラウンドトゥルースの非常に少数のピクセルを使用しました。
1日で
迅速かつ自動的にそれを実行し、
各ピクセルの信頼性マップを提供し、
ピクセルの縮尺は30メートルでした。
道路を見るのに十分なほど小さかっ
たので、これは1年かかったaiエキスパートシステムとは対照的でした。
エキスパートからアドホックルールを導き出さなければならず
、25
万以上のサイトラベルを修正する必要がありました。
ピクセルサイズは、情報融合とリモートセンシングを研究するために
同僚と一緒に行った、1桁大きいゲイルでした。
たとえば、複数の
オブザーバーが
それぞれ異なるラベルを使用し
ている場合、ラベルも不完全
または欠落しているか、正しくない可能性があり、
タスクは
一貫性の
ない可能性のあるデータ
から一貫性のある知識を導き出し、1つから多数のマッピングを自動的に学習して安定して保存します。
その過程で、ゲイルと同僚
は、階層のこれらの異なるレベル間の信頼性測定を含む認知ルールの階層を自己組織化する方法を示しました。
芸術に関する研究
より最近の研究は
、2019年12月にニューラルネットワークの特集号にまとめ
られました。
私と私の同僚が
開発した神経回路網モデルの一般的な概要でこの特別号を開始し、その後、エンジニアリングアプリケーション用
の適応共鳴理論神経回路網モデルの調査を提供するためにいくつかの協力者との長く詳細な記事を続けたドナルドランチによって編集されました
現在
まで、逆伝播と深層学習
はフィードフォワード適応フィルターですが、
アートはそれ以上のもの
です。実際、アートは非
定常世界で説明可能な
自己組織化生産システム
であり、
これらの作品は何を意味するの
か、それとも自己組織化であるためです。
教師なしまたは教師あり学習トライアルの任意の組み合わせを自律的に実行でき
ます。これは、
仮説テストを使用
して、
重要な機能パターンに注意を向けるトップダウンマッチングプロセスによってルールを発見および学習するため、本番システムです。
無関係なfを抑制しながら行動の成功を予測するパターン
eaturesまたはその
アクティビティまたは短期記憶stm
トレース
とその適応重みまたは長期
記憶ltmトレースの両方を使用して
説明可能重要な機能パターンでstmトレースを観察するアクティベーションダイナミクス学習ダイナミクスは、どの認識
カテゴリがコード化することを学習し
、どの機能を学習するかを説明します 目標指向の
行動
を予測する、特に
ファジーアークマップアルゴリズムの長期記憶トレースは、
明示的な
ファジーif-thenルールに変換され
、どの数値範囲の重要な機能のどの組み合わせが
効果的に予測を制御するかをコード化し
、ニューラルネットワークが可能な多くの例の1つを示します。
ルールベースの行動を学ぶ
アートには、私がすでに観察したように、ボトムアップの適応フィルター
またはフィードフォワードニューラルネットワークが含まれます
が、それは
トップダウンの学習された期待
と認識カテゴリの選択に役立つ2種類の反復抑制
フィードバック相互作用によって補完され
ます
重要な機能、
特にトップダウンの期待
ゲイルカーペンターと私が呼んでいるアート
マッチングルールを使用して、予測の成功を制御する重要な機能に注意を集中する方法を学びます。
アートマッチングルールは、オブジェクトの注意のプロセスについて計算的に話す別の方法です。
世界
と私たちはそれがどのように学習を安定させ
、それによって壊滅的な
忘却を
著しく回避するかを示します、そしてこれは
多くのデータによってサポートされています
アートマッチングルールは
センターオフサラウンド
ネットワークのトップダウン変調によって実現できますこれはどういう意味
ですか -
外部機能からの入力を、短期メモリ
に保存される機能選択セルにアップ
します。たとえば、以前に学習した認識カテゴリをアクティブに
して
、学習した
興奮性プロトタイプを
うまく読み込もうとすると、それも完全には実行できません。
プロトタイプよりも広い抑制性オフサラウンド
を読み取るため、これは約1つの
興奮です 抑制性に対しては
、中心に変調を与える
だけですが、ボトムアップ入力
とトップダウン期待の両方が同時に
アクティブ
になっている場合は、プロトタイプの範囲内で、
ボトムアップ機能もある
場合は、2つの興奮性があります
1つの抑制性に対して、
これらの機能
を選択してゲインを増幅および
同期して
、この重要な機能パターンに
注意を向け始めることができ
ますが、プロトタイプ内にないものは、
1つの抑制性または抑制に対して1つの
興奮しかなく、1999年に
層状皮質回路がどのように
物体の拘留
を実行するかを理解し始めます。特に、より高い
皮質領域の
第6層は、
直接または旋盤5
を介し
て、より低い皮質領域の層6を活性化でき
ます。 サラウンドを抑制およびオフにする
ため、注意はトップダウン
変調オンセンターオフサラウンド
ネットワークを介して折りたたまれたフィードバックを介して作用します
層状新皮質において
、これは
私が紹介した層状コンピューティングのパラダイムの一例です。
これは、すべての新皮質
回路が層状に組織化され
ている
理由と、出席した機能クラスターが
再活性化するため、積層回路があらゆる種類の生物学的インテリジェンス適応共鳴をどのように引き起こすのかを示しています。 経路の下部で
アクティブ化されたカテゴリは、機能とカテゴリ間
の興奮性フィードバックループを閉じるトップダウンの経路
を再アクティブ化し、
機能カテゴリの
共振を引き起こし
ます。
ボトムアップと
トップダウンの
適応重みで高速学習をトリガーする共鳴。これが、私が理論適応共鳴理論と呼んでいる理由です。
さらに、
それ以来、すべての意識状態
が共鳴状態であり、これらの機能
カテゴリの共鳴であることを示すために多くの作業を行ってきました。 一例
視覚的なオブジェクトやシーンの意識的な認識をサポートする
ものは、私たちの予測のための多くのデータサポートがあります
注意はその背後にある回路を囲む中心から外れていることはよく知られています
重要な機能パターンが
情報処理を制御する注意の焦点を決定し
、長期記憶にあるこれらの機能をもう一度読み取ることができるため、短期記憶でアートが説明可能または信頼できる理由について詳しく説明できます。 ボトムアップ適応フィルター
によって学習された適応重み
と
トップダウン学習された期待値を決定する重要な機能パターン。
これにより、これらの重みが
エンコードしているもの
や信頼性が高く
、重要な機能に含まれていない異常な機能による壊滅的な忘却を回避できます。
パターンが抑制される
ため、予測機能のみが
処理およびコード化されます
w ある種の仮説検定を実行するため、これはプロダクションシステムです。
これは
、ゲイル
カーペンターと私
が1987年に公開したアートモデルと呼ばれる最も単純なアートモデルにうまく示され
ています。アートワンには、
すべてのカテゴリの学習
と 期待学習と、
注意システムに十分な大きさの一致がある場合にアクティブ化され、
それによってリセットを駆動し、
新しいまたはより一致するカテゴリを検索するオリエンテーションシステムと相互作用する注意を払うこと
は、芸術仮説のテストと学習サイクルの概略図です。
ボトムアップ
機能パターンが入ってくるとしましょう。
アクティブなボトムアップ機能がたくさんあるかもしれませんが
、簡単にするためにここに矢印を1つだけ描きますが
、入力機能のベクトル
は将来の検出器セルの分散パターンをアクティブに
することができます。 非常にアクティブである
いくつかはそれほどアクティブではないいくつかはまったくアクティブではない
そしてこれが起こっているので
これらのアクティブな経路のそれぞれが試みています
オリエンテーションシステムをオンにして、ここに
収束する入力がかなりある可能性があります
が、機能がアクティブになると、それぞれ
がオリエンテーションシステムを抑制しようとし、
入力があるため多くの機能があるため、この
バランスの励起抑制により、
オリエンテーションシステムが維持されます 特徴の
パディングが適応フィルターに行き
、カテゴリーが読み取るカテゴリーを選択して、
いくつかの
不一致の特徴を
抑制し、それによって指向システムの抑制の量を減らし
、問題を提起することができるアートマッチングルールに従うトップダウンの期待を学習するので静かです 抑制
が少なすぎて興奮が多すぎる場合
、不一致がどれだけ大きくなるとオリエントシステムがアクティブに
なり、リセットが発生
します。その
比率は
、警戒と呼ばれるものによって決まります。これ
についてはすぐに
説明しますが、十分な抑制がない場合は
、 オリエンテーションシステムがアクティブになる
と、カテゴリレイヤー内のすべてのセルが均等にアクティブに
なります。
chセルはアクティブであるかどうかに関係なく
、覚醒の敏感な非特異的バーストを
引き起こします。
これにより、アクティブなカテゴリが選択的に遮断され
、トップダウンの期待が排除され
、元の特徴パターンが明らかになります。
ただし、フィルターを
適用すると、以前に確認されなかったこのカテゴリはオフのままに
なり、カテゴリレベルが再正規化される
ため、新しいカテゴリで同じ入力パターンに応答し、
この
共鳴のサイクルを経て
、新しいカテゴリを学習するのに十分な一致が得られるまでリセットします。 または
、以前に学習したカテゴリを選択すると、
このマッチングプロセスを通じてカテゴリが学習されると、
検索が自動的に
解除さ
れ、グローバルに最も一致するカテゴリに検索せずに直接アクセス
できる
ようになります。たとえば、母親の顔などの身近なオブジェクトをすばやく認識できる方法を説明し
ます。 年をとる
につれて、膨大な数の追加を保存します
すべての記憶がある
ので、直接アクセスできるお母さんを見て、すぐにレパートリー全体を開始する必要はありません。
仮説テストサイクルには多く
のサポートがあります。サポートの1つのソースは、
人間の頭皮とも呼ばれる腹側補助の可能性からです。 オッドボール学習テスト中
に3つの異なる誘発電位の相関シーケンスを示す電位は
、ジョン
ポールベンkと私が80年代に報告した実験で
、不一致の場合はp120を取得し、順序付けシステムによって
アクティブ化された覚醒の場合は200を取得します。
カテゴリレイヤーの短期メモリリセット用のp300は、検索サイクル
の処理段階をサポートします。
また、アクティブなマッチングプロセスを示したボブデシモンの研究室からカテゴリが早期に学習される、時間内皮質からの生理学的データもありました。
この種のイベント中の試行の間にリセット
海馬のミスマッチダイナミクスに関する古典的なデータもありますそれ
はノベルティポテが知られています
多くの実験から学習が進むにつれて、
これは方向付け
システムが解放さ
れ、前頭前野からのエロールミラーの研究室からの複数の電極研究
と海馬での同時記録を使用したより最近のデータ
があり、それらは迅速な物体
連想学習が発生する可能性があることを示しています
海馬が成功または失敗をうまく知らせることによって新皮質の可塑性を導く可能性がある一方で、側頭下皮質の投影である前頭前野では、
これは
注意システム
が配向システムと相互作用するときに起こることです。
アートのコンピューティング、特に注意と
方向付けのシステムは、
2つの
イベント関連の可能性が
補完的であるという事実によって
示されるように補完的でした。 活性化 方向付けシステム
をアクティブにする不一致があり、
これらの4つの行
を見る
と、これら
種類のerpポテンシャルが、注意と方向付けシステムの
相補性を示すものとして明らかに相補
的である
こと
がわかります。これにより、
導入された別のパラダイムについて説明します。
脳の特殊化の性質を尋ねる補完的コンピューティングと呼んでいます補完的コンピューティングは、脳内に
複数の処理段階を持つ複数の並列処理ストリームが存在する理由を明確にする不確実性と補完性の新しい原則を導入します。
その美しい例は、この
有名な画像
です。
デビッド・ヴァネッサと彼の
同僚による視覚システムのマクロ回路では、これらの
複数の
uh並列処理ストリームと、不確実性の階層的解決と
呼ばれるものを達成するために必要な複数のステージを見る
ことができますが、キーのような
それらの類似性を補完する補完的なプロパティは何ですか
ロックまたはパズルの
ピースに適合します。
処理段階でプロパティの1つのセット
を計算すると、そのステージがプロパティの補完的なセットを計算できなくなり
ます。
これらの補完的な並列処理
ストリームは互いにバランスが取れています。これは
非常に陰陽のような状況
と相互作用です。 ストリーム間は
それらの補完的な弱点
を克服します実際
、
ここでモデル化された脳で知られて
いる多くの補完的なプロセスがありますそれらのうちの5つだけです
それでこれは
脳組織の基本原則です
深層学習は、重要な機能
パターンを含む記憶活性化パターンを
考慮していないため、注意を払うことができません。実際、
高速な情報処理がなく、
長期的な記憶のトップダウン学習の
期待もありません。 短期および長期の記憶トレースの
相互作用を使用して仮説テストを実行します。
dニューラルアーキテクチャはありません。
補完的な
コンピューティングとは対照的に、アルゴリズムがあります。これは、最初から脳のグローバルな組織について説明
します。壊滅的な忘却と大工を取得するのがいかに簡単であるかが
示さ
れまし
た。 アートマッチングルールをシャットダウンし
ます。非常に単純なサブセット関係に従った場合、
4つの
入力ベクトルa bcdがabc a d
a b c a dの順序で表示され
た場合など、壊滅的な忘却が発生する可能性があることを示しました。 アークマッチング
ルールがあり
ますここに
abc a d
a b c a dがあり、a
がカテゴリ1
、カテゴリ2、カテゴリ1、カテゴリ2、ここ2でコード化され
ていることがわかり
ますが、アートマッチングルールを課すとすぐに
、2回目以降の試行で学習が完了します
その時点で
、グローバルに最も一致するカテゴリに直接アクセスできます。
もう少しabとしましょう。
警戒を怠る
警戒は、重要な特徴パターンでどの特徴を学習するかを決定します。
これにより、脳
が一部のテストでは具体的な知識を学習し、他のテストでは
抽象的な知識を学習する方法が明確になります。
お母さんの顔の見方
低い警戒は海外での学習につながり、
誰も
が顔を持っているような抽象的なカテゴリは、
重要な
特徴パターンが警戒
のすべての
レベルで説明可能である
ことを強調する必要があります。 サルの
簡単な識別と難しい識別を研究することによって彼らが示した皮質と、
あなたが期待するような困難な状態で
は、応答が強化さ
れ、出席した刺激に対するシール活動が鋭くなり、
警戒はどのようにうまく計算されますか？
入力の
vector収益システム
をアクティブ化しようとすると同時に、機能検出器のアクティビティのベクトルを表示
しますが、これには、
警戒する感度またはゲームパラメータであるパラメータ行が乗算さ
れ、これらの機能が状態に入る
と、試行されます。 オリエンテーションシステムをシャットオフし
、励起が抑制よりも小さい場合
、オリエンテーションシステムは
静かなままな
ので、システムは共振して学習できます
が、抑制が十分に強くない場合は
、オリエンテーションシステムがアクティブに
なり、リセットされて新しいカテゴリを検索します。
注意システムを補完するオリエンテーションシステムがあるため、非常に単純な計算
です。これについては、予測の成功に基づいて警戒をどのように変更しますか。監視されていない
アートモデルから監視されているアートモデルに移行
する必要があります。
d
ファジーアークマップで発生するように、学習された連想マップによって相互にリンクされたモデルであり、重要な
ポイントは、彼女に入力を与えることができることです。 これらすべてのレベルで
ボトムアップとトップダウンの両方の接続があるため、そこに出力を作成できます。
このようにして、多対1および1対多のマップを学習できます。多対1
マップの
1つの例は
、次のようになります。 複数のフォントで提供
される視覚的に処理され
た文字aを分類しよ
うとする
と、視覚的な類似性に基づいてさまざまな視覚的なカテゴリを
学習すると同時に
、aと言うための聴覚的なカテゴリを学習し
、連想
マップですべてをマッピングできます。 異なるaのこれらの視覚的なカテゴリは
、医療データベースの予測例での症状テストと治療であり
、病院での滞在期間を予測して
いる可能性があります。ここでの可能性は無限で
あり、多くのアプリケーションで
または、
この画像が何であるかを理解しようとしていて
、それが犬であると言うことを学んだとしましょう。
しかし、今日はそれが
ローバーであり、検索を集中させる不一致を引き起こしていると言い
ます。 このドア
の機能の特定の組み合わせに注意してください。
これ
により、ローバーの視覚カテゴリの学習につながり、
ローバーという名前の聴覚カテゴリ
がそれらの間に関連付けられたマップになり、その画像に関する
専門知識を同時に保存できるようになり
ます。
予測エラーを最小化し、
一般化を最大化
して、メモリ
リソースを使用
して最小化するにはどうすればよいですか？答えを読んでから、
画像の一致追跡でそれが何を意味するかを示し
ます。つまり、予測エラーの
警戒が十分に向上すると、ミニマックス学習の原則が実現します。
検索をトリガーし、エラー
を修正するために最小限の一般化を犠牲にする
ため
、警戒
がボトムアップとトップダウンの間のアナログ一致よりも少ないことを意味する必要
がある予測を行っ
たとしましょう。 アナログマッチジュース
のすぐ上まで警戒を強めるマッチトラッキング信号につながります
検索を推進するのに十分な大きさな
ので、大脳皮質や視床の層状回路で実現される警戒制御のような
エラーウェルアークメカニズムを修正するための最小限の一般化をあきらめまし
た答え
はイエスです私のphd学生の最大の多様性そして私
はこれを開発することによって示しました 特定および非特定の視床核と相互作用するスパイクダイナミクス層状皮質回路を含むモデルに
はるかに多くの
神経生理学的および解剖学的詩の
類似性を導入した同期マッチングアートまたはスマートモデル
これは層状コンピューティングの別の例であり、これが
モデルの概略図です
識別された細胞を持つすべての皮質層を参照してください
特定の
視床核および非特定の視床核と相互作用する皮質領域の階層
このように機能的に説明された大量の解剖学的
データおよび他の多くのデータ
ボトムアップとトップダウンの間の十分な一致は
、fasを取得しようとしています
注意中のガンマ振動はすでにかなりのデータがありました
が、十分に大きなミスマッチがある
場合は、よく知られていない遅いベータ振動が発生することも示しました
が、それ以来、少なくとも実験が行われています
脳の3つの異なる部分にある4つのラボで、
最も重要な警戒制御の予測が
、ミスマッチを介したアセチルコリン放出によって制御される方法が示されたことが確認され
ました。
大脳皮質全体
で過分極電流の後に減少
し、警戒心が高まります。
また、
アセチルコリン調節の崩壊
が複数の精神障害の症状を説明するのに役立つことを示しました。
これ
により、記憶の統合に関して、入力例の間に記憶の統合の動的な段階があることがわかり
ます。 まだ
メモリ検索を駆動し、直接アクセス
が発生する前にw オリエンテーションシステム
が海馬に病変がある場合はどうなるか
、内側側頭葉健忘症で発生するように
、新しい
カテゴリ
を検索できないため、無制限の前向性健忘症が発生し
ます。直接アクセスできるため、逆行性健忘症が制限されます。
以前に学習したカテゴリ
これは統合の失敗であり
、rnaシステムによって媒介され、
ノベルティ反応に欠陥
があります。これは、プライミングが発生するため、通常のプライミングがあるのと同じ理由で、オリエンテーション
システム
と同じ構造によって媒介されるメモリ統合ノベルティ検出によっても媒介される
ためです。
注意システム内で
は、最初の項目の学習が支配的です
が、ある程度の学習は得られますが、検索することはできず、
検索できないため
、刺激の関連する次元に再び注意を
向ける能力が低下し
ます。 より大きな脳の中で、
私は予測芸術または部分
アルゴリズムを導入しました とりわけ
前頭葉皮質がすべての高次知能を制御することをどのように学習するかを示すためのモデル
あなたは
私のウェブページの2018年の論文で私
もそれをオープンアクセスで公開
し、このマクロ回路
で前頭葉皮質制御プロセスのこれらの緑の領域を見つけることができます
作業記憶のように
学習した計画
予測最適化された行動
強化学習感情
動機のような赤い制御プロセスのこれらの領域適応的にタイミングを合わせた
学習私がi.tで話したカテゴリ学習
はこれらの2つの領域にありますこれらの
プロセスはすべて
視覚的知覚を制御し
、詳細なモデルがあります これらすべての
領域とそれらの相互作用の現在
、および自然界と予測芸術における各脳領域
は、
典型的な
深層学習ネットワークの均質な組織とは非常に劇的に対照的な異なる機能を実行する
ので、
いくつかの側面について少しお話ししました 認知のそしてなぜ
それらが説明可能で
あるかしかしあなたがすべてを入れれば
知覚認知の感情
と行動の生物学的モデルはすべて説明可能で
あり、
知覚および認知プロセス
が興奮性マッチングやマッチベースの学習などの芸術をどのように使用し
て、専門知識の増加を具体化するオブジェクトやイベントの自己安定的な注意深く意識的な表現を作成するかを主張できます さらに
、私がまったく言及できなかった補完的な空間および運動プロセスは、
抑制的マッチングおよびミスマッチ
ベースの学習を使用して、空間および運動表現を継続的に更新し
、一緒になって
生涯にわたる身体的変化を補償し
、
自己安定的な知覚および
認知の前線を提供します
私たちの変化する身体が変化する世界で効果的に行動することを可能にする、より不安定な空間的および運動的プロセスをインテリジェント
に操作できる意識的な認識と知識の獲得のために終わり、それらをすべてまとめると
、自律適応アルゴリズムを設計するための青写真を提供し
ます
人間が理解し、制御できる動作を備えたモバイルロボット
は
、説明可能
で信頼性が高い
ため、私のWebページsites.vu.eduを参照する
か
、これらのum
モデルを調べてください。
ご清聴ありがとうございました。
私が言いたいことを始める前に、
私が話したことすべて
、そしてもっと多くのこと
が私の本の中で、それが自己完結型で非自己完結型であることを知らない人に各脳がどのように心を動かすかを意識した心の共鳴
脳にあると言わなければなり
ません
-技術的
には会話形式で書かれている
ので、心や脳について何も知らない人でも
読むことができます。
私には、ラビ、
大臣、
画家、ギャラリーの所有者、弁護士、
ソーシャル
ワーカーなどの友人がいます。 それを読むと
、それは大きな本で
あり、600以上のカラーフィギュアを備えたほぼ800の二重列ページ
なので、すべて
が示されて
いますが、150ドルの代わり
に、ハードコピーに30 35、キンドルbに17しかかかりません
なぜなら、
私は自分のお金をたくさん使っ
て、トピックに興味のある人が
それを読んだり、他の
人
が私の講義や本で読んだことについて質問やコメントがあった場合に他のコメント
を
読んだりできるようにするためです。 オースティン大学
ドットe-d-uと私は喜ん
で返信しようと思いますので
、
今は
ありがとうございます
悪意のあるハッカーの攻撃に対して安全で
あり、簡単にだまされないように
、また透明性を保つために、何らかの形で
バイアスをかけられていない
そしてあなたのモデルのための頭文字の巧妙な使用
私のお気に入りはソブリンモデルの
自己組織化ビジョンですええと期待
認識感情インテリジェントな
目標指向のナビゲーション私が素晴らしい
アマジンなら g
とにかく、アートが説明
責任のセキュリティと
現在の深層学習アプローチの透明性の問題にどの
ように対処して克服できるかを説明しましたが、この公平性
の問題、別名アルゴリズムバイアスの問題
も最近、
特に次のような一部の研究者によって考慮されているため、懸念が高まっている
ようです アントニオ・バディアは
実際には手に負えない問題なので
、この質問を送ってくれたときに、アートが
この問題をうまく軽減するための継続的な探求にどのように貢献できると思いますか？
あなたが
何に反応しようとしているのかを私が知ることができるようにあなたが考えていることを明確にするアルゴリズム的バイアスの定義
そしてあなたはあなたが
体の本から
情報多様体
から用語を借りたとあなた
が私に書いた
その背景情報に応答する前に部分的に引用する
ので、結果として生じる可能性のある意思決定へのアルゴリズム的アプローチには2つの主な理由があり
ます
個人レベルまたはグループレベルでの不公平な結果では、
1つは使用されるデータに偏りがあり、
もう1つは
アルゴリズム
が偏った結果を生成するようにデータを分析
することです。覚えておくべき基本的なポイントは、
アルゴリズムが特定の目標を達成するように設計されていることです。
進化や偶然によって自然に作成されたものではない
ため、ほとんどのアルゴリズムは
、特定の目的のために関心のある特定のパターンを検出するように作成されています。他の
パターンを無視していくつかのパターンを選択できるパターンだけでなく
、プログラムは、何についての期待をリストすることによってデータのモデルを構築します
データは、問題に関連するものとして認定するためのようなものである必要があり
ます。適応共鳴理論やアートなどの
自己組織化学習分類
予測モデルは
、汎用デバイスであるすべての問題を克服しますが、
なぜ私はしようとしないのですか？ アリのその後の質問
への私の返信の一部
として、あなたがレクチュで言及したように、今はどうもありがとうございました。
1988年
に、非線形ニューラルネットワーク
に関する最も有名で引用の多い論文の1つで、バックプロパゲーションに関する17の問題を指摘しました。その
ため
、40〜34年が
経ち
ましたが、ディープラーニングの研究で根本的なコペルニカンの視点の変化が起こっているのを見ます
か。 私たちはまだええ
と、私たちのptolemaicモデルにエピサイクルごとにエピサイクルを追加し続けて
いますあなたは私が何
を言おうとしているのか
をある程度予想し
ていました ディープラーニングを変更して
彼の問題のいくつかを克服する
が、アリがちょうど述べた
ように、少なくとも私の
心には、それらは太陽系の一種のptolemaicモデルに追加される壮大なサイクルのようなものである
と述べました。
彼の問題です
が、私たち全員が知っ
て
いるように、それは質的および
量的に間違っ
ていて、ptolemaを捨てることによってのみ解決することができたため
、ptolemaicモデルは最終的にクラッシュしました icモデル
とそれ
を現代の
天文学と天体物理学の基礎となったコペルニカンモデルに置き換える
ことで、アートはエピサイクルでは解決できない根本的な深層
学習の問題
を克服
し、1976年に導入して間もなくすでにそれを実行していました。
私の講義で述べたように、深層学習
は説明できない
ため信頼できず
、
壊滅的な
忘却
を経験する可能性があるため信頼できません。これは基本的な理由で発生します。深層
学習
は、学習エンジンであるバックプロパゲーションが単なる
フィードフォワード
適応であるのと同じように基本的な理由で発生します。
あなたの質問で知っているように、私
はこれら2つの問題に加え
て、1988年に神経回路網の
創刊号で公開したオフサイトの記事で他の15
の問題を説明し、1976年にアートがすでに問題を解決した
ことを示しました。 私は
悲しい
ことに、この背景のすべてを知っているジェフ・
ヒントンのようなバックプロパゲーションとディープラーニングのアーキテクトが rは彼の歴史に言及し、
深層
学習
で脳
を説明することについて話し続けていますが、脳
の基礎
は基本的な
心理的および神経データと矛盾しているため
、深層学習コミュニティではそうです、
比較討論
や批評
が好きですが、私はしません 科学のソリピズムとは違い
ます。プレゼンテーションのスライド番号50で、
アートはモデルと矛盾していることを指摘し
ました。ベイジアンのように
、同様の見方を説明するベイジアンなどの抑圧的なモデルは、
意識的な心の共鳴の195ページで明らかです。 ベイジアンモデル
の多くの深刻な問題の1つを追加する脳
は、完全に
抑制的なマッチング回路で
は安定性の可塑性のジレンマを解決
できないということです。
この点についてさらに詳しく説明します。
私の講義と私の本は
私の本
の講義を要約しています。 たくさんの
心理的解剖学的および
神経生理学的
証拠のいくつかに入ることができませんでした
ゲイルカーペンターと私がアートマッチングルールと呼んでいるものに従う期待
はボトムアップ入力
パターン
と一致し、講義で簡単に述べたように、アート
マッチングルールはセンターオフサラウンドネットワークの変調によって定義され、
センターの変調は
興奮的です ただし、それ自体
ではターゲットセルを完全に励起することはできず
、
一致するボトムアップ入力
が到着
したとき、および
ボトムアップ入力と
アートマッチングルールに従う回路を読み取るアクティブなトップダウンの期待
は、私の講義で私が指摘した
ものを取得したときに
、一致または意図された機能
とそれらがアクティブにする認識カテゴリとの間で発生するため、機能カテゴリ共振と呼ばれるものを取得します
同期してゲインを増幅するのはこの共鳴であり
、不一致の特徴
とその持続性を抑制します。  ined
共鳴は、アクティブなボトムアップフィルター
のよりゆっくりと変化する適応方法で学習を推進し、
トップダウンの期待を学習
するのに十分長く持続するため、重要です。これは、共鳴が学習
をトリガーし、理論を適応
共鳴理論
とアートマッチングルールと呼ぶためです。 講義で
簡単に述べたように、壊滅的な忘却を回避し
ます。これは
、オフサラウンドを使用して無関係な機能を抑制
し、
ボトムアップとトップダウンの両方の学習を規制する重要な機能と、
関連性があるために成功する予測に注意を集中させるためです。 それらは、特定の状況で
予測的または因果的である一連の機能を発見する以前の学習経験によって選択されました。その過程
で
、アートマッチングルール
は因果関係と予測を達成するだけでなく
、世界が変化するにつれて、更新する必要があり
ます。
因果関係の説明それはまた
安定性の可塑性のジレンムを解決します
簡単に言えば、純粋な抑制的マッチング
はこれを行うことができず
、期待されるデータを遮断する
ため、注意を集中したり、それについて学習したりすることはできません。
空間的およびモーダル学習には完全な抑制的マッチング
がありますが、それは学習ではありません。
世界について専門家になる
ために、もっと知りたい場合は説明できますが、
それは私の本にもあります。
興奮性マッチベースの学習と
抑制的ディスパッチ学習の2種類の学習
は計算補完的であり、補完的計算の
もう1つの例
です。
マッチベースの学習は
腹側またはどの皮質ストリームで行われ、
ミスマッチ学習
はどこまたは
背側皮質ストリームで行われ、
知覚と分類のための監視
ストリームと空間表現とアクションのためのどこストリームを予測し
、次に
何を着るかが必要です どこに到達し、アプローチを通じて関与できるように
するための相互作用と
、
到達するため
に何を見てき
まし
たか
認識したことへのアプローチ
前の質問に続い
て、ありがとうございます。進行中の作業としての自由エネルギーの原理と
アクティブな推論のフレームワーク
は、予測
コーディングとベイズ脳の仮説に関連している
ことを考慮して、互換性の程度についてのあなたの見解は何ですか
芸術と能動的推論の間の
いくつかの主要な類似性にもかかわらず、
それらは根本的に
互換性がないか、または和解
できないと思います
か？これは、芸術と行動の和解または統合と能動的推論の観点から、この問題をどのように厳密に
評価し、積極的に解決できるでしょうか？
または
、最近の論文でum smith smithにコンテキストを追加し、構造学習
をモデル化するためのアクティブな推論アプローチを追加しているため、
アートの
トップダウンの注意とフィードバックの
メカニズムは明示的に組み込まれていません。 それらのアクティブな推論内の
メカニズム 彼らが信じているceベースのモデル
は
、アートにおけるトップダウンとボトムアップのフィードバック交換に非常に似ているため
、2つのフレームワーク間の互換性についてある程度の意見の相違が
あるよう
です。 あなたの
質問は別にし
て、私はスミスについて少し話そうとはしません。
自由エネルギーについて話
し
ましょう。誰かが話しているときに何かが何であるかを思い出そうとするのは本当にイライラするので、テーブルに定義を付けるのが好き
です。
ウィキペディアに行くので、
ウィキペディアは、自由
エネルギーの原理が
、システムが環境内の隠れた状態についての信念を伴う内部状態の自由エネルギー関数を最小化するという引用を主張していると書いています。
自由エネルギーの暗黙の最小化は
、変分ベイズ法に正式に関連しています もともとは
、具体化された知覚
神経科学
の説明としてカール・フリステンによって導入されました。
ポールは素晴らしく
、非常に洞察に満ちた人物であり
、自由エネルギーの原理は、世界のモデルと感覚および関連する知覚との違いを最小限に抑えようとするマルコフブランケットを介して
モデル化することにより、特定のシステムの動作を説明します。
この違いは
驚くべきものとして説明でき、システムの世界モデルを継続的に修正することで最小限に抑えられ
ます。引用のもう1つの部分は、自由
エネルギーの原理
を理解するのが非常に困難
であり、専門家にとっても
数学的な一貫性があると批判されています。
理論は最近の研究によって疑問視されている可能性があります
原理の議論はまた
、検証可能な科学的予測から遠く離れた形而上学的な仮定を呼び出し
て、原理を
改ざん可能にすることで批判されて
おり、2018年のインタビューでfristen
は自由エネルギー原理が
適切に
改ざん可能ではないことを認めまし
た それは自分自身をこわがらせた
ので私のm 脳が
どのように心を決めるかについての理論と同じように、自由エネルギーの原理に関心があり
ます。それ
は、原理と統一された方法
で
説明できる
データの量です。
私が見ることができる自由エネルギー
の原理は本質的にデータがないことであり、
あなたは私を間違って訂正することができます。
したがって、それは物理理論としてまったく評価できません。
この問題の基本的な理由は、
私たちの脳がリアルタイムで自律的に学習するように設計されている
ことです。
今日のような予期しないイベントでいっぱいの変化する、または非定常的な世界に対応して、
私は最近まであなたの会社を楽しんでいるとは知らなかった予期しないイベントを経験して
います。
最適化の原則は、定常的なダイナミクスに対処するように設計されまし
た ルールと
確率は時間の経過とともに変化
しないため、世界のモデルと感覚の違いを最小限に抑えることはできません。
予期しない方法で常に変化する世界の事前定義されたモデルがないため、関連する認識の引用符を外し
ます。入力パターンと現在アクティブなトップダウンの期待との間に十分に大きな不一致がある場合、アートで
世界がどのように変化するかについての理論が必要です。
この不一致をアクティブにして
いるカテゴリの場合、カテゴリ学習が行われない注意システムと相互作用する
私の話で簡単に説明するアートオリエンテーションシステムがアクティブになります。検索と警戒の説明で説明したように、
仮説テストを推進します。 または
メモリ検索
を使用して、より適切な一致を検出するか
、新しいカテゴリの学習を開始します。
新しい入力
が発生し
たときにシステムが他の使い慣れた機能に参加していたが、新しい入力の機能が
以前に分類されている場合は、より適切な一致について自動的に話し合います。 だから
彼らはなじみが
あり、オリエントシステムはすぐに
注意を向けます
一致するカテゴリに
共鳴し、それを意識的に認識し
ました
。入力が科学のベイジアン手法に関して
、本当になじみのない斬新な状況を表すときに、アートが新しいカテゴリを学習し始めることがよくあります。
ちょっと私は数学者です。
ベイズの美しさはその
単純さ
です。2つの
イベントaとbの確率を2つの異なる方法で書くだけです。
与えられたbの確率×与えられたbの確率×
bの
確率を
等しく設定するため それらは同じ
確率で除算し、
それ
をベースとして最適化します。
これは有用な統計手法であり
、統計で引き続き使用する必要が
ありますが、物理化学であるかどうかにかかわらず、その力が
物理的現実について何も述べていないのは単なる正式なアイデンティティです。
または生物学
今日のルール自体は物理的現実について何も教えてくれず
、物理的
現実について何かを発見するためのヒューリスティックを含んでいません
しかし
、大規模なデータベースの詳細な分析によって駆動されるモデルを開発する
必要があるため、神のような生物学的モデルに
はベイズルールが組み込まれていませんが、
アートはデータベースを表す
最良または最適なカテゴリを日常的に選択する
ため、必要ありません 最適性を達成するための
ベースは、静止
した確率と非静止した世界について学ぶ
ように設計された芸術を備えた静止した世界で最もよく機能
するので
、牛が家に帰るまでこれ
について話し合うことができます。
ベイを適用しようとする神経科学者の
多くは素晴らしい実験家です
が、彼らは神話も理論も知らず
、
適用されるのを待っ
ている無料の昼食の誘惑だと知っています科学には無料の昼食はありませ
ん 比較の最後のポイントええと
、私が答えなかったスミスは何
ですかはいはい大丈夫あなたはスミスの文を引用しました
が、その
前にスミスはそれがアルであると書いたと言いました
o
私たちのモデルは、主に
概念の証明と、アクティブな推論研究で使用できる利用可能な
モデル拡張削減アプローチのデモンストレーションとして意図されているため、明確
なトップダウンの注意などのいくつかの側面を明示的に組み込んでいないことを強調する価値があります
認知学習プロセスの重要性
、
たとえば適応共鳴理論ロックモデル
グロスワードは、基本的な知識の告発問題に対処するためにトップダウンの注意メカニズムとフィードバックメカニズムを組み込むように設計されて
おり
、以前に
学習した情報の時間的不安定性
システムが
新しい情報や重複する可能性のある情報を学習するのに十分な柔軟性を維持している場合に発生する可能性
があります
が、シミュレーションには
これらの追加の複雑さが明示的に組み込まれていません
が、トップダウンとボトムアップのフィードバック
交換に明確な類似点があり
、予測やpなどのモデル内にあります アクティブエントランスアートに関連
する神経プロセス理論内のレディクションエラーシグナリングは、
主に
注意を導くトップダウンの期待値を学習
し
、以前の期待値と可能性の
マッピングと非常によく似たボトムアップの入力パターンでそれらを一致させるメカニズムを通じて、時間的不安定性の問題に対処します アクティブな推論で使用されますが、
すでに述べたように、適応推論の引用符なしの引用符の
事前の期待と可能性の
一致のマッピングに
は、ヨークマッチングルールの重要な学習注意とメモリ安定性のプロパティがありません
ヨークマッチングルールは
、
そのバリエーションの問題は、
心理学的な解剖学的生理学的
および生物物理学的データによってサポートされています
それは多くの種のノブシュガーでも発生し
ますたとえば
、コウモリ
で発生することを示して
いますあなたが知っている
フェレットで発生するので、学習が 事前の経験を
必要としないアークモデル
実際、実際には、最初の
ボトムアップの重みはランダムに選択され
ます。これは、何を経験するのかわからないためです。
また、最初の
トップダウンの期待値は大きくなるように選択されている
ため、どのカテゴリでも
トップダウンの期待値を読み取るときに学習した
ので、そのカテゴリでアクティブ化
され
た機能と一致
する可能性があるため、そのカテゴリで学習された重要な機能と一致するようにすべてがプルーニングよりも大きく開始される
ため、組み込みモデルがない
か、独自のモデルが検出されます モデル
私はまた、アクティブな
入り口も説明できないことを強調する必要があり
ます
芸術は説明
可能
です
重要な機能パターンを表すことができるセルアクティビティまたは短期メモリトレースなし
説明できない
ので、質的な違いがあると思います。
人々がアクティブな推論を使用すべきではないとは言いません
が、技術的なアプリケーションでは信じられないほど便利で強力かもしれませんが、
脳科学の心理学を知っていると、
それはちょうど一致しません 基本的なデータの下で
は、
それは個人的な
感謝
ではなく、ええと、あなたは
すでにこの質問の一部に答えていると思い
ますが、ええと、私が間違っていなければ、芸術が説明可能なAIにアプローチする可能性のある方法は何
ですか？
現代の依存する本質的に説明可能なアプローチとして説明されているのは、
それと相互受精に
近づくアクティブな推論に情報を与えることができます。
アートはモデルに依存していると思います。
先ほど述べたように
、通常、ランダムな
初期ボトムアップ計量から学習を開始します。  tsと均一に
分散された
ドロップダウンの初期適応重みにより、学習し
たカテゴリに一致させることができ
ますが、引用した著者は
そのアクティブな入り口の一部を書いています。ここで
それらを引用したい
ので
、もう少し詳細に
アクティブな入り口に対応できます 引用
は、
ポリシーを推測するために使用される世界のモデルと、事実の説明
に至るまでの仮説のスペースに基づい
てどのポリシーが選択されるかを予測しようとする高レベルのモデルを含む深い生成モデルを意味します。
追求されたポリシーについて遡及的な説明を提供する
ので
、世界の生成モデル
や事前定義されたポリシーのないアート
ワーク
はもちろん、
それが起こっている変化する世界を発見することで
あり、誰もそれが優先され、一般的に何であるかを知りません
私たちの分類器で
は
、ある感覚
または別の感覚からの知覚データを処理する前処理のフロントエンドに応答します
n
私たちが世界のumに関するほとんどの情報を取得する視覚と聴覚、
そしてそれが芸術のような分類器
が高度に
前処理された知覚表現を受け取った側頭皮質の脳でその
作業を開始する理由
です。 ここを意識的に
見ている脳
と視覚芸術の場合、
処理の複数の段階を必要とする知覚境界と表面を分類します。
簡単に述べたように、それら
または私
が不確実性の階層的解決と呼ぶものの結果として
、知覚境界表面を定義するために
複数の段階が必要です。 理由は、私たちの感覚
器官が
そのようなノイズの多い不完全なデータを登録しているため
です。私たちの感光性網膜
には巨大な死角
があり、視覚信号を登録することはできません。
視力が発生するので、それは小さなこと
ではなく、さらに静脈
が出てきます 中心窩と
網膜を複数の場所で閉塞
し、静脈に視覚信号を登録することもでき
ないため
、取得する信号は非常に
不完全であり、
これらの不確実性を克服するには複数の処理段階が必要です。
私の大学と私は何十年も働いてきました
それがどのように起こるかを説明するために、
多分私はそれが終わった後にやめ
ますえ
えと、この次の質問は
私にとって個人的な興味です
。現在私は音楽とあなたの最新の論文に対する感情的な反応の
いくつかの確率的側面のモデリングに取り組んでい
ます この論文
の補足ノートで指摘したように、音楽の脳
のダイナミクス
を理解することは
、音楽的および非音楽的な状況で幅広い効果的な反応を誘発するのに
役立ちます。 パトリック・ウスランドなどの一部の心理学者
は、
知覚と感情の覚醒を区別して
あなたを邪魔します でも質問を忘れてしまったのは、
それを誤ってスキップしてしまった時間の不足です。私はそれ
についてかなり知りたいので、
アートとニューロとスパイダーの未来をどのように見ていますか
。それが最後の質問になると思います。
それは私にとって重要な
質問だからです。はい大丈夫
です。中断して申し訳ありません。問題がないことを確認したいだけです。
ありがとうございます。
パトリック・ガスリンなどの心理学者
は、認識を区別しています。
また、
音楽体験の文脈での感情
の喚起や、ウプサラ大学の心理学部のジャストランドやガブリエルソンの作品などのいくつかの研究は、
音楽がポジティブとネガティブのバランスの取れた幅広い感情を伝える能力があるにもかかわらず
、
それが何らかの形で喚起することを示しています ほとんどの場合、正の
価数の感情です。たとえば
、音楽の怒りや怒りは、
必ずしも
他の人に腹を立てることなく簡単に認識できます。 そして、私たちは幸せな音楽を聴いた
後、実際に高揚して幸せに感じる可能性が高く
、また、
感情のミューの知覚と喚起の間のこの格差
は、他の非音楽的経験よりも音楽的経験においておそらくさらに重要である
ことを示しています。
知覚されたものと引き起こされたものとの間の多様性のこの違いは、
芸術の
枠組みの中で説明され
、説明されることができますか？あなたがあなたの本の621ページで述べたように、それはおそらく別の種類の壊れた対称性と見なすことができ
ます
あなたが指摘
したように、私は音楽の文脈でこの問題を研究していませんが、
いくつかの一般的なコメントを試みます
私は最初に
、すべての新皮質回路がどのようにそしてなぜ
サポートの知覚と認知
は通常
、私の同僚と私が
脳の変化と同じようにモデル化した標準的な6層回路を共有します この
標準的なラミネート回路のnsは、
すべての
知覚および認知
プロセスをサポートできるため
、芸術の主要な一般化が
あり、特に視覚音声および認知作業記憶と計画の
ためにそれを行ったので、要点は、
層状回路が基本的にすべてにあるということです
知覚および認知
領域の視覚オーディションなど
、音楽について話し合うためのコンテキストを作成する方法
です。実際、音楽に関する私の仕事は、
私が
信じるものが異なる進化的圧力であるかどうかに基づいて行われた発見をまとめることができたような発見を適用しました。
私たちの脳の組織化についてですが、その
進化も発見されました。
それらのいくつかを
特定の方法
で
組み合わせると、音楽の本を学び、意識的に実行する能力が
どのように生じるかを
スケッチしようとしています。
あなたの皮質が意識
を目覚めさせるために適切に覚醒する必要があるすべての意識と
意識
私のゲート付きダイポールモデル
は、反対のプロセス
が私たちの脳のすべての部分でどのように組織化されているかを説明しているため、感情の処理に大きな役割を果たし、
感情
の処理に非常に関連しています。 感情は
そのような感情的な双極子
でペアで編成され、1つの理由は
、たとえば外傷後のストレス
障害療法では
、恐怖と救済などの感情が互いに競合する必要があるためです。セラピストは、患者が前向きな経験について考えるのを助けようとする場合があり
ます。
ptsdの間に非常に不安定になり
、その
反対が競合する慢性的な恐怖を抑制するために救済を生成し
、覚醒が可能にする別の特性
は、
恐怖のような感情の突然のオフセットが、
脱出行動中に
たとえば、私の好きな例
が
残酷な実験家が
鳩をスキナーボックスに入れ
て床がエルになっていることを知っています
ええと鳩は痛みを感じ
ており、床
から足を離そうと必死になって、赤いブザーにぶつかるのを恐れています。ブザー
はショックを遮断
し
、動物は安堵の波
または
脱出反応を学ぶための前向きな動機を経験します。
脱出につながる行動に関連する可能
性があり、将来的に脱出
を動機付けることができる劇場の救済からのリバウンドは、
あなたがショックの外部キューを遮断したゲート付きダイポールの覚醒によってエネルギーを与えられます
が、覚醒は緊張的であるか
、 恐怖
とエリート
チャネルの両方で、覚醒は
時間の経過とともに持続または強壮し
、恐怖が突然減少したときに恐怖と救済チャネルを等しく活性化するため
、救済チャネルでの覚醒
は競争に勝ち、
それによって私が劇場救済からの敵対的なリバウンドと呼ぶことができます
それは救済チャネルを活性化し、
それによって
反応的であろうとリーであろうと、逃げる動機を提供します
脱出の経験を通してええと
、私はまた、ある程度の音楽に関連していることを承認します。これ
は、予期されたイベントが発生しない
こと自体
が覚醒のバーストを引き起こし、したがって
敵対的なリバウンド
を引き起こし、そうすることで
感情をポジティブからネガティブ
に変えることができます
そして、私はいつもその発見が大好き
でした。何も起こらないことが将来の行動に大きな
影響を与える発見が特に好き
な
ので、この不一致の期待の原因が発生しないことで、
感情を反転させることができ
ます。 仕事それ
は私が私の論文を述べたように私はそれ
を研究しようとはし
てい
ませんええと
私
は音楽に関する私の論文は
あなたがバケツのドロップを知っているようなものだと感じ
ています
覚醒
と感情
が同じものではないことを示す覚醒
はすべての感情をサポートする
ことができます
それら
を動機付けることによって互換性のある行動をサポートするために、そして私はまた
、覚醒のレベルは通常の行動をサポートするために中間の範囲内で選択されなければならないことを説明
し
ました
覚醒が少なすぎる
場合は、覚醒不足症候群
があり
、自閉症などの症状を
サポートできます。覚醒過剰は、
統合失調症などの虐待の症状をサポートできます。
これらの疾患の多くの要因の1つにすぎませ
んが、その後の臨床データがサポートされていることを嬉しく思い
ます。
これらの2つの精神障害は覚醒反転ビュー
と反対の速度
であるという予測
なので、私は
それを真剣に研究した
ことがなく、推測しないようにしているので、これは非常に推測的であると思います。
探索行動を活性化する覚醒がポジティブであるのと同じように、その音楽は一般的にポジティブに活性化され、
それはどういうわけかそれをリンク
します 音楽を
聴くときに嫌悪感のない手がかりがないのが好きなら、音楽は音の冒険であることがわかります。
ただし
、大音量で再生されて
頭痛や
耳の損傷を引き起こし
たり、個々の音楽に影響を受けにくい音楽を除いたりする場合は、
特に理由はありません。
ええと、
ポジティブに
なりましょう。今、あなたが私に尋ねたい
質問は、他に2つの
質問が残っていると思います
。 最後
の2つの質問
は、彼らの研究によってすべての無知の未来をどのように見ているのか
、その
前に、人工知能
についてのあなたの見解についてお
聞きしたいと思います
。
2番目の質問に答えるには最初
の答えが必要です
一般的な研究あなたの見解では、
どの研究分野
が今日よりも注目を集める必要がある
ので、私はあなたにかなり一般的な答えを与えるでしょう
が、それは
私がこれについて考えることを意味します。
現在を予測するので
、将来を予測する
ことはできません。すべての
エンジニアリング技術とAI
は
、次の世紀に自律型適応インテリジェンスをますます具体化すると信じてい
ます。
自律型の自動車や飛行機
、そしてますます
自律型のコントローラーでその始まりをすでに見ることができます。 ファクトリー
フロアと多くの人々
がそれについて書いています
、そして私はアートが
これと
私の本に要約されている他のモデルで中心的な役割を果たすと思いますそしてそれは
すでに1980年に私
がジャーナル心理学レビューで思考実験を発表したからです
そして
おそらく心理学の主要な理論
ジャーナルであり続け
、アインシュタインが両方の特別な相対性理論を導き出したことを思い出すかもしれません
d
思考実験からの一般的な相対性と
、それらが巨大な力を引き出すという
私の思考実験によって明確にさせてください。
私の思考実験は、どのシステムでも自律的にどの
ようにできるかについてでした。
実験は、日常生活から私たち全員
によく知られているいくつかの事実であり
、何千年にもわたって私たちの脳の進化に対する
遍在する環境圧力を表しているため、よく知られています。
大きな
主張
と
私は思考実験の力に目を
向けましたが
、特に
心や脳が言及した言葉の思考実験のどこにもその信念の
ための個人
的なエゴトリップでは
ありませんでした。
そして彼らは常に私たちに働きかけているので
、あなたが信じるならあなたは結果を受け入れる必要があり
ます
科学的な方法と論理だ
からアートは
自律的な
エラー修正と世界の変化の問題に対する普遍的な解決策な
ので、別の方法で思考実験で間違いを見つけることができない場合
は、
ダイナミクスのようなアートを信じる必要があると思います
層状または
お気に入りの芸術の変形で表現されるか
、論理と科学的方法への信念を放棄する必要があります
それは芸術がさらに発展できないことを意味するものではありませ
ん私は多くの科学者
技術と技術者が開発に忙しいことを期待しています
ずっと昔の建築のようなものな
ので、多分今、私たちはあなたの
哲学的なメモにその背景で行くことができます
はい今はどうもありがとうございます
ええええええええええええええええええええええええええええええええ
マイク・ソームズリーのような一部の研究者
が生物学的にcの間に根本的な違いがあるので、あなたは意識を人工的に生産可能または設計可能であると見なします 意識の
完全に
シミュレートされた計算モデルを備えた
意識的なエージェントと人工的なエージェント
私はそれが大きな大きな問題であることを知ってい
ますが、意識モデリングの権威としてあなたの意見を尋ねることに抵抗できませんでした
私の芸術作品
は、変化する世界で予測誤差を修正する方法についての普遍的な問題を解決することを示唆しています。
私の作品は、不確実性
の階層的解決の分析でも
示しています。 意識的な状態
を発見するために進化がどのように推進さ
れたのかを見て到達することを制御できる
ので、これは私にとって
驚きでした。
価値目標を実現するための計画と行動を成功させるためのビジョン表面表現の
事例
はっきりしている
ので、騒々しい赤から始めて、成功したアクションを調整するために使用できる
十分に完全な
表面と境界表現が得られるまで、これらのすべての段階を上る必要があります。
最も初期の段階の1つを使用した場合は、
選択を支配することによってあなたを殺すであろう誤った行動にあなたは
どのよう
にあなたが
十分に完全な反対の広範
で安定した
もの
を計算することができる段階がどこ
にあるかを知っていますか
次の処理段階で、ストライク前の視覚
野v4間の表面シュラウド共鳴を後頭頂葉またはppc
と呼びます。これにより、v4では、この非常に優れた表面表現が得られ
、次に
、表面とその空間に適合する表面と空間的注意との間の共鳴が得られます。
注意と
ppcはシュラウドと呼ばれますクリストファータイラー
はそれに名前を付けまし
た表面ルート共鳴
はあなたが意識的に支払うことを可能にします
見た目と到達行動を制御するために使用する表面への空間的注意。これは、行動
を制御するのに十分な表現を確保する方法であり
、シュラウドは
背側またはどこの一部である後頭頂皮質で計算されます
。 皮質の流れ
とシュラウド
は、腹側の不変のカテゴリー学習、
または
私が今それに入ることができない皮質の流れを調節しますが、私の
本は、私が示し
たように、どの皮質の流れでそれ自体を学習するカテゴリー
が、機能カテゴリーの共鳴によってサポートされているかについて説明しています
したがって
、表面シュラウドの共鳴は
、さまざまなカテゴリの学習で変調しています
ええと、将来のカテゴリの共鳴
表面シュラウドの共鳴は、
意識的な
認識もサポートし
ます。
あなたは大丈夫について知っている
ので、
意識的な状態がここに発生します 学習
要件に対して、
この種の
方法は
、特に、機能カテゴリの共振を
調整することを壊滅的に忘れることなく、不変のカテゴリの学習と学習を行う方法の洗浄から外れ
ました。そのため、上記のソリューションは
、自己組織化マシンをスケッチするという意味で計算上普遍的です。
そのような機械が意識的なクオリアを経験
できるかどうか
を、そのパラメトリック
特性が意識状態をよく模倣する内部表現をサポートできる必要があり
ます。これは
、人間
と同じくらい多くの謎が残っているためです。
これは、結局のところ単なるセットである計算理論がないためです。
方程式の
ええと、おそらく非常に正確に私たちの脳のダイナミクスを模倣する以上のことはできません
私
は私の同僚と
私が余分な陰影を見ることについての膨大な量の心理物理学的データを説明するために一生懸命働いた理由の手がかりがありません
3Dフォーム
[音楽]
クオリアをサポートする理由のリストを確認
してください
彼らが神
やあなたが21世紀に信じることを選んだ神に尋ねるのかどうかは
わかりません。教授に感謝します。チャット
でいくつか質問があると思いますが、
実際には
2時間の制限に近づいています。 ダニエルが
立ち止まるのに良い場所なのか、それとも
あなたが言うことは何でもいいのかわからない私はあなたが立ち止まるのに
最適な場所
だと思います
いくつかのカテゴリを作成する可能性がありますいくつかのカテゴリをアクティブにし
ます
ええと、グロスバーグ教授
はこの素晴らしいライブストリームにもう一度
感謝します ずっと長い
ので
、直接の仕事でも関連する
仕事でも、非常に
充実した知的冒険ができることを願っ
ています。17歳のときからワイルドライドをしていて、
65年の発見で
毎分大好きです。 それ