hallo en welkom iedereen het is 28 juni
en we zijn hier in actin flap guest
stream nummer 24.1
vandaag zijn we hier met professor stephen
grosberg
en de
agenda zal als volgt zijn
eerst ali zal een korte
introductie geven
we zullen dan een 45- spelen  minuut
vooraf opgenomen video
gevolgd door een q a dus
bedankt iedereen voor het meedoen en
professor grossberg stelt het erg op prijs om
mee te doen en ik zal doorgeven aan ali voor de
introductie
hallo en welkom ik ben ali ik ben een
onafhankelijke onderzoeker uit iran ik ben
erg blij en  opgewonden om hier te zijn en vandaag
met professor Grossberg te kunnen spreken,
dus ik wil
graag professor Grossberg bedanken voor zijn
komst steven Grossberg is de enige professor in
cognitieve en neurale systemen en
emeritus hoogleraar wiskunde in de
statistiek psychologische  en
hersenwetenschappen en biomedische technologie aan de
Boston University
al meer dan 50 jaar leidde hij
baanbrekend onderzoek naar het ontdekken en
ontwikkelen van neurale ontwerpprincipes f  of
autonome adaptieve intelligentie op basis
van biologisch en machinaal leren
zijn neurale netwerkmodellen zijn
toegepast op veel grootschalige problemen in
engineering en technologie, waaronder het
ontwerp van steeds autonomere
adaptieve algoritmen en mobiele agenten
. Dit is in feite wat Carl Fristen
over hem zegt
wanneer je  beweren de eerste te zijn die
dit of dat doet in kunstmatige
intelligentie is het gebruikelijk en correct om toe te voegen
met uitzondering van stephen grossberg heel
eenvoudig stephen is een levende reus en
fundamentele architect van het veld
professor grossberg is de ontvanger van
het 2015 norman anderson leven
prestatieprijs van de Society of
Experimental Psychologen de
Frank Rosenblatt Award 2017 van de ieee
Computational Intelligence Society en
de
Donald O'heb Award 2019 van de International
Neural Network Society
zijn nieuwste boek bewuste geest resonant
brein als een combinatie van zijn
decennialange onderzoek geschreven  in een
nogal niet-technische en  Conversational
Style is in 2021 gepubliceerd door Oxford
University Press
en is de winnaar van de Association of
American Publishers in 2022
Pro's Award voor het beste boek van het
jaar in de neurowetenschappen
nu geef ik het door aan professor Grootsburg
en dan gaan we verder met de
Vooraf opgenomen lezing van 45 minuten
wil je hallo zeggen anders
begin ik aan
de video ik zag net mijn gezicht verstijfd op
het scherm
uh nou ik ben blij hier te zijn en
ik hoop dat je wat interessante punten vindt
in de  lezing
en ik kijk uit
naar de q a ali heeft een
reeks vragen voorbereid waar ik over heb nagedacht en
heb enkele geschetste antwoorden voorbereid en
daarna, als je nog steeds
geïnteresseerd bent, ben ik blij om live te doen
q a
over alles wat daarmee verband houdt
naar de onderwerpen van de dag
oke
op naar het hoofdgerecht
ik zal de video nu afspelen
en je zult niets horen op de livestream
alles bijsnijden en de audio komt
goed door nu
hallo
ik ben verheugd dat ik dit kan  spreek je
vandaag
over een top  ic met betrekking tot kunstmatige
intelligentie die, zoals je weet, tegenwoordig
veel in het nieuws is
en ik zal
twee heel verschillende benaderingen van
kunstmatige intelligentie tegenover elkaar stellen, maar om dat te doen,
moet ik
mijn powerpoint-dia's tevoorschijn halen
en ze met je delen
en me laten maximaliseren  ze
en minimaliseer mijn
gezicht,
zodat mijn onderwerp van
vandaag verklaarbaar en betrouwbaar is. Ik
vergelijk deep learning
met adaptieve resonantie
deze lezing is gebaseerd op het volgende
artikel van dit jaar,
dat zowel open access is als op mijn webpagina.
Het artikel vat de kernproblemen van
deep learning samen
zoals  als zijn onbetrouwbaarheid
omdat het onverklaarbaar is
en zijn onbetrouwbaarheid
omdat het catastrofaal is
het artikel vergeten legt uit hoe
adaptieve resonantie
deze problemen overwint inderdaad
17 problemen van diep leren overwint
en schetst een blauwdruk voor het bereiken van
autonome adaptieve
intelligentie
het artikel maakt deel uit van een grens een
nieuwe robotspecialiteit  kwestie over
verklaarbare ai wiens edito  rs schreef en ik
citeer
hoewel deep learning de belangrijkste pijler is
van de huidige ai-technieken
en alomtegenwoordig is in de basiswetenschap en
toepassingen in de echte wereld.
maakt een voorspelling of beslissing
met andere woorden deep learning is niet
betrouwbaar
geen beslissing over leven of dood
, zoals een medische of financiële beslissing,
kan met vertrouwen worden genomen op basis van een
voorspelling van
deep learning deep learning gebruikt het backpropagation-
algoritme om te leren hoe
outputvectoren in  reactie
op inputvectoren terugpropagatie was gebaseerd op perceptron-
leerprincipes die Frank
Rosenblatt in de jaren vijftig begon te introduceren
het heeft een gecompliceerde geschiedenis die
Jurgen Schmidt uber
prachtig heeft besproken in een artikel van
dit jaar.
zou zeggen dat het
zijn moderne vorm bereikte met gesimuleerde
toepassingen  ons
in het artikel van paul uit
voordat het 12 jaar later populair werd gemaakt
door rommel hart hinton en williams
hier is een schematische weergave van een back-propagation
circuit herdrukt
uit een overzichtsartikel door gail carpenter
van neurale netwerkmodellen
erin
informatiestromen worden doorgestuurd van een
invoertrap naar een uitvoer  stage
learning staat onder toezicht van een externe
leraar die bij elke proef het
doel of de gewenste output definieert
het leersignaal is de fout of
mismatch tussen de werkelijke en de
doeluitvoer
het leersignaal in niveau f3
of adaptieve gewichten in niveau f2
hebben geen netwerkpad waarbij  om
binnen het algoritme van f3 naar f2 te reiken,
zodat het algoritme een kunstgreep gebruikt die
gewichtstransport wordt genoemd en die
de gewichten fysiek van hier optilt
en ze daarheen verplaatst, zodat ze kunnen worden
gebruikt om het leren goed te beheersen.
Dit is duidelijk een niet-lokale
operatie en ook  duidelijk
niet-
biologische vermeerdering leert door langzaam te
leren, wat betekent dat de adaptieve
gewichten cha  nge slechts een klein beetje
om de fout te verminderen bij elke leerproef
die veel proeven vereist, dat wil zeggen
veel herhalingen van de hele database
om
mogelijk honderden of duizenden proeven te leren
dit staat in contrast met snel
leren of adaptief gewicht nul
foutsignalen bij elke proef  net zoals we
een gezicht kunnen leren dat we maar één keer zien en
het lange tijd onthouden
als backprop zou proberen om snel leren te gebruiken
, zou het
enorm onstabiel worden
catastrofaal vergeten komt ook voor in
back prop, zodat tijdens elke
leerproef een onvoorspelbaar deel van zijn
geleerde  geheugen kan onverwachts instorten,
dus diep leren dat gebaseerd is op
terugverspreiding is dus noch betrouwbaar,
noch
betrouwbaar,
maar waarom is dit
een reden is dat alle invoer wordt
verwerkt door een gedeelde set van geleerde
manieren
het algoritme kan geleerde gewichten niet selectief bufferen
die nog steeds
voorspelbaar nuttig zijn
in het bijzonder is er geen aandachtsmechanisme.
Dit probleem doet zich voor in elk
leeralgoritme waarvan de gedeelde w  acht updates
volgen de gradiënt van de fout
in reactie op de huidige batch
gegevenspunten,
terwijl eerdere batches worden genegeerd.
Er zijn meerdere pogingen gedaan om de achterwaartse propagatie te herstellen.
Een daarvan is het selectief vertragen van het leren van
de gewichten die belangrijk zijn voor het leren door
parameters te optimaliseren met behulp van de bayes-
regel als  Kirkpatrick
suggereerde al een paar jaar geleden,
maar dat veronderstelt een alwetende waarnemer
die de belangrijke gewichten kan ontdekken en wijzigen
, evenals niet-lokale berekeningen
zoals de bayesiaanse berekening.
Hetzelfde probleem doet zich voor met
evolutionaire algoritmen
en op diffusie gebaseerde neuromodulatie en
andere benaderingen van  probeer
deze pogingen te herstellen om catastrofale vergetelheid te overwinnen
creëerde extra conceptuele en
computationele problemen
ik beschouw ze als het toevoegen van epicycli
om een fundamentele fout in het model te verbeteren die v
or mij doet denken aan het toevoegen aan de cy
li om problemen in het ptole
eïsche model van de  zonn
zoals we allemaal de copernica kennen  Het model dat
we nu accepteren, had geen
epicycles nodig. Daarom zei Jeffrey Hinton,
die een sleutelrol speelde bij het ontwikkelen van zowel
achtergrond als deep learning, in een
axios-interview een paar jaar geleden dat
citaat dat hij zeer achterdochtig is over
voortplanting.
Ik denk niet dat het zo is  hoe het brein werkt
we hebben duidelijk niet alle labelgegevens nodig
mijn mening is gooi het allemaal weg
en begin
opnieuw
ik zou beweren dat we niet opnieuw hoeven te beginnen
omdat deze problemen in
de jaren 70 en 80 werden opgelost,
vooral in de eerste  uitgave van het
tijdschrift neurale netwerken in 1988
ik had een artikel dat 17 problemen
van terugpropagatie opsomde
die worden overwonnen door adaptieve resonantie
en hier zijn ze
met betrekking tot het niet nodig hebben van alle
labelgegevens die
ik opmerkte in het derde item hier dat
zelfgeorganiseerd, zonder toezicht  of
gesuperviseerd leren bevrijdt ons van het voortdurend
nodig hebben van
labels voor langzaam
leren. Ik merkte op dat je in de kunst
inderdaad snel of
langzaam kunt leren of dat je kunt leren een
hele database te classificeren met behulp van fa  st leren op een
enkele leerproef als gail-timmerman
en ik toonden in de jaren tachtig
rover auto overwint alle 17 problemen van
achterwaartse voortplanting
zonder ex andere cycli bovendien zijn
alle kernvoorspellingen van kunst
ondersteund
door daaropvolgende psychologische en
neurobiologische gegevens
inderdaad kunst is een principieel biologisch
en technologische
theorie, in
tegenstelling tot backprop en deep learning,
die slechts
algoritmen zijn
, heeft kunst gegevens van honderden
experimenten verklaard en tientallen
voorspellingen gedaan die
vervolgens experimentele ondersteuning hebben gekregen.
Waarom is kunst zo succesvol geweest?
Er zijn een aantal redenen, maar een
daarvan is  dat kunst kan worden afgeleid uit een
gedachte-experiment over een universeel
probleem bij foutcorrectie
dat ik 40 jaar geleden in
psychologische review publiceerde
het gedachte-experiment stelt de vraag
hoe een codeerfout kan worden gecorrigeerd als
geen enkele cel weet dat er een is
opgetreden
laat me citeren  uit mijn paper wordt
het belang van deze kwestie
duidelijk
wanneer we ons realiseren dat foutieve aanwijzingen
per ongeluk in een code kunnen worden opgenomen
wanneer onze interacties met de
omgeving eenvoudig zijn
en alleen duidelijk zullen worden wanneer onze
omgevingsverwachtingen veeleisender worden
en zelfs als onze code perfect zou passen bij een
bepaalde omgeving, zouden we
zeker fouten maken
als  de omgeving zelf fluctueert dus
ik had het over autonoom lokaal
leren
in een veranderende wereld
een puur logisch onderzoek naar
foutcorrectie wordt bij elke stap
van het gedachte-experiment vertaald in processen
autonoom leren
in realtime met alleen lokaal berekende
hoeveelheden
bovendien gebruikt het gedachte-experiment
bekende  omgevingsfeiten
over hoe we leren, aangezien de hypothesen
en kunstcircuits van nature naar voren komen
waar deze feiten bekend zijn omdat
jij het bent ze zijn
alomtegenwoordige omgevingsbeperkingen voor de
evolutie van onze hersenen
en omdat we er de hele
tijd mee leven worden ze vertrouwd
vanwege deze universele
Kunstcircuits kunnen dus in een of andere vorm
worden belichaamd in alle toekomstige echt
autonome adaptieve intelligente apparaten,
biologisch of kunstmatig,
of het is waarschijnlijk om deze reden
al gebruikt in veel grootschalige
technische en technologische
toepassingen,
in feite bijna onmiddellijk nadat kunst werd
geïntroduceerd  begon te worden gebruikt omdat het erin slaagde
in benchmarkstudies tegen machinaal
leren terugvoortplanting statistische
methoden
genetische algoritmen ofwel een veel
betere nauwkeurigheid
of een veel hogere trainingssnelheid te krijgen of beide
het wordt ook gebruikt in toepassingen waar
andere algoritmen totaal falen
, zoals het hergebruik en inventariseren van onderdelen van het boeing-bedrijf
compressietoepassing is slechts een van de vele grootschalige
toepassingen in engineering en
technologie, waarvan sommige te vinden zijn op
onze tech lab-webpagina op bu.edu
het boeing-systeem voor het ophalen van onderdelenontwerp
in het bijzonder werd gebruikt om
de boeing 777 te ontwerpen
en om dat te doen  je had snel lerende
en stabiele mem nodig  Om op zoek te gaan naar een
enorme
en voortdurend groeiende niet-stationaire
onderdelenvoorraad
op het moment van deze toepassing zijn
er al 16 miljoen
een miljoen dimensionale vectoren
die werden gebruikt
om elk van de onderdelen te beschrijven en je moet
in staat zijn om snel in de inventaris te zoeken
als je een onderdeel wilde vinden
om in een nieuw vliegtuig te gebruiken,
vooral als je nieuwe ontwerp
een onderdeel in de inventaris zou kunnen hebben dat erop leek,
zou het
vinden van het en het licht wijzigen van het ontwerp
miljoenen dollars aan fabricagekosten kunnen
besparen.  schaaltoepassing waarvoor kunst
zeer snel werd gebruikt en Gail Carpenter
en haar collega's namen hier het voortouw,
bijvoorbeeld door een zeer klein aantal
pixels van de grondwaarheid van 17 vegetatieklassen
te gebruiken
ze gebruikten kunst om deze kaarten automatisch te voltooien
u
gebruikt remote sensing data
art  deed het in een dag
snel en automatisch gaf het een
betrouwbaarheidskaart voor elke pixel en de
pixels waren 30 meter groot, wat het
was klein genoeg om wegen te zien,
dit in tegenstelling tot een ai-expertsysteem
dat een heel jaar in beslag nam en
het moest die
ad-hocregels van experts afleiden, je moet
meer dan een kwart
miljoen sitelabels corrigeren en toch de
pixelgrootte was een orde van grootte
groter
gail ging verder met haar collega's om
informatiefusie en teledetectie te bestuderen
laten we zeggen dat je meerdere
waarnemers hebt,
elk van hen kan verschillende
labels gebruiken de labels kunnen ook onvolledig zijn
of ontbreken of zelfs onjuist zijn en de
taak was  om consistente kennis af te leiden
uit potentieel
inconsistente gegevens
om automatisch een tot veel toewijzingen te leren en stabiel op te slaan
en gaandeweg lieten Gail en een collega
zien hoe ze zelf een hiërarchie
van cognitieve regels kunnen organiseren, inclusief
vertrouwensmetingen tussen deze verschillende niveaus
van de hiërarchie
er is voortdurend  werk aan kunst een
recenter werk werd samengevat in een
speciale uitgave van neurale netwerken in
december 2019
dat was  geredigeerd door donald lunch
die dit speciale nummer begon met een
algemeen overzicht van neurale
netwerkmodellen die ik en mijn collega's
ontwikkelden en vervolgens in een lang en
gedetailleerd artikel met verschillende
medewerkers een overzicht gaven van
adaptieve resonantietheorie neurale
netwerkmodellen voor technische toepassingen  tot
de huidige tijd
dus back propagation en deep learning
zijn een feed forward adaptief filter maar
kunst is meer dan dat
kunst is in feite een
verklaarbaar
zelforganiserend productiesysteem
in een niet-stationaire wereld
wat betekenen deze werken
of het is zelforganiserend omdat  het kan
autonoom
willekeurige combinaties van niet-
gesuperviseerde of gesuperviseerde leerproeven uitvoeren met de
wereld als enige leraar
het is een productiesysteem omdat het
hypothesetests gebruikt om regels te ontdekken en te leren
door een top-down matchingproces dat de
aandacht vestigt op
kritieke kenmerkpatronen.  de
patronen die gedragssucces voorspellen
en irrelevante f . onderdrukken  eatures
of het is verklaarbaar met behulp van zowel zijn
activiteiten of kortetermijngeheugen stm-
sporen
en zijn adaptieve gewichten of
langetermijngeheugen ltm-sporen
activeringsdynamiek
leerdynamiek observeren van de stm-sporen in een kritisch
kenmerkpatroon uitleggen welke
herkenningscategorieën zullen leren coderen
en welke functies  voorspellen doelgerichte
acties,
met name de langetermijngeheugensporen
in het fuzzy arcmap-algoritme
vertalen in expliciete
fuzzy als-dan-regels die coderen welke
combinaties van kritieke kenmerken in
welk numeriek
bereik voorspellingen effectief controleren,
en illustreren daarmee een van de vele
voorbeelden waar neurale netwerken kunnen  leer op
regels gebaseerd gedrag
kunst omvat een bottom-up adaptief filter
of feed-forward neuraal netwerk zoals ik al heb
waargenomen, maar dat wordt aangevuld
met van bovenaf aangeleerde verwachtingen
en twee soorten terugkerende remmende
feedback-interacties die helpen bij het
kiezen van de herkenningscategorieën en
de kritische kenmerken,
met name top-down verwachting  s gebruiken wat
Gail Carpenter en ik de Art
Matching-regel noemen om te leren hoe we de aandacht kunnen
vestigen op kritische kenmerken die
voorspellend succes beheersen
De Art Matching-regel is een andere manier om
computationeel te praten over het proces van
objectaandacht  wereld
en we laten zien hoe het leren stabiliseert
en daardoor catastrofale vergeten voorkomt
opmerkelijk en dit is ondersteund
door veel gegevens
de regel voor het matchen van kunst kan worden gerealiseerd door
een top-down
modulerend op het midden uit surround-
netwerk nou wat betekent dit
goed laten we zeggen dat we bodem hebben  -up-invoer
van externe functies om
selectieve cellen te laten zien die worden opgeslagen in het
kortetermijngeheugen,
laten we zeggen dat we een herkenningscategorie activeren
die eerder is
geleerd en probeert
het aangeleerde
exciterende prototype
goed uit te lezen, het kan dit niet volledig doen omdat het
ook  leest een remmende
rand voor die breder is dan het
prototype
en dus is dit ongeveer één
excit  tegen iemands remmende werking
kan het je alleen een modulerend centrum geven,
maar als je zowel bottom-up input
als
de top-down verwachtingen tegelijkertijd
actief hebt,
dan binnen de grenzen van het prototype
als je ook een bottom-up-functie
hebt, heb je twee prikkelende
tegen één remmende en
die kenmerken
kunnen worden geselecteerd, versterkt en
gesynchroniseerd worden om de aandacht te vestigen
op dit kritieke kenmerkpatroon, terwijl
uitbijterkenmerken diegene die niet
in het prototype zijn slechts één
excitatie tegen één remming hebben of
onderdrukt
en in 1999 was ik in staat om  beginnen te
begrijpen hoe laminaire corticale circuits
objectdetentie uitvoeren,
in het bijzonder laag zes van een hoger
corticaal gebied
kan laag 6 van een lager corticaal
gebied direct of via draaibank 5 activeren
en
dan kan het de laag 4 opvouwen om
te
moduleren en in het midden
en  om surround te remmen en uit te schakelen,
zodat de aandacht werkt via een top-down
modulerend on-center off surround-
netwerk via gevouwen feedback met  in
laminaire neocortex
en dit is een voorbeeld van het paradigma
van laminair computergebruik dat ik heb geïntroduceerd,
wat de reden is waarom alle neocorticale
circuits in lagen zijn georganiseerd
en hoe laminaatcircuits aanleiding geven
tot allerlei soorten biologische
intelligentie
adaptieve resonantie komt in het verhaal
omdat bewaakte functieclusters
opnieuw worden geactiveerd  hun onderste van paden
geactiveerde categorieën reactiveren hun
top-down paden het
sluiten van een prikkelende feedbacklus
tussen
kenmerken en categorieën die aanleiding geven tot een
kenmerkcategorie
resonantie die synchroniseert, versterkt
en verlengt de systeemrespons tussen de behandelde
kritieke kenmerken en de
categorie waaraan ze zijn gebonden
en het is dit  resonantie die
snel leren triggert in de bottom-up en
top-down
adaptieve gewichten daarom heb
ik de theorie adaptieve resonantietheorie genoemd
bovendien heb ik sindsdien veel werk verzet om aan te
tonen dat alle bewuste
staten resonantietoestanden zijn en deze kenmerken
categorieresonanties  een voorbeeld van
diegene die bewuste
herkenning
van visuele objecten en scènes ondersteunt.
Er is veel data-ondersteuning voor onze
voorspellingen. Het is algemeen bekend dat
aandacht
een circuit heeft in het midden en een circuit erachter en dat aandacht
gematchte bottom-up signalen kan faciliteren,
vele andere gegevens
zoals
nu kunnen we meer zeggen over waarom kunst
verklaarbaar of betrouwbaar is
in het kortetermijngeheugen, omdat de
kritische kenmerkpatronen de aandachtsfocus bepalen
die de informatieverwerking bestuurt en
je kunt gewoon weer
aflezen wat die kenmerken zijn
in het langetermijngeheugen.  de
kritische kenmerkpatronen die
de adaptieve gewichten bepalen die zijn geleerd door het
bottom-up adaptieve filter en de van
bovenaf aangeleerde verwachting,
zodat u ook weet wat deze gewichten
coderen
of dat het betrouwbaar is en catastrofale
vergetelheid voorkomt omdat uitbijterkenmerken
die niet in het kritieke kenmerk zijn
patroon wordt onderdrukt
zodat alleen de voorspellende kenmerken worden
verwerkt en gecodeerd
w  Het is een productiesysteem omdat het
een soort hypothesetest uitvoert
en dit wordt mooi geïllustreerd in het
eenvoudigste
kunstmodel genaamd art one dat Gail
Carpenter en
ik in 1987 publiceerden.
verwachtingsleren en de aandacht
die samenwerkt met een oriënterend systeem
dat wordt geactiveerd wanneer er
voldoende overeenkomsten zijn in het aandachtssysteem
en daardoor een reset aanstuurt en zoekt
naar
nieuwe of beter passende categorieën
.  laten we zeggen dat er een bottom-up
kenmerkpatroon binnenkomt, er kunnen
veel actieve bottom-up kenmerken zijn, maar
ik zal
hier voor de eenvoud slechts één pijl tekenen,
maar die vector van invoerkenmerken kan
een gedistribueerd patroon van toekomstige
detectorcellen activeren, sommigen misschien  zeer actief zijn,
sommige niet zo actief, sommige helemaal niet actief
en terwijl dit gebeurt,
probeert elk van deze actieve paden
om het oriënteringssysteem in te schakelen, dus er
kunnen nogal wat ingangen
hier samenkomen,
maar als de functies worden geactiveerd
, probeert elk van hen het oriënteringssysteem te remmen
en er zijn veel functies omdat
er ingangen zijn, dus deze excitatie
remming van het evenwicht houdt het
oriënteringssysteem  stil als de feature-
padding naar het adaptieve filter gaat en
een categorie kiest
die categorie uitleest om
top-down verwachting te leren die voldoet aan de art
matching-regel die sommige
niet-overeenkomende functies kan onderdrukken, waardoor de
hoeveelheid remming op het georiënteerde
systeem wordt verminderd en de vraag rijst  wanneer
je te weinig
remming en te veel opwinding hebt,
hoe groot een mismatch zal het
orient-systeem activeren en reset veroorzaken
en die
uh-verhouding wordt bepaald
door wat waakzaamheid wordt genoemd, waar ik
binnenkort meer over zal zeggen,
maar als je niet genoeg remming hebt
dan  het oriënteringssysteem wordt geactiveerd,
het activeert alle cellen in
de categorielaag gelijkelijk omdat het niet
weet waarvan  ch cel kan actief zijn of niet, dus
het veroorzaakt een
nieuwigheid
uh gevoelige niet-specifieke uitbarsting van
opwinding nieuwe gebeurtenissen wekken
daardoor selectief de
actieve categorie uit
waardoor de top-down verwachting wordt geëlimineerd
en het oorspronkelijke kenmerkpatroon wordt ontmaskerd
dat opnieuw door de adaptieve kan gaan
filter nu blijft
deze
eerder niet-bevestigde categorie echter
uitgeschakeld
en wordt het categorieniveau opnieuw genormaliseerd,
zodat het reageert op hetzelfde invoerpatroon
met een nieuwe categorie en u doorloopt
deze cyclus
van resonantie en reset
totdat u een match krijgt die goed genoeg
is om een nieuwe categorie te leren  of selecteer
een eerder geleerde categorie
en het is een stelling dat naarmate categorieën
worden geleerd via dit koppelingsproces
,
zoeken automatisch wordt
uitgeschakeld,
wat leidt tot directe toegang zonder zoeken
naar de wereldwijd best overeenkomende categorie,
waarbij bijvoorbeeld wordt uitgelegd hoe we
bekende objecten zoals het gezicht van uw moeder snel kunnen herkennen,
zelfs als  naarmate we
ouder worden slaan we enorme hoeveelheden
toevoegingen op  alle herinneringen
zodat je niet je hele repertoire hoeft te beginnen
als je moeder ziet je krijgt
direct toegang en zegt snel hoi mam
er is veel steun voor de
hypothesetestcyclus
een bron van steun is van een
ventrale hulppotentialen
ook wel menselijke hoofdhuid genoemd  potentials
die gecorreleerde sequenties van drie
verschillende evoked potentials laat zien tijdens
excentrieke leertests
een experiment dat John
Paul Ben K en ik in de jaren 80 rapporteerden,
waarbij je een p120 krijgt voor een mismatch
en vervolgens 200 voor de opwinding geactiveerd
door het bestelsysteem
en een  p300 voor het
resetten van het kortetermijngeheugen van de categorielaag, waardoor
de verwerkingsfasen
van de zoekcyclus worden ondersteund.
Er waren ook fysiologische gegevens van de
infra-temporale cortex waar categorieën
al vroeg worden geleerd
van het laboratorium van bob desimone die
een actief matchingsproces liet zien dat  reset
tussen proeven tijdens dit soort
evenementen
er zijn ook klassieke gegevens over de
dynamiek van mismatch in de hippocampus.
ntialen nemen af naarmate het leren
voortschrijdt uit talrijke exper
menten. Dit komt doordat het orië
teringssysteem is uitgeschakeld en er
meer recente gegevens zijn met behulp van onder
oeken met meerdere elektroden van het laboratorium van e
rol miller uit d
prefrontale cortex en ge
ijktijdige opnames in een hippo
ampus en ze
laten zien dat er snel assoc
atief leren van objecten kan optreden  in de
prefrontale cortex, wat een projectie is
van de infra-temporale cortex, een van de
stadia van het leren van categorieën, terwijl de
hippocampus de neocorticale plasticiteit kan leiden,
want
door het signaleren van
succes of falen is dit precies
wat er gebeurt wanneer het aandachtssysteem
interageert met het oriënterende systeem.
Er is ook complementair  computergebruik in de
kunst in het bijzonder het aandachts- en
oriëntatiesysteem was complementair, zoals
blijkt uit het feit dat twee
event-gerelateerde potentialen
complementair zijn. het verwerken van negativiteit in het
verwerken van negativiteit
wordt geactiveerd wanneer er een top-down
match is in het aandachtssysteem
de m200 zoals ik net opmerkte is  activeren
wanneer er een mismatch is die
het oriëntatiesysteem activeert en je
gewoon over deze vier rijen kunt kijken
en ziet
dat deze
twee
soorten erp-potentialen duidelijk
complementair zijn als
illustrator de complementariteit van de
aandachts- en oriëntatiesystemen,
dus dit brengt ons ertoe een ander paradigma te bespreken dat is
geïntroduceerd  wat ik
complementair computergebruik noem
dat vraagt wat de aard is van hersenspecialisatie compl
mentair computergebruik introduceert nieuwe princ
pes van onzekerheid en compl
mentariteit die verduidelijken waaro
er meerdere paral
elle verwerkingsstromen zijn met meerd
re verwerkingsstadia in onze hersenen en ee
mooi voorbeeld daarvan is dit beroe
de beeld van
het macrocircuit van het visuele
systeem van David Vanessa en zijn
collega's waar je deze
meerdere
uh parallelle verwerkingsstromen kunt zien en de
stadia die nodig zijn om te bereiken wat ik
hiërarchische oplossing van onzekerheid noem,
maar wat complementaire
complementaire eigenschappen zijn hun analogieën
zoals een sleutel  past in een slot of
puzzelstukjes in elkaar passen in woorden het
berekenen van een set eigenschappen in een
verwerkingsstadium verhindert dat dat stadium
een complementaire set eigen
chappen berekent deze
omplementaire parallelle verwe
kingsstromen worden tegen elkaar gebalanceerd het i
een zeer yin yang soort situatie en in
eracties  tussen de stromen
overwinnen
hun complementaire zwakheden
in feite zijn er veel complementaire
processen die bekend zijn in de hersenen
die hier zijn gemodelleerd zijn er slechts
vijf er zijn er veel meer
dus dit is een
basisprincipe van hersenorganisatie
dus samengevat tot nu toe terug propagatie
en deep learning hebben niet
nagedacht over geheugenactiveringspatronen, inclusief patronen
van
kritieke kenmerken, dus ze kunnen er niet
op letten, ze hebben inderdaad geen
snelle informatieverwerking, noch hebben ze
van bovenaf aangeleerde
verwachtingen van het langetermijngeheugen, zodat ze dat niet kunnen
hypothesetoetsing uitvoeren met behulp van interacties
korte- en langetermijngeheugensporen
inderdaad  d er is geen neurale architectuur
er is gewoon een algoritme in dit werkelijk
grote contrast met complementaire
computers die de globale
organisatie van onze hersenen
vanaf het allereerste begin bespreekt. Er werd getoond hoe
gemakkelijk het is om catastrofale
vergeten en timmerman te worden en ik toonde het
in de kunst
toen we  zou de regel voor het matchen van kunst afsluiten,
dan hebben we aangetoond dat je catastrofaal zou kunnen worden
als je vergeet als je slechts
vier
invoervectoren had a b c d
gepresenteerd in de volgorde a b c a d a b c a
d enzovoort
als ze gehoorzaamden aan zeer eenvoudige
subset-relaties
en hier is een computersimulatie daarvan
hier heb je dat niet  heb de
regel
voor boogvergelijking hier is a b
c a d
a b c a d
en je ziet a
is gecodeerd per categorie één hier
per categorie twee hier per categorie één
hier twee hier komt het nooit tot rust, maar
zodra je de regel voor het matchen van kunst oplegt
, is het
leren voltooid bij de tweede proef
en daarna  dat punt krijg je direct
toegang tot de wereldwijd best passende
categorie, laten we zeggen iets meer ab  uit
waakzaamheid
waakzaamheid bepaalt welke kenmerken worden
geleerd in het kritieke kenmerkpatroon
het verduidelijkt hoe onze hersenen
concrete kennis leren voor sommige tests en
abstracte kennis voor andere, dus in het
bijzonder hoge waakzaamheid leidt tot het
leren van nauwe concrete categorieën
zoals een categorie die selectief
naar een frontaal vuurt  zicht op het gezicht van je moeder
lage waakzaamheid leidt tot leren in het buitenland
en abstracte categorieën zoals
iedereen een gezicht
heeft moet worden benadrukt dat kritische
kenmerkpatronen verklaarbaar zijn
op elk
niveau van waakzaamheid
het is bekend
uit fysiologische experimenten door
desmond nogmaals
dat
hun waakzaamheid
controle in de infra tempel  cortex die
ze lieten zien door gemakkelijk versus
moeilijk onderscheid
bij apen te bestuderen
en in de moeilijke toestand waarvan
je zou aannemen dat het je een hoge waakzaamheid zou geven
zoals verwacht je had een
verbetering van de reacties en
verscherpte zeehondenactiviteit op de aangeboden
stimuli
hoe wordt waakzaamheid goed berekend laten we zeggen
van input  vector
het installeert een vector van
activiteiten in
functiedetectoren terwijl het probeert het
verdiensysteem te activeren, maar dit doet dit
vermenigvuldigd met een parameterrij
die een gevoeligheid of
spelparameter is die waakzaamheid is
en naarmate deze functies in een staat komen,
proberen ze  om het oriëntatiesysteem uit te schakelen
en als de opwinding minder is dan de
remming, blijft het oriëntatiesysteem
stil
zodat het systeem kan resoneren en leren,
maar als de remming niet sterk genoeg is, wordt
het oriëntatiesysteem geactiveerd, je
wordt gereset en zoekt naar nieuwe categorieën
is een  heel eenvoudige berekening omdat
je een oriënterend systeem hebt dat
complementair is aan het aandachtssysteem
nou hoe verander je waakzaamheid op basis
van voorspellend succes
hiervoor moeten we van onbewaakte
naar bewaakte kunstmodellen gaan,
dus we hebben
een niet-gesuperviseerde kunst een model een niet-
gesuperviseerde kunst  d-model
met elkaar verbonden door een geleerde associatieve
kaart zoals voorkomt in fuzzy arcmap en een belangrijk
punt is dat je haar kunt invoeren  e
die daar een output kan creëren omdat
je zowel bottom-up als top-down
verbindingen hebt op al deze niveaus,
dus op deze manier kun je veel-op-een
en één-naar-veel
kaarten leren.
Een voorbeeld van een veel-op-één kaart is
laten we zeggen jij  probeer een
visueel
verwerkte letter a te categoriseren die in meerdere lettertypen
komt, je leert verschillende visuele
categorieën van a op basis van visuele
gelijkenis,
terwijl je tegelijkertijd
auditieve categorieën leert om a te zeggen
en dan kan de associatieve kaart alles in
kaart brengen  deze visuele categorieën van
verschillende a's om a te zeggen,
maar het zou hier kunnen zijn dat deze
invoer symptomentests en
behandelingen waren in een voorbeeld van een medische databasevoorspelling
en u voorspelt de duur van het
verblijf in het ziekenhuis
de mogelijkheden hier zijn eindeloos en
dan in veel toepassingen
of laten we zeggen
dat je probeert te achterhalen wat dit
beeld is en je hebt geleerd om te zeggen
dat het een hond is, maar vandaag zeg je dat het een
rover is en dat zorgt voor een mismatch waardoor
de zoektocht wordt gefocust  aandacht voor
de specifieke combinatie van functies
in deze deur die het zal identificeren als
rover die leidt tot het leren van een visuele
categorie van rover
een auditieve categorie voor de naam rover
een bijbehorende kaart ertussen en u
kunt nu tegelijkertijd deskundige
kennis over dat beeld
goed opslaan  hoe kun je samen
voorspellende fouten minimaliseren en generalisatie maximaliseren
zodat je minimaliseert
uh met behulp van um
geheugenbronnen laat me je een antwoord voorlezen
en dan laten zien wat het betekent in afbeeldingen
match tracking realiseert een minimax
leerprincipe
namelijk gegeven een voorspellende fout de
waakzaamheid neemt net genoeg toe  om
zoeken te activeren en dus
de minimale generalisatie opoffert om
de fout te corrigeren, dus laten we zeggen dat je een voorspelling hebt gedaan
die moet betekenen dat de
waakzaamheid minder is dan de analoge overeenkomst tussen
bottom-up en top-down,
maar laten we zeggen dat
je
nu een mismatch hebt dat '  zal leiden tot een
match-tracking-signaal dat de
waakzaamheid verhoogt tot het net boven het
analoge match-jus is  t groot genoeg om een
dracht aan te sturen, dus je hebt de minimale hoeveelheid generalisatie opgegeven om de fo
t te corrigeren, boogm
chanismen zoals waakz
amheidscontrole gerealiseerd in laminaire corti
ale en falanx-circuits het antwoord is ja
mijn doctoraatsstudent max versace en ik liet
it zien door te ontwikkelen  de
synchrone matching-kunst of het slimme model
dat veel meer
neurofysiologische en anatomische versvergelijking
in het model introduceerde, inclusief
piekdynamiek laminaire corticale circuits die
interageren met specifieke en
niet-specifieke thalamische kernen
dit is een ander voorbeeld van laminair
computergebruik
en hier is een schema van het model dat u
bekijk alle corticale lagen met
geïdentificeerde cellen een hiërarchie van corticale
regio's die interageren met specifieke
thalamische kernen en niet-specifieke
thalamische kernen
een heleboel anatomische gegevens werden
op deze manier functioneel uitgelegd en ook
veel andere gegevens, we hebben bijvoorbeeld
laten zien of je een goede  genoeg match
tussen bottom-up en top-down,
je krijgt fas  t gamma-oscillaties
tijdens aandacht, daar waren al behoorlijk
wat gegevens over, maar we hebben ook
laten zien dat als je een voldoende grote mismatch
hebt, je langzamere bèta-oscillaties krijgt
die niet goed bekend waren,
maar sinds die tijd zijn er
experimenten geweest in ten minste  vier laboratoria in
drie verschillende delen van de hersenen
bevestigen die voorspelling
de belangrijkste waakzaamheidscontrole werd
getoond
hoe te worden gecontroleerd door mismatch
gemedieerde acetylcholine geeft
een voldoende grote mismatch vrij
in de niet-specifieke thalamische kern
activeert nucleus basale minor
die
acetylcholine en laag 5 cellen vrijgeeft
over de cortex verminderen na
hyperpolarisatie stromen en ervoor zorgen dat de
waakzaamheid omhoog gaat
en ik toonde ook aan dat storingen in
acetylcholinemodulatie kunnen helpen
om de symptomen van meerdere
psychische stoornissen te verklaren,
zodat geheugenconsolidatie we weten dat
er een dynamische fase van geheugenconsolidatie is
terwijl het invoerexemplaar  drijft nog steeds het zoeken naar
geheugen aan en voordat directe toegang
plaatsvindt, maar w  wat als de
oriëntatiesystemen uitsluiten wat als je een laesie in de
hippocampus hebt
,
dan krijg je, zoals bij mediale temporale amnesie gebeurt, onbeperkte anterograde amnesie
omdat je niet kunt zoeken naar nieuwe
categorieën krijg je beperkte retrograde amnesie
omdat je direct toegang zou kunnen hebben tot
eerder geleerde categorieën dit is een
falen van consolidatie die wordt
gemedieerd door het RNA-systeem je krijgt
defecte nieuwheidsreacties omdat
dat ook wordt
gemedieerd door het oriënteringssysteem
en geheugenconsolidatie
nieuwheidsdetectie gemedieerd door dezelfde structuur
om dezelfde
reden
er is normale priming omdat priming
optreedt  binnen het aandachtssysteem
domineert het leren van het eerste item je
kunt wat leren, maar je kunt dan niet
zoeken
en er is een verminderd vermogen
om weer aandacht te schenken aan relevante dimensies van
stimuli omdat je niet kunt
zoeken,
dus waar past de intra-temporale cortex nu
in het grotere brein
heb ik het voorspellende kunst- of
deelalgoritme geïntroduceerd uh a
model om te laten zien hoe de prefrontale
cortex onder andere leert
alle
hogere orde intelligentie te beheersen kun je vinden
dat ik in een artikel uit 2018 op mijn webpagina het
ook open access heb gepubliceerd
en in dit macrocircuit
deze groene gebieden van de prefrontale cortex
processen aansturen  zoals werkgeheugen
geleerd plannen
voorspelling geoptimaliseerde actie
deze regio's in het rood controleprocessen
zoals versterking leren emotie
motivatie adaptief getimed leren
de categorie leren waarover ik heb gesproken
in het
is alleen in die twee regio's al deze
processen
uh controle visuele waarneming en er
zijn gedetailleerde modellen  van al deze
regio's en hun interacties nu
en elk hersengebied in de natuur en in
voorspellende kunst vervult een andere
functie die echt dramatisch contrasteert
met de homogene organisatie van een
typisch
deep learning-netwerk,
dus ik heb je een klein beetje verteld over
enkele aspecten  van cognitie en waarom
ze verklaarbaar zijn,
maar als je alle  biologische
modellen van perceptuele cognitie emotie
en actie ze zijn allemaal verklaarbaar
en dan kun je beweren
hoe perceptuele en cognitieve
processen kunst gebruiken zoals excitatory matching en
match-based learning
om
zelfstabiliserende attente en bewuste
representaties te creëren van objecten en gebeurtenissen
die toenemende expertise belichamen  over
de wereld
bovendien complementaire ruimtelijke en motorische
processen die ik helemaal niet zou kunnen noemen,
gebruiken remmende matching en op mismatch
gebaseerd leren om voortdurend
ruimtelijke en motorische representaties bij te werken om te
compenseren voor lichamelijke veranderingen gedurende het hele
leven samen zorgen ze voor een
zelfstabiliserend perceptueel en
cognitief front  eind
voor bewust bewustzijn en kennisverwerving
die op
intelligente wijze de meer labiele
ruimtelijke en motorische processen kunnen manipuleren die
onze veranderende lichamen in staat stellen effectief te reageren
op een veranderende wereld
en wanneer je ze allemaal samenvoegt,
bieden ze een blauwdruk voor het ontwerpen van
autonoom adaptieve algoritmen  s en
mobiele
robots met gedrag dat mensen kunnen
begrijpen en controleren omdat ze
zowel verklaarbaar
als betrouwbaar zijn,
zie mijn webpagina sites.vu.edu
of steve g
voor deze um-
modellen
en daarmee wil ik
je heel erg bedanken voor je
aandacht
uh  voordat we beginnen wat ik wil
zeggen, dus
ik moet zeggen dat alles waar ik het
over heb gehad en nog veel
meer in mijn boek staat bewuste geest resonerende
hersenen
hoe elk brein een geest maakt voor degenen die
niet weten dat het op
zichzelf staat en niet  -technisch
is het geschreven in een conversatiestijl
zodat mensen die niets weten over
de geest of het brein het
met plezier kunnen lezen en
ik heb vrienden die rabbijn zijn een
dominee een
schilder een galeriehouder een advocaat een
maatschappelijk werker
die allemaal genoten hebben  als ik het lees is het
ook een groot boek het is bijna 800
dubbele kolom pagina's met meer dan 600
kleurenfiguren dus alles
is geïllustreerd
maar in plaats van honderdvijftig
dollar kost het
dertig35
voor de papieren versie en slechts 17 voor de
kindle b  omdat
ik veel van mijn eigen geld heb uitgegeven
zodat mensen die geïnteresseerd zijn in het
onderwerp het
kunnen
lezen en nog een opmerking
als
mensen vragen of opmerkingen hebben
over mijn lezing of iets dat ze
in het boek lezen, mijn e-mail
is gewoon steve
s t e e op
b-u  austin university
dot e-d-u en ik zal
graag proberen te antwoorden, dus
dank u
nu uh enkele onderzoekers en verklaarbare
ai mensen zoals lena de giovannia en
antonio di checo
eisen dat elke verklaarbare ai op
zijn minst aan deze vier criteria
moet voldoen om eerlijk te zijn  op de een of andere manier niet bevooroordeeld
om verantwoordelijk of betrouwbaar
te zijn om veilig te zijn tegen kwaadwillende
hackeraanvallen en om niet gemakkelijk voor de gek gehouden te worden
en ook om transparant te zijn nu heb je
uitgelegd hoe adaptieve resonantietheorie
of kunst en trouwens, ik moet zeggen dat ik hou van
je creatieve  en slim gebruik van acroniemen
voor je modellen
mijn favoriet is soeverein model
zelforganiserend visie uh verwachting
herkenning emotie intelligente
doelgerichte navigatie als ik geweldig ben
amazin  g
hoe dan ook, je hebt uitgelegd hoe kunst
de problemen van
aansprakelijkheid, beveiliging en transparantie
van de huidige deep learning-benaderingen kan aanpakken en overwinnen,
maar het lijkt erop dat dit eerlijkheidsprobleem,
ook wel het probleem van algoritmische vooringenomenheid genoemd, de laatste tijd
ook een groeiende zorg is,
vooral omdat het door sommige
onderzoekers wordt beschouwd, zoals  Antonio Badia als een
praktisch onoplosbaar probleem, dus ik
wilde vragen op welke manieren denk je dat
kunst kan bijdragen aan de
voortdurende zoektocht naar het verminderen van dit
probleem toen
um ali
me deze vraag stuurde ik zei goed eerst
zou ik willen dat
je me een  definitie van algoritmische vooringenomenheid
die
zal verduidelijken wat je in gedachten hebt,
zodat ik weet waarop ik probeer te
reageren en je schreef me dat je
de term hebt geleend uit het boek van het lichaam, de
informatieverzamelleiding
en je stuurde me een citaat van pagina
dat ik  zal
gedeeltelijk citeren voordat
ik op die achtergrondinformatie reageer,
dus er zijn twee belangrijke redenen voor een
algoritmische
benadering van besluitvorming die kan
resulteren  bij oneerlijke uitkomsten, hetzij op
individueel of groepsniveau, is de
ene dat de gebruikte gegevens bevooroordeeld zijn en de
andere is dat het
algoritme de gegevens op een
zodanige manier analyseert dat het vertekende resultaten oplevert.
Het belangrijkste punt om te onthouden is dat
algoritmen zijn ontworpen om een
d doel
e bereiken  niet op natuurlijke wijze gecreëerd door evolutie
of toeval,
dus de meeste algoritmen zijn geschreven
om bepaalde patronen te detecteren die van belang zijn
voor een bepaald doel, niet zomaar een
patroon
om sommige patronen te kunnen onderscheiden zonder
rekening te houden met andere programma is het
bouwen van een model van de gegevens door
verwachtingen op te sommen
over wat  gegevens zouden moeten zijn om
te kwalificeren als relevant voor het
probleem, zoals ik hieronder zal uitleggen
zelforganiserend leren classificatie
voorspellingsmodellen zoals adaptieve
resonantietheorie of kunst alle problemen overwinnen
het is een apparaat voor algemeen gebruik, maar waarom
probeer ik het niet  antwoord dat
als onderdeel van mijn antwoorden op
ali's volgende vragen
oke heel erg bedankt
nu uh
zoals je ook vermeldde in je lezing  opnieuw in
1988 wees je op 17 problemen met back-
propagatie in een van je
beroemdste en meest geciteerde artikelen over
niet-lineaire neurale netwerken,
dus
het is nu 40 en 34 jaar nu zie je
een fundamentele copernicaanse verandering van
perspectief plaatsvinden in deep learning-
onderzoek of  we houden nog steeds uh we
blijven epicycle na epicycle toevoegen aan
ons ptolemeïsche model
nou je hebt een beetje geanticipeerd op wat ik
ga zeggen en zoals ik in mijn lezing zei, hebben
verschillende onderzoekers en ik
noemde
cloon
kirkpatrick en
velas onlangs geprobeerd  om diepgaand
leren aan te passen om enkele van zijn problemen te overwinnen
, maar zoals ali net al zei,
merkte mijn lezing op dat ze in ieder geval voor
mij als epische cycli zijn
die worden toegevoegd aan een soort ptolemeïsch
model
van het zonnestelsel, het komt op
om een aantal van te overwinnen  zijn problemen,
maar zoals we allemaal weten
stortte het ptolemeïsche model uiteindelijk in
omdat het zowel kwalitatief als
kwantitatief verkeerd was
en ze alleen konden worden opgelost door
het ptolemeïsche model weg te gooien  ic-model
en het vervangen door het copernicaanse
model
dat de basis werd voor moderne
astronomie en astrofysica,
zodat kunst fundamentele diepgaande leerproblemen overwint
die niet kunnen worden opgelost met behulp van epicykels en
het al had
gedaan
kort nadat ik het in 1976 introduceerde
en ik het kan'  niet overdreven benadrukt worden
zoals ik in mijn lezing opmerkte deep learning
is onbetrouwbaar
omdat het niet uit te leggen is
en het is onbetrouwbaar
omdat het catastrofaal kan worden
vergeten
en dat gebeurt om een fundamentele reden deep learn
ng, net als backprop, wat d
leermotor is, is slechts een feed-
orward adapt
ef  filter
dus zoals je weet in je vraag
beschrijf ik deze twee problemen
naast 15 andere
in mijn offsited artikel dat ik
in 1988 publiceerde in het eerste nummer
van neurale netwerken
en ik liet ze ook zien dat kunst
de problemen al in 1976 had opgelost
en
wat  ik vind het
triest dat back-propagation en deep
learning-architecten zoals jeff hinton
die al deze achtergrond
kent nooit  r noemde zijn geschiedenis
en blijf praten over het maken van deep
learning om
de hersenen te verklaren,
maar het kan de hersenen niet verklaren omdat
de basis ervan
wordt tegengesproken door basale
psychologische en neurale
gegevens ja
geweldig in de deep learning-gemeenschap
ik hou van vergelijkende discussies
en kritiek,
maar ik doe het niet  ik hou niet van solipsisme in de wetenschap
geweldig bedankt
nu uh
op dia
nummer 50 van je presentatie
wees je erop dat
kunst niet overeenkomt met modellen waar
top-down overeenkomsten onderdrukkend zoals
bayesiaans weg verklaren
een soortgelijk beeld is duidelijk op pagina 195 van
bewuste geest resonerend  hersenen
waaraan je ook een van de vele
serieuze problemen
van de bayesiaanse modellen toevoegt, is dat volledig
onderdrukkende matching-circuits
het stabiliteitsplasticiteitsdilemma niet kunnen oplossen,
zou je nu verder willen
uitweiden over dit punt,
zeker um
mijn lezing en mijn boek vat samen
uh
mijn boek
mijn lezing  kon er niet veel op ingaan, een
deel van het overvloedige
psychologische anatomische en
neurofysiologische
bewijs  Aangezien
verwachtingen
die gehoorzamen aan wat
uh Gail Carpenter en ik de art
matching-regel noemen,
worden vergeleken met bottom-up invoerpatronen
en zoals de lezing kort opmerkte, wordt de art
matching-regel gedefinieerd door een modulerend
on-center
off surround-netwerk
en de modulerende on-center is
prikkelend  echter op
zichzelf kan het zijn doelcellen niet volledig prikkelen,
het kan ze prikkelen om het excuus te sensibiliseren
of ze
te moduleren om krachtig te vuren wanneer
gematchte bottom-up inputs
arriveren
en wanneer er een voldoende goede match is
tussen de bottom-up inputs en  een
actieve
top-down verwachting
die een circuit uitleest dat voldoet aan
de regel voor het matchen van kunst,
dat is wanneer je krijgt wat ik heb
opgemerkt in mijn lezing
wat ik een kenmerkcategorie-
resonantie noem omdat het zich ontwikkelt
tussen de overeenkomende of beoogde functies
en de herkenningscategorie
die ze activeren
en het is deze resonantie die
synchroniseert en versterking versterkt
de match-spraak en ook
de mismatch-functies onderdrukt
en die in stand houdt  ined
resonantie is belangrijk omdat het
lang genoeg aanhoudt om het leren
op de langzamer variërende adaptieve manieren
van het actieve
bottom-up filter te stimuleren
en top-down verwachtingen te
leren.
vermijdt
catastrofaal vergeten, zoals ik kort
in de lezing heb genoemd, omdat het
irrelevante kenmerken onderdrukt met
behulp van zijn off-surround terwijl het
de kritische
kenmerken versterkt en de aandacht vestigt op zowel bottom-up als
top-down leren
, evenals
succesvolle voorspellingen
omdat ze relevant zijn  ze zijn
geselecteerd door eerdere
leerervaringen die de reeks kenmerken ontdekken
die voorspellend of causaal zijn
in een bepaalde situatie
en gaandeweg
bereikt de regel voor het matchen van kunst niet alleen
causaliteit en voorspellingen,
hoewel
als de wereld verandert, je je moet bijwerken
oorzakelijke verklaringen lost het ook het
stabiliteitsplasticiteitsdilem op
kortom puur onderdrukkende matching
kan dit
allemaal niet het sluit de verwachte gegevens af
en dus kan het de aandacht niet vestigen of erover leren
en eh
er is volledig onderdrukkende matching
in
een ruimtelijk en modaal leren,
maar dat is geen leren
om expert te zijn
over de wereld
zou ik dat meer kunnen uitleggen als je het wilt
weten, maar
dat staat ook in mijn boek en deze twee
soorten leren
het
prikkelende match-based leren en het
remmende dispatch leren
zijn computationeel complementair, het is
een ander voorbeeld
van complementair computergebruik en
de  op match gebaseerd leren vindt plaats in de
ventrale of welke corticale stroom en de
mismatch leren vindt plaats
in
de waar of
dorsale corticale stroom
de kijkstroom voor perceptie en
categorisatie en voorspelling
de waarstroom voor ruimtelijke
representatie en actie en dan
heb je wat je moet dragen en  waar naar welke
interacties
zodat u kunt
reiken en anderszins kunt bereiken door middel van
benadering en waar heeft u
naar gekeken?
benadering
van dingen die je hebt herkend,
dank je nu volgend uit de
vorige vraag en uh gezien het feit
dat het vrije-energieprincipe en het
actieve inferentieraamwerk als werken in
uitvoering gerelateerd zijn aan voorspellende
codering en bayesiaanse hersenhypothese
wat is jouw mening over de mate van
compatibiliteit  tussen kunst en actieve
gevolgtrekking,
want ondanks enkele prima facie
overeenkomsten tussen de twee,
zie je ze als fundamenteel
onverenigbaar of onverenigbaar
en hoe zou dit kunnen
hoe deze kwestie rigoureus kan worden
geëvalueerd en positief kan worden opgelost in
termen van verzoening of integratie
van kunst en handelen en actieve gevolgtrekking  of
anders omdat je
hier wat meer context ziet toevoegen, um smith
smith in hun recente paper en
actieve inferentiebenadering van het modelleren van
structuurleren
uh hebben verklaard dat hoewel ze dat zijn,
ze niet expliciet
top-down aandachts- en feedbackmechanismen van kunst hebben opgenomen
,
er zijn  mechanismen binnen hun actieve
inferen  ce-gebaseerd model dat volgens
hen vrij gelijkaardig is aan top-down en
bottom-up feedback-uitwisseling in de kunst, dus
er lijkt een zekere mate van
onenigheid te zijn over
de compatibiliteit tussen de twee
kaders.
Laat me proberen te
reageren op de twee delen van  je
vraag apart,
dus ik ga even helemaal niet over
smith praten
eh
laten we het hebben over vrije energie en ik vind
het leuk om definities op tafel te krijgen
omdat het echt zo frustrerend is om te
proberen te onthouden wat iets is als
iemand het over heeft  it
so I go to wikipedia
wikipedia schrijft gedeeltelijk dat het vrije-
energieprincipe beweert te citeren
dat systemen de vrije-
energiefunctie van hun interne toestanden minimaliseren,
wat overtuigingen met zich meebrengt over verborgen toestanden
in hun omgeving
de impliciete minimalisering van vrije energie
is formeel gerelateerd
aan variatieve bayesiaanse methoden  en werd
oorspronkelijk
geïntroduceerd door Carl Fristen als een
verklaring voor belichaamde perceptie-
neurowetenschappen,
waar het ook bekend staat als a  actieve
gevolgtrekking en we weten allemaal dat
paul een briljante
en zeer inzichtelijke man is.
dit verschil kan worden omschreven als
verrast en wordt geminimaliseerd door continue
correctie van het wereldmodel
van het systeem
eh nog een deel van het citaat het
principe van vrije energie is bekritiseerd omdat
het erg moeilijk te begrijpen is
en zelfs voor experts
en de wiskundige consistentie van  de
theorie is mogelijk in twijfel getrokken door
recente studies
discussies over het principe zijn
ook bekritiseerd omdat ze
metafysische veronderstellingen inroepen die
ver verwijderd zijn van een toetsbare wetenschappelijke
voorspelling
waardoor het principe
falsifieerbaar is
en in een interview in 2018 erkende fristen
dat het principe van vrije energie niet
goed
falsifieerbaar is,
dus  dat is zelf gefrustreerd
dus mijn m  een punt van zorg met het vrije-
energieprincipe, net als elke theorie over hoe
hersenen een geest maken, is
hoeveel gegevens het
op een principe en een verenigende manier kan verklaren
dat is wat we in de wetenschap doen, we
ontwikkelen theorieën om gegevens te verklaren en te voorspellen
en in het geval van de  vrije energie
principe van wat ik kan zien
het antwoord is in wezen geen gegevens en
je kunt me corrigeren van verkeerd
het kan daarom helemaal niet worden geëvalueerd als een
fysieke theorie
en er is een fundamentele reden voor dit
probleem
onze hersenen zijn ontworpen om autonoom
in realtime te leren
als reactie op een veranderende of
niet-stationaire wereld die gevuld is met
onverwachte gebeurtenissen zoals vandaag maken
we een onverwachte gebeurtenis mee Ik
wist tot voor kort niet dat ik vandaag
van uw bedrijf zou genieten.
regels en
kansen veranderen niet in de loop van de tijd,
dus het is niet mogelijk om
het verschil tussen hun model van
de wereld en hun gevoel en  bijbehorende
perceptie unquote
omdat er geen vooraf gedefinieerd model van
de wereld
is dat altijd op onverwachte
manieren verandert, dus je hebt een theorie nodig over
hoe de wereld verandert
verrassing treedt op in kunst wanneer er een
voldoende grote
mismatch is
tussen een invoerpatroon en de
momenteel actieve
top-down verwachting  van een categorie die
deze mismatch activeert, activeert het
kunstoriënterende systeem dat ik kort
bespreek in mijn lezing dat interageert met
het aandachtssysteem
waar het leren van de categorie niet
plaatsvindt
en zoals ik in onze discussies
over zoeken en waakzaamheid heb geïllustreerd
dat het hypothesetesten stimuleert  of
zoek
in het geheugen om een betere overeenkomst te ontdekken of om een n
euwe categorie te leren, dus bespree
automatisch een betere overeenkomst in het geval dat h
t systeem
enkele andere bekende fun
ties bijwoonde wanneer de nieuwe invoer plaatsvindt
maar de ken
erken van de nieuwe invoer eerder zijn
gecategoriseerd  daarom zijn
ze bekend
en dan verschuift het oriënt-systeem heel snel de
aandacht
naar de overeenkomende categorie en je
resoneert en je herkende het
bewust vaak
begint kunst een nieuwe categorie te leren wanneer
de invoer
een werkelijk onbekende en nieuwe situatie vertegenwoordigt
wat betreft bayesiaanse methoden in de wetenschap
hey ik ben een wiskundige
hoe kan ik niet van dagen houden  klopt,
maar de schoonheid van bayes is de
eenvoud
je schrijft gewoon de kans op twee
gebeurtenissen a en b op twee verschillende manieren
de kans op b gegeven a keer de
kans op a
de kans op een gegeven b keer de
kans op b
stel ze gelijk omdat  ze zijn identiek
delen door laten we zeggen waarschijnlijkheid zij en
vervolgens geoptimaliseerd
dat is de basis
en het is een bruikbare statistische methode en
zou moeten blijven worden gebruikt in statistieken,
maar het is gewoon de formele identiteit
waarin de kracht ligt
het zegt niets over enige fysieke
realiteit,
of het nu in de natuurkunde scheikunde is  of biologie de
huidige regel zelf vertelt ons niets
over de fysieke realiteit
en bevat geen heuristieken om
iets over de fysieke realiteit te ontdekken
maar dat je modellen moet ontwikkelen die worden
aangedreven
door een diepgaande analyse van grote
databases,
dus het blijkt dat biologische modellen
zoals god
niet de bayes-regel bevatten, maar
kunst kiest routinematig
de beste of optimale categorieën
die de database vertegenwoordigen,
zodat je niet hoeft  base om optimaliteit te bereiken
ook base werkt het beste in een stationaire
wereld met stationaire kansen
en kunsten ontworpen
om te leren over een niet-stationaire wereld,
zodat je weet dat je dit kunt bespreken totdat
de koeien thuiskomen
uh het is goed voor waar het voor is ontworpen
en wat  van de neurowetenschappers die baaien proberen toe
te passen
zijn geweldige experimentatoren,
maar ze kennen geen mythe en geen theorie
en
je weet
dat het eh
de verleiding is van een gratis lunch
daar wacht het om toegepast te worden
er is geen gratis lunch in de wetenschap
bedankt
uh
nu
als een  laatste punt van vergelijking uh wat
zijn de smid ik heb niet geantwoord ja
ja
oke je citeerde een zin van smith
maar
daarvoor zei smit helemaal schreef
het is als  o het is de moeite waard om te benadrukken dat, aangezien
ons model in de eerste plaats bedoeld is als een
proof of concept
en een demonstratie van een beschikbare
benadering van modeluitbreidingsreductie
die kan worden gebruikt binnen actief gevolgtrekkingsonderzoek,
het niet expliciet
enkele aspecten omvat, zoals top-down aandacht
die duidelijk zijn  belangrijk voor
cognitieve leerprocessen
en die zijn geïmplementeerd in
eerdere modellen, bijvoorbeeld
de adaptieve resonantietheorie rockmodel
bruto woord is ontworpen
om aandachtsmechanismen en feedbackmechanismen van bovenaf op
te nemen om een fundamenteel probleem van kennisbeschuldiging aan te pakke
de ti
delijke instabiliteit van eerder gelee
de informatie die  kan optreden
wanneer een systeem ook voldoende
plastisch blijft om nieuwe en mogelijk overlappende informatie te leren,
terwijl onze simulaties
deze extra
complexiteit niet
expliciet incorporeren.
Redictiefoutsignalering binnen de neurale procestheorie
geassocieerd met actieve
toegangskunst pakt het tijdelijke
instabiliteitsprobleem voornamelijk aan
door mechanismen die top-down
verwachtingen leren die de aandacht leiden en deze
matchen op bottom-up invoerpatronen
die vrij gelijkaardig zijn aan
de eerdere verwachtingen en
waarschijnlijkheidsmappings  gebruikt met een actieve gevolgtrekking,
maar zoals ik al heb opgemerkt, hebben
eerdere verwachtingen en waarschijnlijkheidsovereenkomsttoewijzingen
binnen adaptieve
inferentiecitaat unquote geen
van de belangrijkste leerattentie- en geheugenstabiliteitseigenschappen
van de york-
overeenkomstregel york-overeenkomstregel is een
unieke oplossing voor  dat probleem
in zijn variaties
het wordt ondersteund door
psychologische anatomische fysiologische
en biofysische gegevens
het komt ook voor in veel soorten
nobu suiker bijvoorbeeld laat zien dat het voorkomt
bij vleermuizen
het komt voor bij fretten
weet je
dus ik denk ook dat het belangrijk is om te weten
dat wanneer leren begint in een
boogmodel het heeft geen
voorafgaande exp nodig  ectaties of waarschijnlijkheid
in feite worden de initiële
bottom-up gewichten meestal willekeurig gekozen
omdat je niet weet wat je
gaat ervaren en de initiële
top-down verwachtingen zijn groot gekozen,
zodat welke categorie dan ook
geleerd wanneer het zijn verwachting van bovenaf uitleest,
kan het overeenkomen met alle functies die
die categorie hebben geactiveerd,
zodat ze allemaal groter beginnen dan ze zijn
gesnoeid
om overeen te komen met de kritieke functies die
toevallig
in die categorie zijn geleerd,
dus er zijn geen
ingebouwde modellen
of ontdekt zijn eigen  modellen
ik moet ook benadrukken dat actieve
entree ook niet
verklaarbaar is
kunst is verklaarbaar omdat
een momenteel actief kritisch kenmerk
activiteitspatroon
namelijk de kenmerken waaraan aandacht
wordt besteed
alle
leren en voorspelling door het model regelt en
in principe
kan worden gemeten door neurofysiologische
experimenten
een model  zonder celactiviteiten of
kortetermijngeheugensporen
die het kritieke kenmerkpatroon kunnen vertegenwoordigen
kan niet verklaarbaar zijn
dus ik denk dat er kwalitatieve
verschillen zijn
ik zeg niet dat mensen geen actieve gevolgtrekking moeten gebruiken
het kan ongelooflijk nuttig en krachtig zijn
in technologische
toepassingen  onder fundamentele
gegevens is
het gewoon
niet persoonlijker
bedankt
en uh ik denk dat je op de een
of andere manier al een deel van deze
vraag had beantwoord, maar
uh wat zijn de mogelijke manieren waarop
een kunstbenadering van verklaarbare ai
die als ik me niet vergis kan zijn
beschreven als een moderne, afhankelijke
intrinsiek verklaarbare benadering,
kan actieve gevolgtrekkingen informeren die er een
kruisbestuiving mee benaderen die gebaseerd is
op abductieve redenering door
generatieve modellen te construeren,
bijvoorbeeld
zoals ik schetste in Par en Patzulo's
begripsverklaring en actieve
inferentiedocument
goed eerst um
i i don'  Ik denk niet dat kunst modelafhankelijk is,
zoals ik net opmerkte, men begint meestal
het leren met een willekeurige
initiële bottom-up weging  ts en uniform
verdeelde
drop-down initieel adaptief gewicht zodat je
elke categorie kunt matchen die je
toevallig leert,
maar de auteurs die je hebt geciteerd schrijven gedeeltelijk
die actieve ingang en hier wil
ik ze citeren
zodat we
wat gedetailleerder kunnen reageren
actieve ingang  citaat impliceert een diep
generatief model
dat een model van de wereld omvat dat wordt
gebruikt om beleid af te leiden en een
model op een hoger niveau dat probeert te voorspellen
welk beleid zal worden geselecteerd op
basis van een ruimte van hypothetische
die neerkomt op feitelijke verklaringen
en dat vervolgens kan worden gebruikt om
retrospectieve uitleg geven over het
gevoerde beleid
dus nogmaals kunstwerken zonder een generatief
model van de wereld
of enig vooraf gedefinieerd beleid
uh natuurlijk wat het probeert te doen is
ontdekken in
welke veranderende wereld het zich bevindt
en niemand weet wat het is
in het algemeen en in het algemeen  in onze classifier
reageert
op een front-end
van pre-processen
die perceptuele gegevens van een of
ander zintuig verwerken
n  natuurlijk visie en auditie waar we de
meeste van onze informatie over de wereld krijgen
en daarom begint classifier zoals kunst
zijn werk in de hersenen
in de temporale cortex,
waar het zeer
voorverwerkte perceptuele representaties ontving,
dus
tientallen jaren van werk ging in het
begrijpen van onze  hersenen
die hier bewust zien
en in het geval van visie,
classificeert perceptuele grenzen en
oppervlakken die
meerdere verwerkingsstadia vereisen,
omdat, zoals ik kort al zei, zij
of de uitkomst van wat ik
hiërarchische oplossing van onzekerheid noem,
je meerdere fasen
nodig hebt om een perceptueel grensvlak te de
iniëren  reden hiervoor is dat onze
zintuigen zulke luidruchtige en onvolledige gegevens registreren
dat je misschien weet
dat ons lichtgevoelige
netvlies een enorme blinde vlek heeft
waar je geen
enkel visueel signaal kunt waarnemen de blinde vlek
zo groot als de fovea
waar al onze hoge resolutie
visie optreedt, dus het is niet een klein ding
en we zijn bovendien aderen
komen uit de  fovea en sluit het
netvlies op meerdere plaatsen af
kunt ook geen
isuele signalen op de aderen registreren, dus
het s
gnaal dat je krijgt is erg onvol
edig en er zijn meerd
re verwerkingsfasen nodig
om die onzekerheden te overwinnen en mijn
niversiteit en ik hebben tientallen jaren gewer
t  om uit te leggen
hoe dat gebeurt,
misschien stop ik daarna heel
erg bedankt
nu uh deze volgende vraag is van
persoonlijk belang voor mij
omdat ik momenteel werk aan het
modelleren van enkele probabilistische aspecten van
affectieve respons op muziek en
je meest recente artikel  het
begrijpen van de hersendynamiek van
muziek
heeft me enorm geholpen een beter
begrip te krijgen van meesleuren,
zoals je aangaf in de aanvullende
opmerkingen bij dit artikel.
schending van eerder geleerde verwachtingen
is essentieel bij het induceren van een breed scala
aan effectieve reacties in muzikale en
niet-muzikale situaties.
sommige psychologen, zoals patrick
usland, hebben onderscheid gemaakt tussen
perceptie en het opwekken van emoties
die je onderbreken  maar je hebt een vraag weggelaten,
is het het gebrek aan tijd waar je
het per ongeluk hebt overgeslagen omdat ik er
nogal wat over wil weten
hoe zie je de toekomst van kunst en
neuro en spin
ik denk dat dat onze laatste vraag zal zijn
oke dus we'  daar kom ik op terug
ja ja bedankt
want dat is een belangrijke
vraag voor mij ja oke dus sorry dat
ik stoor ik wil het gewoon zeker weten geen
probleem dank je
nu uh ja um
nou sommige psychologen zoals patrick
guslin hebben onderscheid gemaakt tussen uh de
perceptie  en het opwekken van emoties
in de context van muzikale ervaring
en ook verschillende onderzoeken, zoals de
werken van justland en gabrielson van
de psychologieafdeling van de universiteit van Uppsala,
hebben aangetoond dat ondanks het vermogen
van muziek om een breed scala aan posit
ef en negatief uitgebalanceerde emoti
s over te brengen, het o
de een of andere manier oproept  meestal positief
gewaardeerde emoties uh we kunnen bijvoorbeeld
gemakkelijk uh woede of woede waarnemen in
muziek zonder noodzakelijkerwijs boos te worden
op de ander ha  en het is waarschijnlijker dat we ons
echt verheven en gelukkig voelen na het
luisteren naar vrolijke muziek
en ook het bewijs toont aan dat deze
ongelijkheid tussen perceptie en
evocatie van mu van
emotie waarschijnlijk zelfs belangrijker is in
muzikale ervaringen dan
enige andere niet-muzikale ervaringen,
dus hoe  kan dit verschil in diversiteit
tussen waargenomen en
opgewekte opgewekte of opgeroepen muzikale
emoties worden verklaard en verklaard
binnen het
kader van de kunst kan het mogelijk worden beschouwd als
een ander soort gebroken symmetrie zoals
u op pagina
621 van uw boek noemde,
maar specifiek voor muzikale effecten
dus um
zoals je hebt opgemerkt, heb ik deze problemen niet bestudeerd
in de context van muziek, maar ik zal
proberen enkele algemene opmerkingen te maken.
Ik moet eerst opmerken dat het laminaire
model
dat
een ontwikkeling van kunst is om te laten zien
hoe en waarom alle neocorticale circuits
die  ondersteuning van perceptie en cognitie
delen meestal een canoniek
circuit met zes lagen
Mijn collega's en ik hebben gemodelleerd hoe,
net als in onze hersenen, variatie  ns van dit
canonieke laminaatcircuit kunnen
alle
perceptuele en cognitieve
processen ondersteunen, dus er is een grote
veralgemening van kunst
en we hebben het gedaan voor vision-spraak en
cognitief werkgeheugen
en planning in het bijzonder,
dus het belangrijkste punt is dat het
laminaire circuit eigenlijk in alle
perceptuele en cognitieve
gebieden visie audities enz enz.
Zo kan men een context creëren voor het bespreken van
muziek en in feite paste mijn werk op muziek
zulke ontdekkingen toe alsof
ik ontdekkingen kon samenstellen
die waren gemaakt op
basis van
of ik geloof dat het verschillende
evolutionaire druk was  over
de organisatie van onze hersenen, maar die
evolutie heeft ook ontdekt en ik probeer te
schetsen hoe als je sommige
ervan op een bepaalde manier samenvoegt, het
vermogen
tot
leren en bewust uitvoeren van
muziekboek zou kunnen ontstaan,
dus nu hoe zit het met
opwinding, het is natuurlijk essentieel voor  alle
bewustzijn en bewustzijn dat
je cortex voldoende moet worden
gewekt om wakker te worden
het wekt ook op en
speelt een belangrijke rol bij de verwerking
van emoties en is zeer relevant voor
muzikale
kwesties
omdat mijn gated dipoolmodel
uitlegt hoe tegenstanders processen
tegengestelden
zijn georganiseerd in alle delen van onze hersenen
zijn perceptueel cognitief motorisch
in het bijzonder affectief  emoties zijn
in paren georganiseerd
in zo'n emotionele dipool
en een reden is dat emoties
met elkaar moeten wedijveren
, zoals angst versus opluchting
, bijvoorbeeld bij posttraumatische stressstoornistherapie.
Een therapeut kan proberen een patiënt te helpen
nadenken over positieve ervaringen
die  genereer
verlichting om de chronische angst te remmen
die zo destabiliserend is tijdens ptss,
zodat hun
tegenpolen concurreren
en een andere eigenschap die opwinding
mogelijk maakt, is dat
de plotselinge verschuiving van een emotie zoals
angst,
laten we zeggen, tijdens ontsnappingsgedrag
laten we zeggen dat een favoriet voorbeeld van
mij is
je weet dat een wrede experimentator
de duif in de viltdoos stopt,
de vloer is el  verschrikt
de uh duif voelt pijn en is bang
hij
rent als een razende rond in een poging
zijn pootjes van de grond te houden
hij knalt tegen een rode zoemer
de zoemer schakelt de schok uit
en
het dier ervaart de golf van opluchting
of positieve motivatie
om de ontsnappingsreactie te leren
dus
de rebound van theaterreliëf
die kan worden geassocieerd met acties die
tot ontsnapping leiden en die ontsnapping kunnen motiveren
door middel van toekomstige ontsnappingen
wordt gestimuleerd door opwinding in de gated
dipool
je sluit het externe signaal van shock af,
maar de opwinding is tonisch of
heeft aanhoudende activiteit in  zowel het angst-
als het
elitekanaal, dus
omdat de opwinding
in de loop van de tijd aanhoudt of tonisch is
en de angst- en opluchtingskanalen in gelijke mate activeert
wanneer de angst plotseling
afneemt, wint de opwinding in het reliëfkanaal
de competitie
en kan daardoor wat ik noem een
nistische rebound van t
eateropluchting noemen  dat het
ontlastkanaal activeert
en daardoor een
motivatie geeft voor ontsnapping,
of het nu reactief of verlaten is
door ontsnappingservaringen
en ik keur het ook goed, wat verband
houdt met een zekere mate van muziek, dat
het niet plaatsvinden van een verwachte
gebeurtenis op zichzelf
een uitbarsting van opwinding en dus een
antagonistische
rebound kan veroorzaken en
daarbij emoties van positief naar negatief kan veranderen
en ik heb altijd van die ontdekking gehouden
omdat
ik vooral dol ben op ontdekkingen waarbij
het voorkomen van niets diepgaande
effecten heeft op
toekomstig gedrag,
dus het is het niet voorkomen van de
verwachting oorzaak van deze mismatch
die emoties kan omdraaien
nu hoe deze invloed van de perceptie
van
muziek meer nodig heeft  werk het is
zoals ik al zei mijn paper ik heb niet
geprobeerd om dat te bestuderen
uh
mijn
mijn paper over muziek ik heb het gevoel dat
je een druppel op een gloeiende
plaat weet en hopelijk als ik er niet aan toe kom
, zal iemand anders het doen,
maar de bovenstaande voorbeelden  laat zien dat opwinding
en
emotie niet hetzelfde zijn want opwinding
kan alle emoties ondersteunen
angst verlichting honger verzadiging
wat degenen die de wedstrijd winnen
dan ook kunnen
om compatibel gedrag te ondersteunen door ze te
motiveren
en ik heb ook uitgelegd dat het niveau
van opwinding moet worden gekozen
binnen een tussenbereik
om normaal gedrag te ondersteunen het is een
soort gulden
middenweg
er is een omgekeerde kijk
op de effecten van opwinding door
te weinig of te weinig  veel
en als u te weinig opwinding heeft,
u een syndroom van te weinig opwinding heeft
dat
symptomen zoals autisme kan ondersteunen
en
overmatige opwinding kan
symptomen van misbruik zoals schizofrenie ondersteunen, is
slechts een van de vele factoren bij deze
ziekten,
maar ik ben blij te kunnen zeggen dat de daaropvolgende
klinische gegevens worden ondersteund  die
voorspellingen dat
deze twee psychische stoornissen de
tegenovergestelde snelheid hebben
van de omgekeerde weergave van opwinding,
dus ik denk en je weet dit zeer
speculatief omdat ik het nooit echt
serieus heb bestudeerd en ik
probeer niet te speculeren, maar wat in godsnaam,
oh wat voor soort opwinding  dat muziek
over het algemeen positief wordt geactiveerd, net als
de opwinding die verkennend
gedrag activeert, is positief,
het verbindt op de een of andere manier
dat  je weet dat muziek
een sonisch avontuur is als je wilt,
er is geen aversieve cue bij het luisteren
naar muziek, behalve misschien
muziek die zo hard speelde dat het
hoofdpijn of
gehoorbeschadiging of zelfs een aanval veroorzaakt die
ongevoelig is voor de individuele dingen,
er is geen specifieke reden waarom het zou
moeten'  t wees
um
uh
positief
dus welke vraag je me nu wilt stellen
eh ik denk dat we nog maar twee
andere vragen hebben
als
ja nou niet te moe begint waar
er een laatste punt van vergelijking is
een andere begint op een meer onverschrokken
ja uh de laatste waar  en de laatste
de twee vragen
dus je wilt
uh hoe zie je de toekomst van alle
onwetendheid door hun onderzoek
en daarvoor ja daarvoor uh
ik wilde
je gewoon vragen over de eh jouw mening over
kunstmatig bewustzijn uh zie je
ik echt  heb het eerste antwoord nodig om
de tweede vraag te beantwoorden oke zoals je wilt ja
oke
dus ja uh en hoe zie je
ja
ja het is best goed en uh hoe zie je
de toekomst van kunst en brein geïnspireerd
ai  onderzoek in het algemeen uh naar jouw mening
welke onderzoeksgebieden meer aandacht zouden moeten krijgen
dan ze vandaag doen,
dus ik zal je een vrij algemeen antwoord geven,
maar het impliceert
wat ik hiervan denk,
dus eerst met een waarschuwing Ik wil graag zeggen dat ik
het niet kon  het heden voorspellen, dus ik kan
de toekomst niet voorspellen
dat gezegd hebbende, ik geloof dat alle
technische technologie en ai
de komende eeuw in toenemende mate autonome adaptieve intelligentie zullen belichamen en we kunnen
het begin al zien
in autonome auto's en vliegtuigen
en steeds meer
autonome controllers op de
fabrieksvloer en veel mensen
hebben erover geschreven
en ik denk dat kunst hierin een centrale rol zal spelen
, evenals andere modellen
die in mijn boek zijn samengevat en
dat komt
omdat ik al in 1980
een gedachte-experiment publiceerde
in het tijdschrift psychologische recensie
dat toen  en is
waarschijnlijk nog steeds het toonaangevende
theorietijdschrift in de psychologie
en je herinnert je misschien dat einstein
zowel de speciale relativiteitstheorie als de  d
algemene relativiteit
van gedachte-experimenten en
laat me even
verduidelijken door mijn gedachte-experiment waarin
ze
hun enorme kracht ontlenen,
dus mijn gedachte-experiment ging over hoe
elk systeem
autonoom kan het draait allemaal om autonomie
corrigerende voorspellende fouten in een veranderende
wereld
en de hypothesen waarop de
gedachte  experiment zijn afgeleid,
zijn slechts een paar feiten
die ons allemaal bekend zijn
uit het dagelijks leven
en ze zijn bekend omdat ze
de alomtegenwoordige
milieudruk vertegenwoordigen op de evolutie
van onze hersenen gedurende de millennia
en wanneer ze samenwerken,
stel ik voor dat kunst het unieke resultaat is
dat  een enorme
claim
en
ik wendde me tot de kracht van het gedachte-
experiment geen persoonlijke egotrip
voor dat geloof
in het bijzonder nergens in het gedachte-
experiment van de woorden geest of brein
genoemd
dus als je
accepteert dat deze feiten over de wereld
bestaan, wat we allemaal doen
en dat ze altijd op ons opereren,
dan moet je de uitkomst accepteren als je erin
gelooft  de wetenschappelijke methode en logica,
dus kunst is een universele oplossing
voor het probleem van autonome
foutcorrectie en veranderende wereld,
dus op een andere manier, als je geen fout kunt vinden
in het gedachte-experiment,
dan denk ik dat
je ofwel
in kunst moet geloven, zoals dynamiek kan  worden uitgedrukt in
laminair of
je favoriete kunstvariant
of je moet je geloof in
logica en de wetenschappelijke methode opgeven
het betekent niet dat kunst niet verder kan worden
ontwikkeld
ik verwacht dat een groot aantal wetenschappers
technologie en technologen bezig zijn met
ontwikkelen  hoe is het als
architecturen lang daarna en verdwenen
dus misschien kunnen we nu naar je
filosofische opmerking gaan met die achtergrond
ja heel erg bedankt
nu uh
ja uh zoals ik al zei ik al
eerder zei uh ik wilde alleen maar vragen naar
je recensie over je v1 kunstmatige
bewustzijn
doe  je ziet het bewustzijn als
kunstmatig produceerbaar of
construeerbaar zoals sommige onderzoekers zoals Mike Sormsley
is er een fundamenteel onderscheid
tussen een biologisch c  bewuste agent
en een kunstmatige agent met een volledig
gesimuleerd computermodel van
bewustzijn
ik weet dat het een grote grote vraag is, maar ik
kon het niet laten om je mening te vragen als
een autoriteit op het gebied van bewustzijnsmodellering
ik ben blij om het een kans te geven
,
zoals ik zojuist heb opgemerkt
mijn werk over kunst suggereert dat het het
universele probleem oplost
over hoe we voorspellende fouten kunnen leren corrigeren
in een veranderende wereld.
Mijn werk laat ook zien in de analyse
van hiërarchische oplossing van
onzekerheid.
kan
het kijken en bereiken controleren
uh hoe evolutie kan zijn gedreven om bewuste staten te
ontdekken
dus dit was een verrassing voor mij te
bewuste staten waren nodig om
dat verwerkingsniveau te kiezen
de niveaus die
een voldoende volledige
contextgevoelige en stabiele
representatie berekent in de  geval van visie
oppervlakkige
representatie om succesvol te plannen en te handelen
om waardedoelen te realiseren,
maar laat me  Maak het
duidelijk,
dus je begint met een luidruchtig rood en je
moet
al deze fasen omhoog gaan totdat
je een voldoende volledige
oppervlakte- en grensweergave hebt die
je kunt gebruiken
om succesvolle actie te reguleren
en als je een van de vroegste
fasen zou gebruiken, zou dit leiden  tot verkeerde acties die
je dood zouden maken door selectie te beheersen,
dus hoe weet je in godsnaam
waar het stadium is waar je
de voldoende volledige contra
uitgebreide
en stabiele kunt berekenen
en ik zou in visie voorstellen ik voorspelde
dat de keuze belichaamd is in wat ik
noem een oppervlakteomhulselresonantie tusse
pre-strike visuele corticale gebied v4 in
de
volgende verwerkingsfase poste
ieure pariëtale cortex of ppc, dus h
t is in v4, je krijgt deze echt goede opper
lakterepresentatie en da
een resonantie tusse
het oppervlak en ruimtelijke aanda
ht die past bij het oppervlak dat r
imtelijke  aandacht en ppc
wordt een lijkwade genoemd christopher tyler
gaf het die naam
de oppervlakteroute resonantie
stelt u in
staat bewust te betalen
ruimtelijke aandacht voor
het oppervlak dat je gaat gebruiken
om kijk- en bereikgedrag te beheersen,
dus het is een manier om ervoor te zorgen dat je een representatie hebt die
goed genoeg is om actie te beheersen
,
zodat
de lijkwade wordt berekend in de posterieure
pariëtale cortex
die deel uitmaakt van de dorsale of
waar  corticale stroom
en de lijkwade moduleert
invariant categorieleren in de
ventrale
of welke corticale stroom daar
kan ik nu niet op ingaan, maar mijn
boek bespreekt het
de categorie leren zelf in de welke
corticale stroom zoals ik aangaf
wordt ondersteund door een kenmerkcategorie
resonantie
en  dus
de resonantie van het oppervlak van de lijkwade
moduleert in verschillende categorieën leren
uh in de toekomstige categorie resonanties resonantie van het
oppervlak van de lijkwade ondersteunt ook
bewust zien
de toekomstige categorie resonantie
ondersteunt
bewuste herkenning
en wanneer ze de koersstromen synchroniseren
op een bekend object
, dan zie je bewust
iets dat  je weet van
oké, dus
bewuste toestanden ontstaan hierdoor  aan
leervereisten
viel dit soort uit de was
van
hoe je invariant categorieleren
en leren in het bijzonder doet zonder
catastrofaal te vergeten dat het
de resonanties van functiecategorieën regelt,
dus gezien het feit dat de bovenstaande oplossingen
computationeel universeel zijn
in de zin dat ik
de zelforganiserende machine schets die
belichaamt ze
moeten interne representaties kunnen ondersteunen
waarvan de parametrische
eigenschappen bewuste toestanden
goed nabootsen of zo'n machine
bewuste kwaliteit kan ervaren
blijft een even groot mysterie voor de
machines als
voor de mens
en dat komt omdat er geen computationele
theorie is die tenslotte maar een set is  van
vergelijkingen
uh kan niet meer doen dan de
dynamiek van onze hersenen nabootsen misschien met
grote precisie
ik heb geen idee
waarom
de
voorstellingen die mijn collega en
ik zo hard hebben gewerkt om enorme
hoeveelheden psychofysische gegevens uit te leggen over het
zien van
extra schaduw
3D-vorm
[Muziek]
doorloop gewoon de lijst
waarom ze qualia ondersteunen
ik weet niet of
ze God vragen
of welke god je ook
kiest om in te geloven in de 21e eeuw
dank je wel professor um ik denk dat
we een paar vragen in de
chat hebben maar uh we naderen eigenlijk
onze limiet van twee uur ik don  ik weet niet daniel
of
het een goede plek is om te stoppen of
wat je ook zegt
ik denk dat dat een geweldige plek is om te stoppen
je hebt ons veel gegeven om
over na te denken en te verwerken
en ik hoop dat deze woorden goed worden
opgevat en er aandacht aan wordt besteed
kan enkele categorieën maken activeer enkele
categorieën
eh maar professor Grossberg nogmaals bedankt
voor deze geweldige livestream we
waarderen het echt ik waardeer het ik ben
afhankelijk van jongere mensen zoals
jij
die precies doen wat je zei Daniel daar zal ik
niet bij zijn  veel langer
dus
ik hoop dat je
met mijn werk direct of gerelateerd
werk een zeer
bevredigend intellectueel avontuur hebt ik weet dat
ik een wilde rit heb gemaakt sinds ik 17 was
en
dat is 65 jaar van ontdekking
ik heb genoten van elke minuut van  het