olá e bem-vindos a todos, é 28 de junho de
e estamos aqui no fluxo de convidados actin flap
número 24.1
hoje estamos aqui com o professor stephen
grosberg
e a
agenda será a seguinte
primeiro ali fornecerá uma breve
introdução
, depois tocaremos um 45-
vídeo pré-gravado
de um minuto seguido de um q a então
obrigado a todos pela participação e o
professor Grossberg realmente aprecio a
participação e passarei a todos pela
introdução
olá e bem-vindos sou ali sou um
pesquisador independente do Irã estou
muito feliz e  animado por estar aqui e
poder falar com uh professor
professor Grossberg hoje uh então eu gostaria
de agradecer uh professor Grossberg por se
juntar a nós
Steven Grossberg é o único professor de
sistemas cognitivos e neurais e um
professor emérito de matemática em
estatística psicológica  e
ciências do cérebro e engenharia biomédica na
universidade de boston
por mais de 50 anos, ele liderou
pesquisas pioneiras na descoberta e
desenvolvimento de princípios de design neural f  ou
inteligência adaptativa autônoma baseada
em aprendizado biológico e de máquina,
seus modelos de rede neural foram
aplicados a muitos problemas de grande escala em
engenharia e tecnologia, incluindo o
design de algoritmos adaptativos cada vez mais autônomos
e agentes móveis.
afirmam ser o primeiro a fazer
isso ou aquilo em inteligência artificial
é costume e correto adicionar
com exceção de Stephen Grossberg
simplesmente Stephen é um gigante vivo e
arquiteto fundamental do campo
professor Grossberg é o destinatário da
vida de Norman Anderson de 2015
prêmio de conquista da sociedade de
psicólogos experimentais o
prêmio frank rosenblatt de 2017 da
sociedade de inteligência computacional ieee e
o
prêmio donald o'heb de 2019 da
sociedade de rede neural internacional
seu último livro mente consciente cérebro ressonante
como uma combinação de sua
pesquisa de décadas escrita  de uma forma
pouco técnica e
estilo conversacional é publicado em 2021 pela oxford
university press
e é o vencedor da associação de
editores americanos em 2022
pro's award para o melhor livro do
ano em neurociência
agora vou passar para o professor grootsburg
e depois continuaremos com o
palestra pré-gravada de 45 minutos
você gostaria de dizer oi senão eu
começo
o vídeo acabei de ver meu rosto congelado
na tela
uh bem estou muito feliz por estar aqui e
espero que você encontre alguns pontos de interesse
no  palestra
e estou ansioso
para o q a ali preparou uma série
de perguntas que eu pensei e
tenho algumas respostas esboçadas preparadas e
depois disso, se você ainda
estiver interessado, ficarei feliz em fazer
live q a
sobre qualquer coisa relacionada
para os tópicos do dia
tudo
bem para o prato principal
vou reproduzir o vídeo
agora
e você não ouvirá nada na transmissão ao vivo
,
corte-o e o áudio
ficará bem agora
olá,
estou muito feliz por poder  falar com você
hoje
sobre um top  ic sobre a
inteligência artificial que como você sabe está
muito nas notícias nos dias de hoje
e eu vou contrastar
duas abordagens muito diferentes para
a inteligência artificial, mas para fazer isso
eu preciso puxar
meus
slides do PowerPoint
e compartilhá-los com você
e deixe-me maximizar  eles
e minimizar meu
rosto
para que meu tópico hoje
seja explicável e confiável ai
comparando aprendizado profundo
com ressonância adaptativa
esta palestra é baseada no seguinte
artigo deste ano
que
é de acesso aberto e na minha página
da web o artigo resume os principais problemas de
aprendizado profundo
como  como sua falta de confiabilidade
porque é inexplicável
e sua falta de confiabilidade
porque experimenta um
esquecimento catastrófico o artigo explica como a
ressonância adaptativa
supera esses problemas de fato
supera 17 problemas de aprendizado profundo
e descreve um plano para alcançar a
inteligência adaptativa autônoma
o artigo faz parte de uma fronteira um
novo especial robótico  questão sobre
ai explicável cuja edição  rs escreveu e
cito,
embora o aprendizado profundo seja o principal pilar
das técnicas atuais de ai
e seja onipresente na ciência básica e
em aplicações do mundo real
, também é sinalizado por
pesquisadores de a.i por seu problema de caixa preta
, é fácil de enganar
e também não pode explicar
como  faz uma previsão ou decisão,
em outras palavras, o aprendizado profundo não é
confiável
nenhuma decisão de vida ou morte
, como uma decisão médica ou financeira,
pode ser feita com confiança com base em uma
previsão de
aprendizado profundo O aprendizado profundo usa o
algoritmo de retropropagação para aprender como prever
vetores de saída em  resposta aos vetores de entrada a
propagação de retorno foi baseada nos
princípios de aprendizado do perceptron que frank
rosenblatt começou a introduzir na
década de
1950 tem uma história complicada que
jurgen schmidt uber
revisou lindamente em um artigo
deste ano os
principais contribuidores incluem shinichi
amari paul werbos e david parker
talvez um  diria que alcançou
sua forma moderna com
aplicações simuladas  ons
no artigo de paul de
antes de ser popularizado 12 anos depois
por rommel hart hinton e williams
aqui está um esquema de um
circuito de retropropagação reimpresso
de um artigo de pesquisa por gail carpenter
de modelos de redes neurais
nele
fluxos de informação alimentam-se de um
estágio de entrada para uma saída  estágio de
aprendizagem é supervisionado por um
professor externo que em cada tentativa define o
alvo ou saída desejada
o sinal de ensino é o erro ou
incompatibilidade entre o real e o
alvo emite
o sinal de ensino no nível f3
dos pesos adaptativos no nível f2
não tem caminho de rede pelo qual  chegar
de f3 a f2 dentro do algoritmo
para que o algoritmo use um artifício chamado
transporte de peso que fisicamente levanta
os pesos daqui
e os move para lá para que possam ser
usados para controlar bem o
aprendizado, esta é claramente uma operação não local, bem
como  sendo claramente
não-biológica, a
retropropagação aprende através da aprendizagem lenta, o
que significa que os
pesos adaptativos cha  apenas um pouco
para reduzir o erro em cada tentativa de aprendizado
que requer muitas tentativas, isto é,
muitas repetições de todo o banco
de dados para aprender
possivelmente centenas ou milhares de tentativas
isso deve ser contrastado com
aprendizado rápido ou sinais de erro zero de peso adaptativo
em cada tentativa  assim como podemos
aprender um rosto que vemos apenas uma vez e
lembrá-lo por um longo tempo
se o backprop tentasse usar o aprendizado rápido
ele se tornaria
extremamente instável o
esquecimento catastrófico também ocorre no
back prop de modo que durante qualquer
tentativa de aprendizado uma parte imprevisível de sua
aprendizagem  a memória pode entrar em colapso inesperadamente,
então o aprendizado profundo que é baseado na
propagação de volta não é confiável nem
confiável,
mas por que
essa razão é que todas as entradas são
processadas por um conjunto compartilhado de maneiras aprendidas,
o algoritmo não pode armazenar seletivamente os
pesos aprendidos que ainda são
previsivelmente úteis
em particular, não há
mecanismo de atenção,
esse problema ocorre em qualquer
algoritmo de aprendizado cujo w compartilhado  oito atualizações
seguem o gradiente do erro
em resposta ao lote atual de pontos de dados
, ignorando os lotes anteriores,
houve vários esforços para corrigir a
propagação de volta,
um é retardar seletivamente o aprendizado
nos pesos importantes para o aprendizado,
otimizando parâmetros usando a
regra de bayes como  Kirkpatrick
sugeriu alguns anos atrás,
mas isso pressupõe um observador onisciente
que pode descobrir e alterar
os pesos importantes
, bem como computações não locais,
como a computação bayesiana,
o mesmo problema ocorre com
algoritmos evolutivos
e neuromodulação baseada em difusão e
outras abordagens para  tentar corrigir
esses esforços para superar o esquecimento catastrófico
criou problemas conceituais e computacionais adicionais
eu os vejo como a adição de epiciclos para
melhorar uma falha fundamental no
modelo
que para mim é uma reminiscência de adicionar
nos ciclos para corrigir problemas no
modelo ptolomaico do  sistema solar
como todos conhecemos o copernica  l modelo que
agora aceitamos não exigia
epiciclos é por isso que Jeffrey hinton, que
desempenhou um papel fundamental no desenvolvimento de
pano de fundo e aprendizado profundo, disse em
uma entrevista da axios há alguns anos atrás essa
citação que ele suspeita profundamente sobre a
propagação,
eu não acho que seja  como o cérebro
funciona claramente não precisamos de todos os dados da etiqueta a
minha opinião é deitar tudo fora
e começar de
novo
eu diria que não temos de começar de
porque estes problemas foram resolvidos nos
anos 70 e 80
em particular no primeiro  edição do
jornal redes neurais em 1988
eu tinha um artigo que listava 17 problemas
de retropropagação
que são superados pela ressonância adaptativa
e aqui estão eles
no que diz respeito a não precisar de todos os dados do rótulo
que anotei no terceiro item aqui que
auto-organizado não supervisionado  ou a
aprendizagem supervisionada liberta-nos de
precisar de rótulos a toda a
hora para a
aprendizagem lenta notei que na arte pode
ter uma aprendizagem rápida ou lenta de
facto ou pode aprender a classificar uma
base de dados inteira usando fa  st aprendendo em um
único teste de aprendizado como gail carpenter
e eu mostrei na década de 1980
rover auto supera todos os 17 problemas
de retropropagação
sem ex outros ciclos além disso
todas as previsões principais da arte
foram apoiadas
por dados psicológicos e neurobiológicos subsequentes na
verdade a arte é um princípio biológico
e
teoria tecnológica,
ao contrário de backprop e deep learning, que
são apenas
algoritmos, a
arte explicou dados de centenas de
experimentos e fez dezenas de
previsões que posteriormente
receberam suporte experimental.
que a arte pode ser derivada de uma
experiência de pensamento sobre um
problema universal na correcção de erros
que publiquei há 40 anos numa
revisão psicológica
a experiência de pensamento coloca a questão de
como pode um erro de codificação ser corrigido se
nenhuma célula individual sabe que
ocorreu
deixe-me citar  do meu artigo
a importância desta questão torna-se
claro
quando percebemos que pistas errôneas podem
acidentalmente ser incorporadas a um código
quando nossas interações com o
ambiente são simples
e só se tornarão evidentes quando nossas
expectativas ambientais se tornarem mais
exigentes
e mesmo que nosso código combinasse perfeitamente com um
determinado ambiente
certamente cometeríamos erros
como  o próprio ambiente flutua por
isso estava a falar de aprendizagem local autónoma
num mundo em mudança
uma investigação puramente lógica sobre a
correcção de erros é traduzida em cada passo
da experiência de pensamento em processos de
aprendizagem autónoma
em tempo real apenas com quantidades calculadas localmente
além disso a experiência de pensamento usa
familiar  fatos ambientais
sobre como aprendemos à medida que suas hipóteses
e circuitos de arte surgem naturalmente
onde esses fatos são familiares
porque são você, eles são
restrições ambientais onipresentes na
evolução de nossos cérebros
e, como estamos vivendo com eles o
tempo todo, eles se tornam familiares
por causa desse universal  Os circuitos de arte da cidade
podem, assim, de alguma forma
ser incorporados em todos os futuros
dispositivos inteligentes adaptativos verdadeiramente autônomos,
sejam biológicos ou artificiais,
ou provavelmente por essa razão
já foi usado em muitas aplicações de
engenharia e tecnológicas de grande escala,
de fato, quase imediatamente após a
introdução da arte
.  começou a ser usado porque teve sucesso
em estudos de benchmark contra métodos
estatísticos de retropropagação de aprendizado de máquina
algoritmos genéticos obtendo muito
melhor precisão
ou velocidade de treinamento muito mais rápida ou
ambos também é usado em aplicações onde
outros algoritmos falham totalmente
, como reutilização e inventário de peças da empresa Boeing
aplicação de compressão
que é apenas uma das muitas
aplicações de grande escala em engenharia e
tecnologia, algumas das quais podem ser encontradas na página do
nosso laboratório de tecnologia em bu.edu
o sistema de recuperação de design de peças boeing
em particular foi usado para ajudar a projetar
o boeing 777
e para fazer isso  você precisava de aprendizado rápido
e memória estável  ory aprender na busca de um
inventário de peças não estacionárias enorme e em constante crescimento
no momento desta aplicação
já existem 16 milhões de
um milhão de vetores dimensionais
que foram usados para descr
ver cada uma das peças e você tem que s
r capaz de pesquisar rapidamente o inven
ário  se você quiser encontrar uma peça
para usar em um novo avião,
especialmente se o seu novo design puder ter
uma peça no inventário que seja semelhante
a ela,
encontrá-la e modificar um pouco o design
pode economizar
milhões de dólares em custos de fabricação,
o sensoriamento remoto por satélite é outro
grande  aplicação de escala para a qual a arte foi
usada muito em breve e gail carpenter
e os seus colegas assumiram a liderança aqui
por exemplo usando um número muito pequeno de
pixels de verdade do terreno de 17
classes de vegetação
eles usaram a arte para completar automaticamente
estes
mapas você está a
usar a arte de dados de detecção remota
fiz isso em um dia de forma
rápida e automática deu um
mapa de confiança para cada pixel e os
pixels tinham 30 metros de escala que
era pequeno o suficiente para ver estradas
isso contrastava com um sistema especialista em IA
que levou um ano inteiro para ser usado
e teve que derivar essas
regras ad hoc de especialistas que você precisa
corrigir mais de um quarto de
milhão de rótulos de sites e, mesmo assim, o
o tamanho do pixel era uma ordem de magnitude
maior
gail continuou com seus colegas para
estudar a fusão de informações e
sensoriamento remoto digamos que você tenha vários
observadores
cada um deles pode estar usando
rótulos diferentes os rótulos também podem estar incompletos
ou ausentes ou até incorretos e a
tarefa foi  para derivar
conhecimento consistente de
dados potencialmente inconsistentes
para aprender automaticamente e armazenar de forma estável de
um a muitos mapeamentos
e ao longo do caminho gail e um colega
mostraram como auto-organizar uma hierarquia
de regras cognitivas incluindo
medidas de confiança entre esses diferentes níveis
da hierarquia
tem sido contínuo  trabalho em artes um
trabalho mais recente foi resumido em uma
edição especial de redes neurais apenas em
dezembro de 2019
que foi  editado por donald lunch, que
iniciou esta edição especial com uma
visão geral dos
modelos de redes neurais que eu e meus colegas
desenvolvemos e depois continuamos em um artigo longo e
detalhado com vários
colaboradores para fornecer uma pesquisa sobre modelos de
redes neurais de teoria de ressonância adaptativa
para aplicações de engenharia  até
o presente,
a propagação de volta e o aprendizado profundo
são um filtro adaptativo de feed forward, mas a
arte é mais do que isso,
na verdade, a arte é um
sistema de produção auto-organizado explicável
em um mundo não estacionário,
o que esses trabalhos significam
ou é auto-organizado porque  ele pode
realizar de forma autônoma
combinações arbitrárias de
testes de aprendizado não supervisionados ou supervisionados com o
mundo como seu único
professor é um sistema de produção porque usa
testes de hipóteses para descobrir e aprender
regras
por um processo de correspondência de cima para baixo que
concentra a atenção em
padrões de recursos críticos  os
padrões que preveem o sucesso comportamental
enquanto suprimem f irrelevantes  características
ou é explicável usando suas
atividades ou traços stm de memória de curto prazo
e seus pesos adaptativos ou
memória de longo prazo traços ltm
dinâmica de ativação dinâmica de aprendizado
observando os traços stm em um
padrão de recurso crítico explicar quais
categorias de reconhecimento aprenderão a codificar
e quais recursos  prever ações orientadas a objetivos,
em particular, os traços de memória de longo prazo
no algoritmo fuzzy
arcmap traduzem
-se em regras difusas se-então que codificam quais
combinações de recursos críticos em
quais
intervalos numéricos efetivamente controlam as previsões
, ilustrando assim um dos muitos
exemplos em que as redes neurais podem  aprender
comportamentos baseados em regras a
arte inclui um filtro adaptativo de baixo para cima
ou uma rede neural feed-forward, como
já observei, mas é complementado
por expectativas aprendidas de cima para baixo
e dois tipos de
interações de feedback inibitórias recorrentes que ajudam a
escolher as categorias de reconhecimento e
os recursos críticos
notavelmente a expectativa de cima para baixo  s usar o que
Gail Carpenter e eu chamamos de
regra de correspondência de arte para aprender como focar a
atenção em recursos críticos que
controlam o
sucesso preditivo
a regra de correspondência de arte é outra maneira de
falar
computacionalmente sobre o processo de
atenção ao objeto
como prestamos atenção a objetos salientes
no  mundo
e mostramos como estabiliza a aprendizagem
e, assim, evita esquecimentos catastróficos
notavelmente e isso tem sido apoiado
por muitos dados
a regra de correspondência de arte pode ser realizada por
uma modulação de cima para baixo
no centro da
rede surround bem o que isso significa
bem, digamos que temos o fundo  -up entradas
de recursos externos para apresentar
células seletivas que são armazenadas na
memória de curto prazo
, digamos que ativamos uma
categoria de reconhecimento que foi
aprendida anteriormente e tenta ler bem
seu protótipo excitatório aprendido,
mas não pode fazê-lo completamente porque
também  lê um
surround inibitório que é mais amplo que o
protótipo
e, portanto, é aproximadamente uma
excitação  inibitório contra o inibitório, ele
só pode fornecer uma modulação no centro,
mas se você tiver entradas de baixo para
cima e as expectativas de cima para baixo simultaneamente
ativas, dentro dos limites do protótipo,
se você também tiver um recurso de baixo para cima,
terá duas excitatórias
contra um inibitório e
esses recursos
podem ser selecionados ganho amplificado e
sincronizado para começar a focar a
atenção neste padrão de recurso crítico, enquanto
recursos atípicos os que não estão
dentro do protótipo têm apenas uma
excitação contra uma inibição ou
suprimidos
e em 1999 eu fui capaz de  começar a
entender como os circuitos corticais laminares
realizam a detenção de objetos
em particular a camada seis de uma
área cortical superior
pode ativar a camada 6 de uma área cortical inferior
diretamente ou via torno 5
e
então pode dobrar a camada 4
para
modular e no centro
e  para inibir e desligar o surround
para que a atenção atue por meio de uma rede
surround moduladora de cima para baixo no centro
, via feedback dobrado com  em
neocórtex laminar
e este é um exemplo do paradigma
de computação laminar que eu introduzi
que tem por que todos os circuitos neocorticais são
organizados em camadas
e como os circuitos laminados dão origem
a todos os tipos de inteligência biológica
ressonância adaptativa entra na história
porque clusters de recursos assistidos são
reativados  suas categorias ativadas de baixo das vias
reativam suas
vias de cima para baixo
fechando um ciclo de feedback excitatório
entre
características e categorias dando origem a uma
ressonância de categoria de características que sincroniza amplifica
e prolonga a resposta do sistema entre as
características críticas atendidas e a
categoria à qual elas estão vinculadas
e é isso  ressonância que desencadeia
um aprendizado rápido nos pesos adaptativos de baixo para cima e de
cima para baixo
e é por isso que
chamei a teoria de teoria da ressonância adaptativa
além disso eu tenho feito muito trabalho desde
então mostrando que todos os estados conscientes
são estados ressonantes e estes apresentam
ressonâncias de categoria  um exemplo de
aquele que suporta o reconhecimento consciente
de objetos e cenas visuais,
há muito suporte de dados para nossas
previsões, é bem conhecido que a
atenção tem um centro desligado ao
redor de
um circuito atrás dele e que a atenção
pode facilitar os sinais de baixo para cima combinados
muitos outros dados
como
bem, agora podemos dizer mais sobre por que a arte é
explicável ou confiável
na memória de curto prazo é porque os
padrões de recursos críticos determinam o
foco de atenção
que controla o processamento de informações e
você pode simplesmente
ler quais são esses recursos
na memória de longo prazo novamente.  os
padrões de recursos críticos que determinam
os pesos adaptativos aprendidos pelo
filtro adaptativo de baixo para cima e a
expectativa aprendida de cima para baixo
para que você saiba também o que esses pesos estão
codificando
ou é confiável e evita
esquecimentos catastróficos porque recursos discrepantes
que não estão no recurso crítico
padrão é suprimido
para que apenas os recursos preditivos sejam
processados e codif
cados w  ell é um sistema de produção porque
realiza uma espécie de teste de hipóteses
e isso é bem ilustrado no
modelo de arte mais simples chamado art one que Gail
Carpenter e eu
publicamos em 1987.
art one tem um sistema de atenção
que faz todo o aprendizado de categorias e
o  aprendizagem de expectativa e a
atenção prestada
que interage com um sistema de orientação
que é ativado quando há correspondências grandes o
suficiente no sistema de atenção
e, assim, impulsiona uma redefinição e busca
por
categorias novas ou melhores,
aqui está um esquema do teste de hipóteses da arte
e do ciclo de aprendizado.
digamos que você tenha um
padrão de recursos de baixo para cima chegando, pode haver
muitos recursos de baixo para cima ativos,
mas vou desenhar apenas uma
seta aqui para simplificar,
mas esse vetor de recursos de entrada pode
ativar um padrão distribuído de futuras
células detectoras, algumas podem  ser muito ativo
alguns não tão ativos alguns nada ativos
e enquanto isso está acontecendo
cada um desses caminhos ativos está tentando
para ligar o sistema de orientação para que
possa haver algumas entradas convergindo
aqui,
mas à medida que os recursos são ativados, cada um
deles tenta inibir o
sistema de orientação e há muitos recursos, pois
há entradas, então essa
inibição de excitação do equilíbrio mantém o
sistema de orientação  silencioso enquanto o
preenchimento de recursos vai para o filtro adaptativo e
escolhe uma categoria
que a categoria lê para aprender
a expectativa de cima para baixo que obedece à
regra de correspondência de arte que pode suprimir alguns
recursos incompatíveis, reduzindo assim a
quantidade de inibição no sistema orientado
e levantando a questão  quando você
tem muito pouca
inibição e muita excitação,
quão grande uma incompatibilidade ativará o
sistema de orientação e causará uma redefinição
e essa
proporção é determinada
pelo que é chamado de vigilância, sobre o qual
falarei mais em breve,
mas se você não tiver inibição suficiente,
então  o sistema de orientação é ativado,
ele ativa igualmente todas as células na
camada de categoria porque não
sabe qual  a célula ch pode estar ativa ou não, então
ela causa uma
novidade
uh sensível explosão não específica de
excitação novos eventos estão despertando
assim desligando seletivamente a
categoria ativa
eliminando sua expectativa de cima para baixo
e desmascarando o
padrão de característica original que pode novamente passar pelo
adaptativo  filtro
no entanto agora
esta
categoria anteriormente não confirmada
permanece desactivada
e o nível da categoria é renormalizado de
modo a responder ao mesmo padrão de entrada
com uma nova categoria e vocêpassa por
este ciclo
de ressonância e reinicia
até obter uma correspondência suficientemente boa
para aprender uma nova categoria  ou selecione
uma categoria aprendida anteriormente
e é um teorema que conforme as categorias
são aprendidas através deste
processo de correspondência, a
pesquisa desativa automaticamente
levando ao acesso direto sem pesquisa
à categoria de correspondência globalmente melhor
explicando, por exemplo, como podemos
reconhecer rapidamente objetos familiares como
o rosto de sua mãe, mesmo que  à medida que
envelhecemos, armazenamos um enorme número de
adição  todas as memórias
para que você não tenha que começar todo o seu
repertório quando você vê a mãe você tem
acesso direto e rapidamente diz oi mãe
há muito suporte para o
ciclo de teste de hipóteses
uma fonte de suporte é de um
potencial de ajuda ventral
também chamado de couro cabeludo humano  potenciais que
mostra sequências correlacionadas de três
potenciais evocados diferentes durante
testes de aprendizado de excêntricos
um experimento que John
Paul Ben K e eu relatamos nos anos 80
onde você obterá um p120 para uma incompatibilidade
e depois 200 para a excitação ativada
pelo sistema de ordenação
e um  p300 para a redefinição da memória de curto prazo
da camada de categorias,
apoiando assim os estágios
de processamento do ciclo de pesquisa,
também havia dados fisiológicos do
córtex infratemporal, onde as categorias
são aprendidas
desde o início do laboratório de bob desimone, que mostrou
um processo de correspondência ativo que é  redefinido
entre as tentativas durante este tipo de
evento
também há dados clássicos sobre a
dinâmica de incompatibilidade hipocampal, sabe-se
que o pote de novidade  Os testes diminuem à medida que o
aprendizado prossegue em vários
experimentos, pois o
sistema de orientação é desengatado
e há dados mais recentes usando
vários estudos de eletrodos do laboratório
de error miller
do córtex pré-frontal
e gravações simultâneas em um
hipocampo
e eles mostram que
pode ocorrer um aprendizado associativo rápido de objetos  no
córtex pré-frontal que é uma projeção
do córtex infra-temporal um dos
estágios de aprendizado de categorias enquanto o
hipocampo pode guiar a plasticidade neocortical
pois sinalizando bem o
sucesso ou o fracasso isso é exatamente o
que acontece quando o sistema de atenção
interage com o sistema de orientação
também há complementares  computação na
arte em particular o
sistema de atenção e orientação era um complementar, como
manifestado pelo fato de que dois
potenciais relacionados a eventos são
complementares processamento de negatividade no
processamento de negatividade
é ativado quando há uma
correspondência de cima para baixo no sistema de atenção
o m200 como acabei de notar é  ativar  ed
quando há uma incompatibilidade que ativa
o sistema de orientação e você pode apenas
olhar através dessas quatro linhas
e ver
que esses
dois
tipos de potenciais erp são manifestamente
complementares como
ilustrador a complementaridade dos
sistemas de atenção e orientação,
o que nos leva a discutir outro
paradigma introduzido  que eu chamo de
computação complementar
que pergunta qual é a natureza da especialização cerebral a
computação complementar introduz novos
princípios de incerteza e
complementaridade que esclarecem
por que existem múltiplos
fluxos de processamento paralelo com
múltiplos estágios de processamento em nossos cérebros
e um belo exemplo disso é esta
famosa imagem
de  o macrocircuito do sistema visual
de david vanessa e seus
colegas onde você pode ver esses
múltiplos
fluxos de processamento paralelo e os
estágios necessários para alcançar o que eu chamo de
resolução hierárquica da incerteza
mas quais são
propriedades complementares complementares suas analogias
como uma chave  encaixa numa fechadura ou
peças de puzzle encaixando-se em palavras
calcular um conjunto de propriedades numa
fase de processamento evita que essa fase
calcule um conjunto complementar de
propriedades
estes fluxos de processamento paralelo complementares
são equilibrados uns contra os
outroséum tipo de situação e interacções muito yin yang
entre as correntes
superam as
suas fraquezas complementares
na verdade existem muitos
processos complementares que são conhecidos no cérebro
que foram modelados aqui são apenas
cinco deles existem muitos mais
então este é um
princípio básico da organização do cérebro
então em resumo até agora a propagação
e aprendizado profundo não
pensaram em padrões de ativação de memória,
incluindo
padrões de recursos críticos, então eles não podem
prestar atenção, de fato, eles não têm nenhum
processamento rápido de informações nem
têm expectativas aprendidas de cima para baixo de memória de longo prazo,
então eles não podem  realizar
testes de hipóteses usando interações de
traços de memória de curto e longo prazo na
verdade  d não há arquitetura neural
há apenas um algoritmo neste
grande contraste com a
computação complementar que discute a
organização global de nossos cérebros
desde o início foi mostrado como
é fácil obter
esquecimento catastrófico e carpinteiro e eu mostrei
na arte
quando nós  desligaria a regra de correspondência de arte
então nós demonstramos que você poderia ter
um esquecimento catastrófico se você tivesse apenas
quatro
vetores de entrada a b c d
apresentados na ordem a b c a d a b c a
d e assim por diante
se eles obedecessem a
relacionamentos de subconjuntos muito simples
e aqui está uma simulação de computador disso
aqui você não  tem a regra de correspondência de arco
aqui está a b
c a d
a b c a d
e você vê que a
é codificado pela categoria um aqui
pela categoria dois aqui pela categoria um
aqui dois aqui nunca se estabiliza
mas assim que você impõe a regra de correspondência de arte a
aprendizagem está completa na segunda tentativa
e depois  nesse ponto, você obtém
acesso direto à melhor categoria de correspondência global,
bem, digamos um pouco mais de ab  vigilância
vigilância determina quais características são
aprendidas no padrão de características críticas
ela esclarece como nossos cérebros aprendem
conhecimento concreto para alguns testes e
conhecimento abstrato para outros então, em
particular, alta vigilância leva ao
aprendizado de categorias concretas estreitas
como uma categoria que dispara seletivamente
para um frontal  visão do rosto de sua mãe
baixa vigilância leva ao aprendizado no exterior
e categorias abstratas como todo mundo
tem um
rosto deve ser enfatizado que
padrões de características críticas são explicáveis
os os níve
s de vigil
ncia é conhecido por e
perimentos fisiológicos de Desmo
d novamente que s
a v
gilância contr
la no infra templo  córtex que
eles mostraram estudando discriminações fáceis versus
difíceis
em macacos
e na condição difícil que
você assumiria que lhe daria alta
vigilância como esperado você teve
aprimoramento das respostas e
atividade de foca aguçada para os estímulos atendidos
como a vigilância é calculada bem, digamos
de entrada  vetor
ele instala um vetor de
atividades nos detectores de recursos ao
mesmo tempo que tenta ativar o
sistema de ganhos mas isso é
multiplicado por uma
linha de parâmetro que é um parâmetro de sensibilidade ou de jogo
que é vigilância
e à medida que esses recursos entram no estado eles
tentam  para desligar o sistema de orientação
e se a excitação for menor que a
inibição, o sistema de orientação fica
quieto
para que o sistema possa ressoar e aprender,
mas se a inibição não for forte o suficiente,
o sistema de orientação é ativado,
você é reiniciado e procura por novas categorias.
computação muito simples porque você
tem um sistema de orientação que é
complementar ao sistema de atenção
bem como você muda a vigilância com base
no sucesso preditivo
para isso temos que passar de
modelos de arte não supervisionados para modelos de arte supervisionados
para que tenhamos
uma arte não supervisionada um modelo uma
arte não supervisionada  d modelo
vinculado por um mapa associativo aprendido
como ocorre no arcmap fuzzy e um
ponto-chave é que você pode ter uma entrada dela  e
que pode criar uma saída lá porque
você tem conexões de baixo para cima e de cima para
baixo em todos esses níveis
, dessa forma você pode aprender muitos para um
e um para muitos
mapas
um exemplo de um mapa de muitos para um
é digamos que você  estiver tentando categorizar
visualmente processada
uma letra a que vem em várias fontes,
você aprenderá várias
categorias visuais de a com base na semelhança visual
ao mesmo tempo em que aprende
categorias auditivas para dizer a
e o mapa associativo pode
mapear todas  essas categorias visuais de
diferentes a's para dizer a,
mas poderia ter sido aqui que essas
entradas eram testes de sintomas e
tratamentos em um exemplo de previsão de banco de dados médico
e você está prevendo o tempo de
permanência no hospital
as possibilidades aqui são infinitas
e em muitas aplicações
ou digamos que
você está tentando descobrir o que é esta
imagem e aprendeu a dizer
que é um cachorro, mas hoje você diz que é um
rover e isso causa uma incompatibilidade que
direciona a pesquisa para o foco  atenção
na combinação particular de características
nesta porta que irá identificá-la como
rover que leva à aprendizagem de uma
categoria visual de rover
uma categoria auditiva para o nome rover
um mapa associado entre eles e
agora pode armazenar simultaneamente
conhecimento especializado sobre essa
imagem  como você pode minimizar o
erro preditivo e maximizar a
generalização em conjunto
para minimizar
uh usando
recursos de memória deixe-me ler uma
resposta
e depois mostrar o que isso significa em imagens o
rastreamento de correspondência realiza um
princípio de aprendizado minimax
ou seja, dado um erro preditivo a
vigilância aumenta apenas o suficiente  para
acionar a pesquisa e, portanto, sacrifica
a generalização mínima para corrigir
o erro, então digamos que você fez uma
previsão que deve significar que a vigilância
é menor do que a correspondência analógica entre de
baixo para cima e de cima para baixo,
mas digamos que agora
você
tenha uma incompatibilidade bem que'  vai levar a um
sinal de rastreamento de correspondência que
aumenta a vigilância até que esteja logo acima da
correspondência analógica.  t grande o suficiente para conduzir uma
pesquisa, então você desistiu da
quantidade mínima de generalização
para corrigir o erro
bem mecanismos de arco como
controle de vigilância realizado em
circuitos laminares corticais e falanges a resposta
é sim meu aluno de doutorado max versace e eu
mostrei isso desenvolvendo  a
arte de correspondência síncrona ou modelo inteligente
que introduziu muito mais
similitude de versos neurofisiológicos e anatômicos
no modelo, incluindo
circuitos corticais laminares dinâmicos de pico
interagindo com
núcleos talâmicos específicos e não específicos,
este é outro exemplo de computação laminar
e aqui está um esquema do modelo que você
veja todas as camadas corticais com
células identificadas uma hierarquia de
regiões corticais interagindo com
núcleos talâmicos específicos e núcleos talâmicos não específicos
uma tonelada de dados anatômicos foram
explicados funcionalmente dessa maneira e
muitos outros dados também, por exemplo,
mostramos se você tem um bom  correspondência suficiente
entre de baixo para cima e de cima para baixo você
vai conseguir  t oscilações gama
durante a atenção, já havia
bastante dados sobre isso, mas também
mostramos que se você tiver uma incompatibilidade grande o suficiente,
obterá oscilações beta mais lentas
que não eram bem conhecidas,
mas desde aquela época houve
experimentos em pelo menos  quatro laboratórios em
três partes diferentes do cérebro
confirmando essa previsão o
controle de vigilância mais importante foi
mostrado
como ser controlado por incompatibilidade
mediada por acetilcolina liberação
uma incompatibilidade grande o suficiente
no núcleo talâmico não específico
ativa o núcleo basal menor
que
libera acetilcolina e células da camada 5
através do córtex reduzindo as
correntes de hiperpolarização e fazendo com que a
vigilância suba
e também mostrei que as falhas na
modulação da acetilcolina podem ajudar a
explicar os sintomas de vários
transtornos mentais,
pois para a consolidação da memória sabemos que
há uma fase dinâmica de consolidação da memória
enquanto o exemplo de entrada  ainda conduz a
busca de memória e antes que ocorra o acesso direto,
mas w  se os sistemas de orientação
cortarem e se você tiver uma lesão no
hipocampo,
então,
como ocorre na amnésia temporal medial,
você terá amnésia anterógrada ilimitada
porque não pode procurar novas
categorias,
terá amnésia retrógrada limitada
porque poderá ter acesso direto a
categorias aprendidas anteriormente istoéuma
falha de consolidação
queémediada pelo sistema de rna vocêobtém
reacções de novidade defeituosas porque isso
tambémémediado pelo sistema de orientação
e detecção de novidade de consolidação de memória
mediada pela mesma estrutura
pela mesma
razão
existe o priming normal porque o priming
ocorre  dentro do sistema de atenção, o
aprendizado do primeiro item domina, você
pode obter algum aprendizado, mas não pode
pesquisar
e há uma capacidade prejudicada de
atender às dimensões relevantes dos estímulos
novamente, porque você não pode
pesquisar,
então agora, onde o córtex intratemporal se
encaixa  dentro do cérebro maior
eu introduzi a arte preditiva ou
algoritmo parcial uh a
modelo para mostrar como o córtex pré-frontal,
entre outras coisas, aprende a
controlar toda a
inteligência de ordem superior, você pode descobrir
que em um artigo de 2018 na minha página da web eu
também publiquei acesso aberto
e neste macro circuito
essas áreas verdes dos processos de controle do córtex pré-frontal
como memória de trabalho,
planos aprendidos,
previsão, ação otimizada,
essas regiões em vermelho, controle, processos,
como reforço, aprendizado, emoção,
motivação, aprendizado adaptativo, cronometrado, aprendizado,
a categoria, de que falei,
é apenas nessas duas regiões, todos esses
processos
controlam a percepção visual e
existem modelos detalhados  de todas estas
regiões e as suas interacções agora
e cada região do cérebro na natureza e na
arte preditiva desempenha uma
função diferente contrastando muito dramaticamente
com a organização homogénea de uma
típica
rede de aprendizagem profunda por
isso falei-vos um pouco sobre
alguns aspectos  de cognição e por que
eles são explicáveis,
mas se você colocar todos os
modelos biológicos de cognição perceptiva emoção
e ação eles são todos explicáveis
o você pode afirmar como
s processos perceptivos e cognitivos usam
arte como correspondência excitatória e apren
izado baseado em correspondência para
riar repre
entações atentas e conscientes auto-estabilizadoras de objetos e eventos que i
corporam conhecimento crescente  sobre
o mundo
além disso processos espaciais e motores complementares
que eu não poderia mencionar
usam aprendizagem baseada em correspondência inibitória e incompatibilidade
para atualizar continuamente
as representações espaciais e motoras
para compensar as mudanças corporais ao longo da
vida
tomados em conjunto eles fornecem uma
frente perceptiva e cognitiva auto-estabilizadora  fim
para a consciência consciente e
aquisição de conhecimento
que pode
manipular de forma inteligente os
processos espaciais e motores mais lábeis que permitem que
nossos corpos em mudança atuem efetivamente
em um mundo em mudança
e quando você os coloca todos juntos, eles
fornecem um plano para projetar
algoritmos adaptativos autônomos  s e
robôs móveis com comportamentos que os humanos podem
entender e controlar porque
são explicáveis
iáveis veja
ágina da web sites.vu.edu ou steve g
ara esses
odelos e c
m isso
u gostaria de agradecer m
ito pela sua atenção u
antes de começarmos o que eu quero
dizer
então devo dizer que tudo que eu
falei e muito mais
está no meu livro mente consciente cérebro ressonante
como cada cérebro faz uma mente para aqueles que
não sabem que é
autocontido e não
-técnico está escrito em estilo conversacional
para que as pessoas que não sabem nada sobre
a mente ou o cérebro
possam gostar de lê-lo e
eu tenho amigos que são um rabino um
ministro um
pintor um dono de galeria um advogado um
assistente social
que todos estão gostando  lendo
também é um livro grande tem quase 800
páginas de coluna dupla com mais de 600
figuras coloridas então tudo
é ilustrado
mas em vez de custar cento e cinquenta
dólares custa
trinta35
para a cópia impressa e apenas 17 para o
kindle b  porque
eu gastei muito do meu próprio dinheiro
para que as pessoas interessadas no
tópico
possam
lê-lo e um outro comentário
se as
pessoas tiverem perguntas ou comentários
sobre minha palestra ou qualquer coisa que lerem
no livro meu e
-mail é apenas steve
s t e e em
b-u  austin university
dot e-d-u e ficarei feliz
em tentar responder então
obrigado
agora uh alguns pesquisadores uma
ai explicável pessoas como Lena de giovannia e
Antonio di Checo
exigem que qualquer ai explicável deve
pelo menos atender a esses quatro critérios
para ser justa  não tendencioso de uma forma ou de
outra para ser responsável ou confiável
para ser seguro contra ataques maliciosos de hackers
e não ser enganado facilmente
e também para ser transparente agora você
explicou como a teoria
ou arte da ressonância adaptativa e, a propósito, devo dizer que amo
sua criatividade  e uso inteligente de acrónimos
para os seus modelos o
meu favorito é o modelo soberano
visão auto-organizada uh
reconhecimento de expectativas emoção
navegação orientada para objectivos inteligente se eu sou grande
amazin  g de
qualquer forma, você explicou como a arte pode abordar
e superar os problemas de
segurança de responsabilidade e transparência
das abordagens atuais de aprendizado profundo,
mas parece que essa questão de justiça,
também conhecida como o problema do viés algorítmico,
também tem sido uma preocupação crescente ultimamente,
especialmente porque é considerada por alguns
pesquisadores como  antonio badia como um
problema praticamente intratável, então eu
queria perguntar de que maneira você acha que a
arte pode contribuir para a
busca contínua de mitigar bem esse
problema
definição de viés algorítmico
que esclarecerá o que você tem em mente para
que eu saiba o que estou tentando
responder e você me escreveu que emprestou
o termo do livro do corpo o
coletor de informações
e me enviou uma citação da página
que eu
citarei em parte antes de
responder a essas informações básicas,
portanto, existem duas razões principais para a
abordagem algorítmica à tomada de decisão que pode
resultar  em resultados injustos, seja no
nível individual ou de grupo,
um é que os dados usados são tendenciosos e outro
é que o algor
tmo analisa os dados de tal forma
que produz resultados tendenciosos o pon
o básico a ser lembrado é que os algor
tmos são projetados para atingir um deter
inado objet
vo  não é criado naturalmente por evolução
ou acidente,
portanto, a maioria dos algoritmos são escritos para
detectar certos padrões de interesse
para um objetivo específico, não apenas qualquer
padrão
para ser capaz de escolher alguns padrões
desconsiderando outros programas é
construir um modelo dos dados listando
expectativas
sobre o que  os dados devem ser assim
para se qualificarem como relevantes para o problema,
bem como explicarei abaixo,
modelos de previsão de classificação de aprendizagem auto-organizada, como
teoria de ressonância adaptativa ou arte, superam todos os
problemas, é um dispositivo de uso geral, mas por
que não tento  responda isso
como parte das minhas respostas para
as perguntas subsequentes de ali
ok muito obrigado
agora uh
como você também mencionou em sua palestra  Em
1988, você apontou 17 problemas com
retropropagação em um de seus artigos
mais famosos e altamente citados sobre
redes neurais não lineares,
então
já se passaram 40 34 anos agora você vê
alguma mudança copernicana fundamental de
perspectiva acontecendo na
pesquisa de aprendizado profundo ou  ainda mantemos uh ainda
continuamos adicionando epiciclo após epiciclo ao
nosso modelo ptolemaico
bem você meio que antecipou o que
vou dizer e como eu disse na minha
palestra vários investigadores e
mencionei
cloon
kirkpatrick e velas
tentaram recentemente  modificar o
aprendizado profundo para superar alguns de seus
problemas, mas como acabei de mencionar
minha palestra observou que pelo menos na minha
opinião eles são como ciclos épicos
que são adicionados a uma espécie de modelo ptolomaico
do sistema solar também surge
superar alguns dos  seus seus problemas,
mas como todos sabemos,
o modelo ptolemaico acabou caindo
porque estava qualitativa e
quantitativamente errado
e eles só poderiam ser resolvidos
jogando fora o ptolema  ic
e substituindo-o pelo modelo copernicano
que se tornou a base da
astronomia e astrofísica modernas
para que a arte supere os problemas fundamentais de aprendizagem profunda
que não podem ser resolvidos usando epiciclos e
já o havia
feito
logo depois que eu o introduzi em 1976
e pode'  não seja muito enfatizado,
como observei na minha palestra, o aprendizado profundo
não é confiável
porque não é explicável
e não é confiável
porque pode experimentar um esquecimento catastrófico
e isso acontece por um motivo básico de aprendizado profundo,
assim como o backprop,
que é seu mecanismo de aprendizado, é apenas um
feed forward
adaptativo  filtro
então como você sabe na sua pergunta eu
descrevo esses dois problemas além
de outros 15
em meu artigo fora do site que publiquei
em 1988 na primeira edição
de redes neurais
e também mostrei a eles que a arte
já havia resolvido os problemas em 1976
e o
eu acho
triste
é que
os arquitetos de retropropagação e aprendizado profundo como jeff hinton,
que conhece todo esse histórico,
neve  r mencionou sua história
hum
e continuo falando sobre fazer o
aprendizado profundo explicar
o cérebro,
mas não pode explicar o cérebro porque
sua base
é contrariada por dados
psicológicos e neurais
básicos sim
ótimo na comunidade de aprendizado profundo
eu gosto de discussão comparativa
e crítica,
mas eu não  não gosto de solipsismo na ciência
ótimo obrigado
agora uh
nos slides
número 50 de sua apresentação você
apontou que a
arte é inconsistente com modelos onde
top-down combina supressivos como
bayesiano explicando
uma visão semelhante é evidente na página 195 da
mente consciente ressonante  cérebro
ao qual você também adiciona um dos muitos
problemas sérios
dos modelos bayesianos é que
os circuitos de casamento totalmente supressivos não podem
resolver o dilema da plasticidade da estabilidade
agora você se importaria de
elaborar mais sobre este ponto com
certeza
minha palestra e meu livro resumem
uh
meu livro
minha palestra  não poderia entrar muito em
algumas das copiosas
evidências psicológicas anatômicas e neurofisiológicas  As
expectativas
que obedecem ao que
gail carpenter e eu chamamos de
regra de correspondência de arte
são comparadas com padrões de entrada de baixo para cima
e, como a palestra observou brevemente, a
regra de correspondência de arte é definida por uma rede surround modulatória
no centro-
fora
e a modulação no centro é
excitatória  no entanto, agindo por si só,
ele não pode excitar completamente suas células-alvo,
ele pode prepará-las, sensibilizá-las
ou modulá-las
para estarem prontas para disparar vigorosamente quando
as entradas correspondentes de baixo para cima
chegarem
e quando houver uma correspondência boa o suficiente
entre as entradas de baixo para cima e  uma
expectativa ativa de cima para baixo
que está lendo um circuito que obedece
à regra de correspondência de arte
que é quando você obtém o que
observei na minha palestra
o que chamo de
ressonância de categoria de recurso porque se desenvolve
entre os recursos correspondentes ou pretendidos
e a categoria de reconhecimento
que eles ativam
e é essa ressonância que
sincroniza e amplifica
o discurso de correspondência,
suprimindo os recursos de incompatibilidade
e que sustenta  a
ressonância ined é importante porque é
sustentada o suficiente para conduzir o aprendizado
nas formas adaptativas de variação mais lenta
do filtro ativo de
baixo para cima
e aprender a expectativa de cima para baixo
é porque a ressonância desencadeia o aprendizado
que chamo de teoria da ressonância adaptativa
e a regra de correspondência de arte  evita o
esquecimento catastrófico, como mencionei brevemente
na palestra, porque suprime
recursos irrelevantes
usando seu surround desligado enquanto
amplifica e concentra a atenção
nos recursos críticos
que regulam o aprendizado de baixo para cima e de
cima para baixo
, bem como previsões bem-
sucedidas
porque são relevantes  eles foram
selecionados por
experiências de aprendizado anteriores
para descobrir o conjunto de recursos
que são preditivos ou causais
em uma determinada situação
e ao longo do caminho
não apenas a regra de correspondência de arte
alcança causalidade e previsões,
embora à
medida que o mundo muda você tenha que atualizar
seu
explicações causais também resolve o
dilema da plasticidade da estabilidade  ma
em breve correspondência puramente supressiva
não pode fazer nada disso
ele desliga os dados esperados
e, portanto, não pode focar a atenção ou aprender
sobre isso
e um
há correspondência totalmente supressiva
em
um aprendizado espacial e modal,
mas isso não é aprendizado
para ser especialista
sobre o mundo,
eu poderia explicar isso mais se você quiser
saber, mas
isso também está no meu livro e esses dois
tipos de aprendizado,
o
aprendizado baseado em correspondência excitatória e o
aprendizado de despacho inibitório,
são complementares computacionais, é
outro exemplo
de computação complementar e
o  o aprendizado baseado em correspondência ocorre no
fluxo ventral ou em qual fluxo cortical e o
aprendizado de incompatibilidade
ocorre no
fluxo cortical onde ou dorsal o
fluxo de observação para percepção e
categorização e previsão
o fluxo de onde para
representação espacial e ação e então
você precisa do que vestir e  onde para quais
interações
para que você possa
alcançar e se envolver por meio da
abordagem e o que você
procura alcançar para
um  abordagem
das coisas que você reconheceu,
obrigado agora seguindo da
pergunta anterior e considerando
que o princípio da energia livre e
a estrutura de inferência ativa como trabalhos em
andamento estão relacionados à
codificação preditiva e à hipótese do cérebro bayesiano,
qual é sua opinião sobre a extensão da
compatibilidade  entre arte e inferência ativa
porque, apesar de algumas semelhanças prima facie
entre as
duas, você as vê como fundamentalmente
incompatíveis ou irreconciliáveis
sso poderia ser rigorosamente avali
do e resolvido positivamente em termo
de reconciliação ou integração de ar
e e ato e inferência ativa  ou de
outra forma, porque você vê
para adicionar um pouco mais de contexto aqui um smith
smith em seu artigo recente e
abordagem de inferência ativa para o
aprendizado de estrutura de modelagem
uh afirmaram que, embora eles sejam,
eles não incorporaram explicitamente
mecanismos de atenção e feedback de cima para baixo nas artes,
existem  mecanismos dentro de sua
inferência ativa  modelo baseado em ce que eles acreditam
ser bastante semelhante à
troca de feedback de cima para baixo e de baixo para cima na arte, então
parece haver algum grau de
desacordo sobre
a compatibilidade entre os dois
frameworks,
bem, deixe-me tentar
responder às duas partes do  sua
pergunta separadamente,
então não vou tentar falar sobre
Smith por um momento
hum,
vamos falar sobre energia livre e eu gosto de
ter definições na mesa
porque é realmente muito frustrante
tentar lembrar o que é algo quando
alguém está falando  por
isso vou à wikipedia a
wikipedia escreve em parte que o
princípio da energia livre afirma citar
que os sistemas minimizam a
função de energia livre dos seus estados internos o
que implica crenças sobre estados ocultos
no seu ambiente
a minimização implícita da energia livre
está formalmente relacionada
com métodos bayesianos variacionais  e foi
originalmente
introduzido por Carl Fristen como uma
explicação para a neurociência da percepção incorporada,
onde também é conhecida como  inferência ativa
e todos nós sabemos que
paul é um homem brilhante
e muito perspicaz
o princípio da energia livre descreve o
comportamento de um determinado sistema modelando
-o através de uma
manta de markov que tenta minimizar a
diferença
entre seu modelo do mundo
e seu sentido
e percepção associada
essa diferença pode ser descrita como
surpresa e é minimizada pela
correção contínua do modelo mundial
do sistema
uh mais uma parte da citação o
princípio da energia livre tem sido criticado por
ser muito difícil de entender
cada um e até mesmo para especialistas
e a consistência matemática de  a
teoria pode ter sido questionada por
estudos recentes, as
discussões do princípio também
foram criticadas por invocar
suposições metafísicas
muito distantes de uma previsão científica testável,
tornando o princípio
falseável
e, em uma entrevista de 2018, fristen
reconheceu
que o princípio da energia livre não é
adequadamente
falseável.
que se frisou,
então meu m  Estou preocupado com o
princípio da energia livre assim como qualquer teoria sobre como o
cérebro faz uma mente é
quantos dados ele pode explicar
de uma forma principiológica e unificadora
é o que fazemos na ciência
desenvolvemos teorias para explicar e prever
dados
e no caso do
princípio da energia livre pelo que posso ver
a resposta é essencialmente nenhum dado e
você pode me corrigir do
erro portanto não pode ser avaliado como uma
teoria física
e há uma razão básica para este
problema
nossos cérebros são projetados para
aprender autonomamente em tempo real
em resposta a um mundo em mudança ou
não estacionário que está cheio de
eventos inesperados como hoje
estamos enfrentando um evento inesperado que eu
não sabia até recentemente que estaria
gostando de sua empresa hoje
os princípios de otimização foram projetados para
lidar
com dinâmicas estacionárias cuja  regras e
probabilidades não mudam ao longo do tempo,
então não é possível citar minimizar
a diferença entre seu modelo
de mundo e seu sentido e  percepção associada sem
aspas
porque não há um modelo predefinido
do mundo
que está sempre mudando de maneiras inesperadas,
então você precisa de uma teoria sobre
como o mundo muda a
surpresa ocorre na arte quando há uma
incompatibilidade grande o suficiente
entre um padrão de entrada e a
expectativa de cima para baixo atualmente ativa  de uma categoria
que está ativando
essa incompatibilidade ativa o
sistema de orientação da arte que
discuto brevemente em minha palestra que interage com
o sistema de atenção
onde a aprendizagem da categoria não
ocorre
e como ilustrei em nossas discussões
de busca e vigilância
que impulsiona o teste de hipóteses  ou
pesquisa na memória
para descobrir uma melhor correspondência ou para começar
a aprender uma nova categoria
para discutir automaticamente uma melhor correspondência no
caso em que
o sistema estava a assistir a algumas outras
características familiares quando a nova entrada
ocorre
mas as características da nova entrada
foram previamente categorizadas  é por isso que
eles são familiares
e, em seguida, o sistema de orientação muito rapidamente
muda a atenção
para a categoria correspondente
e você ressoa e a reconheceu
conscientemente muitas vezes a
arte começa a aprender uma nova categoria quando
a entrada representa
uma situação verdadeiramente desconhecida e nova
agora quanto aos métodos bayesianos na ciência
hey eu sou um matemático
como posso não amar os dias  certo,
mas a beleza de bayes é sua
simplicidade,
basta escrever a probabilidade de dois
eventos a e b de duas maneiras diferentes
a probabilidade de b dado a vezes a
probabilidade de a
a probabilidade de um dado b vezes a
probabilidade de
b igualá-los porque  eles são idênticos
dividir por, digamos, probabilidade eles e
então otimizados
isso é base
e é um método estatístico útil e
deve continuar a ser usado em estatística
mas é apenas a identidade formal
onde reside o seu poder
não diz nada sobre qualquer realidade física
seja em física química  ou
a própria regra da biologia de hoje não nos diz nada
sobre a realidade física
e não contém heurísticas para descobrir
qualquer coisa sobre a realidade física
mas que você precisa desenvolver modelos
orientados
por uma análise profunda de grandes bancos de
dados para que os modelos biológicos
como deus não
incorporem a regra de Bayes no entanto a
arte rotineiramente
escolhe as categorias melhores ou ideais
que representam o banco de dados
para que você não precise  base para atingir a
otimalidade
também a base funciona melhor em um
mundo estacionário com probabilidades estacionárias
e artes projetadas
para aprender sobre um mundo não estacionário
então você sabe que se pode discutir isso até que
as vacas voltem para casa
uh é bom para o que foi projetado
para
um
e alguns  dos neurocientistas que
tentam aplicar baías
são experimentalistas maravilhosos
mas eles não conhecem nenhum mito e nenhuma teoria
e
você sabe
que é
a tentação de um almoço grátis
aí está esperando para ser aplicado
não existe almoço grátis na ciência
obrigado
uh
agora
como um  ponto final de comparação uh, quais
são os smith que eu não respondi sim
sim
ok você citou uma frase de smith
mas
antes disso disse smith em tudo
escreveu é als  o vale ressaltar que, como
nosso modelo se destina principalmente como uma
prova de conceito
e uma demonstração de uma
abordagem de redução de expansão de modelo disponível
que pode ser usada em
pesquisas de inferência ativa,
ele não incorpora explicitamente
alguns aspectos, como atenção de cima para baixo,
que são de clara  importância para
os processos de aprendizagem cognitiva
e que foram implementados em
modelos anteriores, por exemplo,
a palavra bruta do modelo rock da teoria da ressonância adaptativa
foi projetada para incorporar
mecanismos de atenção de cima para baixo e
mecanismos de feedback
para resolver um problema fundamental de acusação de conhecimento,
a instabilidade temporal de
informações previamente aprendidas que  pode ocorrer
quando um sistema também permanece suficientemente
plástico para aprender informações novas e potencialmente
sobrepostas,
enquanto nossas simulações não
incorporam explicitamente essas complexidades adicionais,
existem análogos claros
às trocas de feedback de cima para baixo e de baixo para cima
e dentro de nosso modelo
, como a previsão e p  A
sinalização de erro de correção
dentro da teoria do processo neural
associada à
arte de entrada ativa aborda o
problema da instabilidade temporal principalmente
através de mecanismos que aprendem expectativas de cima para baixo
que orientam a atenção e as
combinam em padrões de entrada de baixo para cima
que são bastante semelhantes
às expectativas anteriores e
mapeamentos de probabilidade  usado com uma inferência ativa,
mas como eu já observei as
expectativas anteriores de cotação e
mapeamentos de correspondência de probabilidade dentro de
inferência adaptativa citar unquote não tem nenhuma
das principais propriedades de atenção de aprendizado e
estabilidade de memória da
regra de correspondência de york A regra de correspondência de york é
uma solução única para  esse problema
nas suas
variações tem sido suportado por dados
psicológicos, anatômicos, fisiológicos
e
biofísicos também ocorre em muitas espécies
nobu sugar por exemplo mostra que ocorre
em
morcegos ocorre em furões
você sabe
então também acho importante saber
que quando o aprendizado começa em um
modelo de arco não precisa de
exp anterior  efeitos ou probabilidade
, de fato, tipicamente, os pesos iniciais de
baixo para cima são escolhidos
aleatoriamente
porque você não sabe o que
vai experimentar e as expectativas iniciais de
cima para baixo são escolhidas para serem
grandes, de
modo que qualquer categoria seja
aprendido quando ele lê sua expectativa de cima para baixo,
ele pode corresponder a quaisquer recursos ativados
nessa categoria,
para que todos comecem maiores do que os
podados
para corresponder aos recursos críticos que
foram aprendidos nessa categoria,
para que não haja
modelos embutidos
ou descubra seus próprios
também devo enfatizar que a
entrada ativa também não é
explicável as
artes são explicáveis porque um pa
rão de atividade de recurso crítico atualmente ativo, ou se
a, os recursos aos quais é pr
stada atenção, controlam todo
apren
izado e previsão pelo modelo e, em pr
ncípio, podem
ser medidos por experimentos neurofisiológicos um mo
elo  sem atividades celulares ou
traços de memória de curto prazo
que podem representar o padrão de característica crítica
não pode ser explicável por
isso penso que existem diferenças qualitativas
não digo que as pessoas não devam usar a
inferência activa pode ser incrivelmente útil e poderosa
em aplicações tecnológicas
mas quando se está a
fazer conheces
a psicologia das ciências do cérebro
isso não corresponde  em
dados fundamentais, não há
mais agradecimentos pessoais
e, de
alguma forma, você já respondeu a uma parte desta
pergunta, mas
quais são as possíveis maneiras pelas quais
uma arte aborda a ai explicável
que, se não me engano, pode ser
descrito como uma
abordagem intrinsecamente explicável dependente moderna
pode informar inferências ativas aproximando
-se de fertilização cruzada com ela, que é baseada
em raciocínio abdutivo através da
construção de modelos generativos, por
exemplo,
como esbocei na explicação de entendimento do par e do patzulo
e no
papel de inferência ativa
bem primeiro um
i i don'  acho que a arte depende do modelo,
como acabei de notar, começa normalmente
o aprendizado com
um peso inicial aleatório de baixo para cima  ts e
peso adaptativo inicial distribuído uniformemente para que você
possa corresponder a qualquer categoria que você
aprender,
mas os autores que você citou escrevem em parte
essa entrada ativa e aqui eu quero
citá-los
para que eu possa responder com
um pouco mais de detalhes
entrada ativa  A citação implica um
modelo generativo profundo
que inclui um modelo do mundo
usado para inferir políticas e um
modelo de nível superior que tenta prever
quais políticas serão selecionadas com
base em um espaço de hipóteses que
se resume a explicações factuais
e que podem ser posteriormente usadas para
fornecer
explicações retrospectivas sobre as
políticas seguidas,
então novamente obras de arte sem um
modelo generativo do mundo
ou quaisquer políticas predefinidas
uh,
claro, o que está tentando fazer é
descobrir em
que mundo está em mudança
e ninguém sabe o que
é prioritário
e em geral  em nosso classificador
responde
a um front-end
de pré-processos
que processam dados perceptivos de um ou
outro sentido
n  notavelmente visão e audição, onde obtemos a
maioria de nossas informações sobre o mundo,
e é por isso que classificador como a arte
começa seu trabalho no cérebro
no córtex temporal,
onde recebeu
representações perceptivas altamente pré-processadas,
então,
ou décadas de trabalho foram para
entender nosso  cérebros
vendo conscientemente aqui
e no caso da arte da visão
classifica limites e
superfícies perceptuais que requerem
múltiplos estágios de processamento
porque, como mencionei brevemente, eles
ou o resultado do que chamo de
resolução hierárquica da incerteza,
você precisa de vários estágios
para definir uma superfície limite perceptiva.
razão é porque nossos órgãos sensoriais
registram dados tão ruidosos e incompletos
como você pode saber
que nossa retina fotossensível
tem um enorme ponto cego
onde você não pode registrar nenhum
sentido nenhum sinal visual o ponto cego
tão grande quanto a fóvea
onde toda a nossa alta resolução
visão ocorre por isso não é pouca coisa
e estamos além disso veias
saem do  fovea e ocluir a
retina em vários lugares
e você também não pode
registrar sinais visuais nas
veias, então
o sinal que você está recebendo é muito
incompleto e são necessários
vários estágios de processamento
para superar essas incertezas e
minha faculdade e eu trabalhei por décadas
para explicar
como isso acontece
um
talvez eu pare depois disso
muito obrigado
agora uh esta próxima pergunta é de um
interesse pessoal para mim
porque atualmente estou trabalhando na
modelagem de alguns aspectos probabilísticos da
resposta afetiva à música e
seu artigo mais recente  para
entender a dinâmica cerebral da
música
me ajudou imensamente a obter uma melhor
compreensão do arrastamento,
como você apontou nas
notas suplementares deste artigo, a
violação das expectativas aprendidas anteriormente
é fundamental para induzir uma ampla gama
de respostas eficazes em situações musicais e
não musicais
uh  alguns psicólogos, como patrick
usland, distinguiram entre
percepção e excitação de emoções
.  mas você deixou de fora uma
pergunta
é a falta de tempo em que você simplesmente
pulou acidentalmente porque eu quero
bastante sobre isso
como você vê o futuro da arte e
neuro e aranha
eu acho que essa será nossa última pergunta
ok então nós'  vou voltar a isso
sim sim obrigado
porque essa é uma
questão importante para mim sim ok desculpe
interromper só quero ter a certeza sem
problemas obrigado
agora uh sim um
bem alguns psicólogos como Patrick
Guslin distinguiram entre uh a
percepção  e o despertar de emoções
no contexto da experiência musical
e também vários estudos, como os
trabalhos de justland e gabrielson do
departamento de psicologia da universidade de uppsala
, mostraram que, apesar da capacidade da música
de comunicar uma ampla gama de
emoções equilibradas positiva e negativamente,
ela de alguma forma evoca  principalmente
emoções de valência positiva uh, por exemplo, podemos
facilmente perceber uh raiva ou raiva na
música sem necessariamente ficar com raiva
do outro ha  e é mais provável que nos
sintamos realmente elevados e felizes depois de
ouvir música alegre
e também as evidências mostram que essa
disparidade entre percepção e
evocação de mu de emoção
é provavelmente ainda mais significativa em
experiências musicais do que
quaisquer outras experiências não musicais,
então como  essa diferença na diversidade
entre emoções musicais percebidas e
despertadas despertadas ou evocadas
pode ser explicada e explicada
dentro da
estrutura da arte pode ser considerada como
outro tipo de simetria quebrada como você
mencionou na página
621 do seu livro,
mas específica para efeitos musicais,
então um
como você notou eu não estudei essas
questões no contexto da música, mas vou
tentar arriscar alguns comentários gerais,
devo primeiro observar que o modelo laminar
que é
um desenvolvimento da arte para mostrar
como e por que todos os circuitos neocorticais
que  percepção e cognição de suporte
normalmente compartilham um circuito canônico de
seis camadas,
meus colegas e eu modelamos como,
assim como em nosso cérebro, a variação  ns deste
circuito laminado canônico pode suportar
todos
os processos perceptivos e cognitivos
, então há uma grande
generalização da arte
e nós fizemos isso para visão, fala e
memória de trabalho cognitiva
e planejamento em particular,
então o ponto principal é que o
circuito laminar está basicamente em todos
áreas perceptuais e cognitivas visão audições etc etc é
assim que
se pode criar um contexto para discutir
música e de fato meu trabalho em música
aplicou
tais descobertas como
eu fui capaz de reunir
descobertas que foram feitas com
base no
que eu acredito serem diferentes
pressões evolutivas  sobre
a organização de nossos cérebros, mas essa
evolução também descobriu e eu tento
esboçar como se você juntar alguns deles
de uma certa
maneira, a
capacidade
de
aprender e tocar conscientemente
o
livro de música pode surgir,
então agora que tal a excitação
bem, é essencial, claro, para  toda
percepção e consciência,
seu córtex precisa ser
despertado adequadamente para despertar a
consciência.  ess
de ocorrer em tudo isso também desperta e
desempenha um papel importante no processamento
das emoções e é muito relevante para
questões musicais
porque meu modelo de dipolo fechado
explica como os processos opostos
são organizados em todas as partes do nosso cérebro
são perceptivo cognitivo motor
afetivo
em particular  as emoções são organizadas
em pares
em tal dipolo emocional
e uma razão é porque as emoções
precisam competir umas com as outras
, como medo versus alívio,
por exemplo, na
terapia de transtorno de estresse pós-traumático,
um terapeuta pode tentar ajudar um paciente
a pensar em experiências positivas
que  gerar
alívio para inibir o medo crônico
que é tão desestabilizador durante o ptsd
para que seus
opostos estejam competindo
e outra propriedade que a excitação
permite é que
o deslocamento súbito de uma emoção como o
medo
, digamos, durante o comportamento de fuga
, digamos que você saiba que um exemplo favorito
meu é
você sabe que algum experimentalista cruel coloca
o pombo na caixa do esfolador
o chão é el
ectrificado o pombo está sentindo dor e medo
ele está
correndo freneticamente tentando
manter seus pés fora do chão
ele bate em uma campainha vermelha
a campainha desliga o choque
e
o animal experimenta a onda de alívio
ou motivação positiva
para aprender a resposta de fuga
então
o rebote do alívio do teatro
que pode ser associado a ações que
levam à fuga e podem motivar a fuga
por meios no futuro
é energizado pela excitação no dipolo fechado
você desliga a sugestão externa de choque,
mas a excitação é tônica ou
tem atividade sustentada em  tanto o medo
quanto o
canal de elite assim
porque a excitação é sustentada ou
tônica ao longo do tempo
e ativa igualmente os
canais de medo e alívio
quando o medo diminui de repente,
então a excitação no canal de alívio ganha
a competição
e pode assim chamar o que chamo de
rebote antagônico
do alívio do teatro  que ativa o
canal de alívio
e, assim, fornece
motivação para a fuga,
seja reativa ou lea  rned
uh através de experiências de fuga
e eu também aprovo que está relacionado
a algum grau de música que
a não ocorrência de um evento esperado
pode por si só causar
uma explosão de excitação e, portanto, um
rebote antagônico
e pode
mudar as emoções de positivas para negativas
ao fazê-lo
e sempre adorei essa descoberta
porque adoro especialmente as descobertas em que
a ocorrência de nada tem
efeitos profundos no
comportamento futuro,
por isso é a não ocorrência da
expectativa causa desta incompatibilidade
que pode inverter as
emoções
agora como esta influência da percepção
da música
precisa de mais  trabalho é
como eu mencionei meu trabalho eu não
tentei estudar
isso
uh
meu
meu trabalho sobre música eu sinto é como se
você conhecesse uma gota no balde e
espero que se eu não conseguir,
alguém o faça,
mas os exemplos acima  mostre que a excitação
e a emoção
não são a mesma coisa porque a excitação
pode suportar todas as emoções
medo alívio fome saciedade sejam
quais forem os que vencerem a competição
serão capazes
para apoiar comportamentos compatíveis
motivando-os
e também expliquei que o nível
de excitação deve ser escolhido
dentro de um intervalo intermédio
para suportar comportamentos normais é uma espécie
de meio termo
existe uma visão invertida
sobre os efeitos de ter excitação de
muito ou pouco  muito
e se você tem muito pouca excitação
você tem uma síndrome de subexcitação
que pode suportar
sintomas como autismo
e superexcitação pode suportar
sintomas de abuso como esquizofrenia é
apenas um dos muitos fatores nessas
doenças,
mas estou feliz em dizer que os
dados clínicos subsequentes são suportados  essas
previsões de que
esses dois transtornos mentais estão na
velocidade oposta
da visão invertida da excitação,
então eu acho e você sabe isso muito
especulativo porque eu nunca
estudei isso seriamente e
tento não especular, mas que
diabos o tipo de excitação  que a música
ativada geralmente é positiva, assim como
a excitação que ativa
comportamentos exploratórios é
positiva, de alguma forma liga
isso  você sabe que a música é
uma aventura sônica se você gosta
não há nenhuma sugestão aversiva ao
ouvir música exceto talvez a
música que tocou tão alto a ponto de causar
dor de cabeça ou
dano ao ouvido ou até mesmo uma convulsão
insuscetível nas coisas individuais
não há nenhuma razão particular para que isso
não deva  eu sou
um
uh
positivo
então agora qual pergunta você quer me fazer
uh eu acho que nós ficamos com apenas duas
outras perguntas
se
sim bem não muito cansado começa onde
há um ponto final de comparação
outro começa em um mais destemido
sim uh o último onde  e a última
as duas perguntas
então você quer
uh como você vê o futuro de toda a
ignorância por suas pesquisas
e antes disso sim antes disso uh eu
só queria
te perguntar sobre a sua visão sobre
a consciência artificial uh você vê que
eu realmente  preciso da primeira resposta para responder
a segunda pergunta ok como você deseja sim
ok então
então sim uh e como você vê
sim
sim está muito bem e uh como você
vê o futuro da arte e do cérebro inspirado
ai  pesquisa em geral uh na sua opinião
quais áreas de pesquisa deveriam ganhar mais
atenção do que hoje
então eu vou lhe dar uma resposta bem geral
mas isso implica o
que eu penso sobre isso
então primeiro com uma ressalva eu gosto de dizer que eu não
oderia  prever o presente, então não posso
prever o futuro,
dito isso, acredito que toda a
tecnologia de engenharia e
ai incorporarão cada vez mais
inteligência adaptativa autônoma
no próximo século e já podemos
ver seu início
em automóveis e aviões autônomos
e controladores cada vez mais
autônomos no
chão de fábrica e muitas
pessoas escreveram sobre isso
e acho que a arte terá um papel
central nisso, assim como em outros modelos
que estão resumidos em meu livro e
isso
porque já em 1980 eu publiquei
um experimento mental
na revista psychologic review
que foi então  e ainda
provavelmente continua sendo o principal
jornal de teoria em psicologia
e você pode se lembrar que Einstein derivou
tanto a teoria da relatividade especial quanto  d
relatividade geral a
partir de experimentos de pensamento e
deixe-me
esclarecer pelo meu experimento de pensamento de onde
eles derivam
seu enorme poder,
então meu experimento de pensamento foi sobre como
qualquer sistema
pode
autonomamente é tudo sobre autonomia
corrigir erros preditivos em um mundo em mudança
e as hipóteses sobre as quais o
pensamento  experimento foram derivados
são apenas alguns fatos que são familiares
a todos nós
da vida cotidiana
e são familiares porque
representam
pressões ambientais onipresentes na evolução
de nossos cérebros ao longo dos milênios
e quando eles agem juntos,
sugiro que a arte seja o resultado único
que é  uma enorme
afirmação
e voltei-me para o poder da
experiência mental e não para qualquer viagem do ego pessoal
para essa crença
em particular em nenhum lugar na
experiência mental das palavras mente ou cérebro
mencionadas por
isso se
aceitares que estes factos sobre o mundo
existem o que todos nós fazemos
e que eles estão sempre operando em nós,
então você tem que aceitar o resultado se
você acredita
em  o método científico e a lógica
então a arte é uma solução universal
para o problema da correção autônoma de
erros e mudança do mundo
então de outra forma se você não conseguir encontrar um
erro no experimento mental
então eu acho que
você também tem que acreditar
na arte como a dinâmica pode  ser expresso em
laminar ou na
sua variante de arte favorita
ou terá de desistir da sua crença na
lógica e no método científico
isso não implica que a arte não possa
ser desenvolvida
espero que um grande número de cientistas
tecnologia e tecnólogos estejam ocupados a
desenvolver  como são as
arquiteturas muito tempo depois e se foram,
então talvez agora possamos ir para sua
nota filosófica com esse pano de fundo
sim muito obrigado
agora uh
sim uh como mencionei
anteriormente uh eu só queria perguntar sobre
sua opinião sobre sua consciência artificial v1
fazer  você vê a consciência como
artificialmente produtível ou engenheirada
como alguns pesquisadores como Mike Sormsley
existe uma distinção fundamental
entre uma consciência biológica  agente onscious
e um agente artificial com um
modelo computacional de consciência totalmente simulado
eu sei que é uma grande questão mas
não pude resistir a pedir a sua opinião como
uma autoridade em modelagem de consciência
estou feliz em tentar assim
como acabei de notar
meu trabalho em arte sugere que resolve o
problema universal
sobre como podemos aprender a corrigir
erros preditivos em um mundo em mudança
meu trabalho também mostra em sua análise
da resolução hierárquica da
incerteza lembre-se como você vai
de uma retina barulhenta
para uma representação de superfície que  pode
controlar olhando e
alcançando como a evolução pode ter sido conduzida para
descobrir
estados conscientes,
então isso foi uma surpresa para mim também
estados conscientes eram necessários para
escolher
esse nível de processamento
os níveis que computam
uma representação
estável e sensível ao contexto suficientemente completa
no  caso de
representação de superfície de visão
com a qual planejar e agir com sucesso
para realizar metas de valor,
mas deixe-me ma  deixe
claro
para começar com um vermelho barulhento e você
tem que
subir todos esses estágios
até obter uma
representação de superfície e limite suficientemente completa que
você possa usar
para regular a ação bem sucedida
e se você usasse um dos estágios iniciais
isso levaria  a ações incorretas que
o
matariam governando a seleção,
então como diabos você sabe
onde está o estágio em que você pode
calcular o suficientemente completo contra
extenso
e estável
e eu proponho em visão que previ
que a escolha está incorporada no que eu
chame uma
ressonância de cobertura de superfície
entre a área cortical visual pré-ataque
v4
no próximo estágio de processamento
córtex parietal posterior ou ppc
para que seja em v4 você obtenha essa
representação de superfície realmente boa
e depois uma ressonância
entre a superfície e a
atenção espacial que se ajusta à superfície
que espacial  atenção e ppc
é chamado de mortalha christopher tyler
deu esse nome
a ressonância da rota de superfície
permite que você
preste atenção
atenção espacial para
a superfície que você vai usar
para controlar os comportamentos de olhar e alcançar
,
por isso é uma maneira de garantir que você tenha uma
representação boa o suficiente para controlar a
ação, de
modo que
o sudário seja calculado no córtex parietal posterior,
que faz parte do dorsal ou
onde  fluxo cortical
e o sudário modula o
aprendizado de categoria invariante no
ventral
ou qual fluxo cortical
eu não posso entrar nisso agora, mas meu
livro discute
a categoria aprendizado em si no
fluxo cortical que eu indiquei
é suportado por uma ressonância de categoria de recurso
e  então
a ressonância do sudário da superfície está
modulando em categorias variadas aprendendo
uh nas ressonâncias da categoria futura a ressonância do
sudário da superfície também suporta a
visão consciente
da categoria futura a ressonância está
apoiando o
reconhecimento consciente
e quando eles sincronizam os fluxos do curso
em um objeto
familiar é quando você conscientemente vê
algo que  você sabe sobre
tudo bem, então os
estados conscientes surgem devido  para
os
requisitos de aprendizado,
isso meio que saiu da lavagem
de
como você faz o aprendizado de categoria invariável
e o aprendizado em particular sem
esquecer catastrófico que está regulando as
ressonâncias da categoria de recursos
, dado que as soluções acima são
computacionalmente universais
no sentido de que eu esboço
a máquina auto-organizada que
os incorpora
deve ser capaz de suportar
representações internas cujas
propriedades paramétricas imitam
bem os estados conscientes se tal máquina pode
experimentar qualia conscientes
permanece um mistério tanto para as
máquinas quanto
para os humanos
e isso ocorre porque nenhuma
teoria computacional que afinal é apenas um conjunto  das
equações
uh não posso fazer mais do que imitar a
dinâmica do nosso cérebro talvez com
grande precisão
não faço ideia do
porquê
das
representações que o meu colega e
eu trabalhámos tanto para explicar grandes
quantidades de dados psicofísicos sobre
ver
sombras extra
Forma 3d
[Música]
basta percorrer a lista
por que eles suportam qualia
eu não sei
eles perguntam a deus
ou qualquer deus que você
escolher acreditar no século 21
muito obrigado professor hum acho
que temos algumas perguntas no
chat mas na verdade estamos chegando ao
nosso limite de duas horas eu não  não sei daniel
se é um bom lugar para parar ou
o que quer que você diga
eu acho que é um ótimo lugar para parar
você nos deu muito o
que pensar e digerir
e espero que essas palavras
sejam bem interpretadas e prestadas atenção  pode
criar algumas categorias ativar algumas
categorias
hum mas professor Grossberg obrigado novamente
por esta incrível transmissão ao vivo nós realmente
aprecio isso eu aprecio isso eu estou
dependendo de pessoas mais jovens como
você
que fazem exatamente o que você disse daniel eu
não vou estar perto disso  muito mais tempo,
então,
eu espero que você tenha,
seja com meu trabalho diretamente ou trabalho relacionado,
você tenha uma
aventura intelectual muito gratificante,
eu sei que estou em um passeio selvagem desde os 17 anos
e
isso são 65 anos de descoberta,
eu amei cada minuto de  isto