hola a todos,
bienvenidos a la transmisión en vivo número 25.1 de acton flab,
hoy es 6 de julio de 2021 y vamos
a hablar sobre el artículo
el límite computacional de una
bioelectricidad de desarrollo propio
impulsa la multicelularidad y la cognición sin escala
somos un laboratorio participativo y en línea
que es  comunicando el
aprendizaje y practicando la inferencia activa aplicada
puede encontrarnos en los enlaces
aquí en esta página
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
así que envíenos sus
comentarios
para que podamos mejorar nuestro trabajo todos los
antecedentes y perspectivas
son bienvenidos aquí lo seguiremos
buena etiqueta de video para
transmisiones en vivo aquí en el enlace corto
verá todas las transmisiones en vivo y
diferentes series que hemos
hecho antes de esto en la unidad de comunicaciones
del laboratorio de inferencia activa
y hoy vamos a saltar a
la primera mitad de
una discusión del documento en julio y
el 13
tendremos 25.2 que también está en este
documento y con suerte con
el autor se une hoy
en acto en la transmisión en vivo de flab número 25.1
vamos a aprender y
discutir este documento,
así que lo dejaré pasar, soy azul
y soy un consultor de investigación independiente con
sede en Nuevo México y lo
haré  páselo a steven para una
ronda rápida de presentaciones
gracias blue hola soy stephen aquí vivo
en
toronto estoy haciendo un doctorado basado en la práctica y
estoy interesado en cómo la inferencia activa
puede ayudar a unificar
muchos hilos  eso ha sido muy
confuso para mí en los últimos años
y si está bien le voy a
pasar esto a dave
douglas sí, hola, estoy en Filipinas,
en las montañas, la temporada de lluvias ha
comenzado
y acabamos de sobrevivir a la cuarta  de julio
así que todo está bien
gracias de nuevo a dan supongo que gracias eh soy
daniel
estoy en davis y sí espero con ansias
este
debate de punto uno y también un buen trabajo
con la transmisión y la facilitación
azul
gracias así que podemos empezar con
solo algunas preguntas sobre
lo que te gustó ab  Saqué el periódico o qué
fue algo que recordó o
algo sobre lo que tiene curiosidad,
bueno, me da vergüenza decir que no lo
leí en
absoluto y yo estaba, ya sabes, comencé a
mirarlo como, oh Dios mío
, vamos a  hablemos de wilhelm reich
vamos a hablar de orgones y
orgasmos y rompenubes y
platillos voladores vivientes y supongo
que no vamos a obtener nada de eso, así
que no sé
muy bien los objetivos y afirmaciones del
artículo  um,
así que aquí el artículo, el autor dice que los
objetivos eran definir a los
individuos mismos de una manera que
facilite la comparación taxonómica y la
comunicación
con agentes biológicos
artificiales y
exobiológicos creados evolucionados y propone una
definición fundamental de un individuo
basada en la capacidad de perseguir
objetivos en un  nivel apropiado de escala
y organización
y sugiere un formalismo para definir
y comparar las capacidades cognitivas
de muy diversos tipos de agentes
¿qué piensa alguien sobre eso?
que la
parte de escala múltiple de esto es muy, muy interesante,
muy emocionante porque
esta es una de las grandes ofertas que
tiene la influencia activa
y se ha ofrecido en muchas
simulaciones en un contexto silico, pero
en realidad se describe desde un
tipo biológico real de  perspectiva celular
y es realmente muy útil para mí
porque estoy viendo en parte
cómo las heurísticas de todo esto son
tanto como
las matemáticas que conoces, así que sí,
creo que eso es realmente muy interesante,
daniel, me gustó la parte sobre
taxonomía porque eso habla de
esta
cosmovisión evolutiva y siempre me pareció
interesante
estudiar el comportamiento colectivo como en las
hormigas que había formas realmente precisas
de hablar sobre la comparación de
algunas propiedades físicas en biosistemas
como
qué tan duro es el material o su densidad
y luego  había
menos manera de hablar sobre las similitudes
en
los procesos cognitivos, ya sea en un
organismo o
cómo interactuaban con el  es un nicho
especialmente, así
que la idea de que podría haber un nuevo
tipo de herramienta
en la caja de herramientas para ayudarnos a comparar
diferentes sistemas cognitivos
que podrían tener aspectos híbridos como
computadora y humano o
agente y nicho, esas son
áreas interesantes para explorar, así que creo  ese es un
gran tema
definitivamente como el otro, tal vez,
como la comparación de capacidades cognitivas similares,
no está realmente relacionado con la cognición,
pero es una teoría de la información integrada,
así
que sabes cuándo puedes comparar la
conciencia de
un moho con la conciencia de
un ser humano.
de alguna manera está al lado de eso
en términos de
que sabes que tal vez no
cuantitativamente todavía, pero
espero que sepas que la gente se
ejecutará con esto y podrá aplicar algunos
métodos cuantitativos a eso,
genial, así que el autor
también propone un  marco naturalista plausible
para la
ampliación evolutiva de la cognición desde los primeros
orígenes de la vida
e hipótesis sobre las fuerzas que la
impulsaron  y las principales transiciones a lo largo
del continuo y el objetivo es mostrar
cómo la agencia compleja y la dirección de objetivos
evolucionan naturalmente a
partir de mecanismos antiguos,
así que algunas preguntas, ¿cómo funcionan las múltiples
escalas anidadas de individualidad,
eso es muy interesante para mí, veamos,
daniel, sí,
bueno, escribí  la pregunta, así que tal vez
pregunte o mencione por qué pensé que era
interesante,
¿hay un valor total
de cognición en la pila completa aquí
el cono completo
y luego habrá ciertos
niveles que son más relevantes que
otros
porque  son una cantidad total de
individualidad
o hay ciertas formas en
que, como los conos, por ejemplo
, no se superponen,
como si hubiera ciertos espacios casi que
están implícitos que son
más que la suma de las partes y entonces,
¿
cómo vamos a igualar?  solo primero dibújalo
piénsalo en
realidad una cosa que te viene a la mente
cuando hablas de la suma de las
partes pienso en
lo que me interesa cuando
habla  una célula
y luego habla sobre estos grupos de
células y cómo están unidas
y existe este
tipo de dinámica bioeléctrica que les ayuda a
comunicarse.
la diferencia entre las personas que se
comunican en un
contexto comunitario donde existe este tipo de
resonancia entre las personas
y cómo es cuando solo hay
entidades separadas que se
envían mensajes entre sí, por así
decirlo,
hay algo en esta capacidad
de
formar algún tipo de bioeléctrico.
dinámica que creo que
en sí misma es bastante interesante como
heurística,
sí, seguro que daniel estuvo de acuerdo en que lo
llevaremos a la bioelectricidad pronto
porque creo que
con la visita del autor la próxima
semana será bueno
obtener algunas de estas nociones que  estamos
teniendo sobre dónde la
bioelectricidad juega un papel como esos
son algunas de las
grandes preguntas teóricas como qué es la
individualidad a través de los
niveles es información  ¿Es
evolutivo?
¿Es funcional? Todas estas preguntas
sobre el holismo y el reduccionismo más
que la suma de las partes.
¿Qué es el comportamiento colectivo? ¿Qué es la
emergencia? Está todo ese
cuerpo de pensamiento y luego
la pieza que lo une todo
es la bioeléctrica
y hay un  Algunas razones por las que en el
artículo que
se propone son tan importantes como la
primacía o la primitividad
um y también solo la
dinámica de señalización um y
lo que parece permitir que las células
puedan hacer, podemos explorar eso más adelante,
así que estamos de acuerdo en cómo es la bioelectricidad.
apoyando esta historia más amplia sobre
sistemas de múltiples escalas
que no solo por dibujarlo de
esta manera no implica
bioelectricidad,
entonces, ¿dónde entra la bioelectricidad en
la imagen?
Seguiremos pensando en eso,
sí, absolutamente, lo haremos.  hable de
eso más tarde creo y es
algo que no pienso
y corríjame si me equivoco otros artículos
sobre inferencia activa
no han tendido a venir en th  en
cierto modo, tienden a llegar
a él desde un
tipo de proceso estadístico in silico
basado en el estado, por
lo que esto da algo
que es un poco más
orgánico, supongo, potencialmente, así que creo
que tal vez haya mucho más que puede
ser  extraído de eso en el futuro, así que
gracias,
sí, creo que la gente ha
hecho cosas más orgánicas, pero siempre está
relacionado con la bioelectricidad,
pero creo
que siempre está relacionado con la bioelectricidad neuronal en lugar de la
bioelectricidad no neuronal,
que es qué tipo de
impulsa este documento y
sabe que, por supuesto, existe una relación
entre la bioelectricidad y el
impulso homeostático del
que el autor habla como impulsor de
las principales transiciones evolutivas
y probablemente sabe mucho de lo que hacemos,
gran parte de cómo piensan y se comportan los organismos
está impulsado por usted  sé que
eso impulsa la homeostasis,
así que, más preguntas, ¿qué
aprendemos o habilitamos cuando entendemos
la individualidad de múltiples escalas?
daniel m  tal vez una forma de
enmarcar lo que podríamos aprender o habilitar aquí
sería leer
y escribir con respecto al
diseño de nuevos tipos de sistemas de múltiples habilidades
que es como el derecho
y luego mirar alrededor y descubrir los
tipos de sistemas de múltiples escalas que  ya estamos
interesados en leer, por l
que hay una especie de capac
dad interpretativa cuando podemos mirar a través de si
temas de habilidades múltiples, pero también dentr
de una máquina virtual o dentro de algún tipo
e siste
a físico, hay formas de simplemente dise
ar sistemas que tienen ciertos tipos
de las relaciones entre las partes y
los agujeros como
un sistema de gobierno donde existe tal o cual
distribución
de uh influencia o algo
así
stephen stephen
un área que ha sido de interés y
creo que esto puede relacionarse
es en un área llamada
psicología del espacio mental  han estado observando las
neuronas peripersonales, las neuronas espejo, ya que la gente también
habla de ellas
y de cómo resuenan, y creo que,
um,
esta es la capacidad de g  et esa
relación dinámica entre personas o con
objetos
en nuestro modelo compartido y la capacidad de
estos
para ver que hay algún tipo de
resonancia en términos de cómo las cosas se relacionan
con otras en el espacio
que parece vincularse con lo que
estabas diciendo sobre la bioelectricidad
de  um, el endurecimiento de las neuronas
se ha relacionado con esto y se
relaciona con esa capacidad
para que tal vez podamos volver a conectar algunos de
estos
procesos de inferencia de um a
través de la distancia, ya sabes, porque
obviamente las células que se tocan
entre sí tienen
una raíz plausible, pero ¿cómo lo hacemos?
tal vez obtenga algunas de estas
resonancias entre células que no se
tocan entre sí
o incluso organismos que no se tocan
entre sí o tal vez necesitan tocarse
y eso nos lleva a la intimidad y esas cosas,
pero
sí, es un buen punto que nos trae, así que
me detuve  la diapositiva
um hablando de uniones comunicantes
que son como
si supieras que son sus pequeños agujeros los que
te permiten conocer esas células proximales para
compartir información  n esencialmente um sobre
su entorno o
su intracelular um
como estado de existencia y esa es una manera
genial
para que sepas que facilita
la difusión de información um y
vemos que en la figura también
veamos vamos a esa figura
um así que esta  sí,
eso te da como si supieras que si
hubiera un límite como un límite sólido
o tal vez incluso una bicapa lipídica
que no tuviera un pequeño orificio
conectando las células, entonces solo existiría
la percepción espacial individual
que se muestra  aquí en la figura
tres, pero
debido a las uniones comunicantes, ya sabes,
una célula se
comunica con todas las células proximales
y
esto expande la percepción espacial,
la memoria y la
anticipación, y es como esta
integración grupal aquí,
eh, dave,
sí, yendo aún más lejos en los efectos de campo.
um, escuché una presentación de algunos
estudiantes en China
recientemente que estaban
rastreando efectos eléctricos que no rastreaban en
los sistemas nerviosos de los mamíferos que
no  que no se limitaron a
los efectos químicos y eléctricos locales, por
lo que ni siquiera necesitaron usar los
poros, dijeron que esto no es dominante,
pero está ahí y, bajo ciertas
circunstancias, se vuelve bastante
importante, como en la
potenciación a largo plazo.  diciendo
que eso es parte de lo que está pasando, que
obtienes estas ondas estacionarias
y luego están conjeturando
que
esa parte de las ondas cerebrales clásicas
son literalmente ondas en el cerebro en
lugar de una suma de estos
saltos sinápticos locales
.  no sé daniel oh
daniel sí solo un comentario sobre
lo que dave acaba de decir sobre este
tipo de
campos itinerantes que está realmente relacionado con el
trabajo de kristin y sus colaboradores con spm,
que era básicamente un conjunto de herramientas para
observar sistemas dinámicos
y luego integrar modalidades basadas en imágenes
para como  neuroimágenes y
con las mediciones basadas en el campo como
eeg,
por lo que se debe tener en cuenta una determinada forma anatómica
cuando se integran estos diferentes
pr  objeciones o diferentes
formas de modelado de
dos perspectivas diferentes sobre el
mismo sistema subyacente, así que es
un
vínculo interesante que acabas de
hacer, sí, es difícil
subestimarlo, es difícil sobrestimar la importancia
de
la enorme cantidad de prácticas del profesor fristen
trabajo con la interpretación de
datos cerebrales físicos directos del cerebro y lo
importante que es para
moldear implícitamente cómo él
uh aborda uh estas
actividades del sistema y efectos del sistema
No te quedes atascado en las
peculiaridades de las
descripciones matemáticas. Él tiene una
razón real para hacer estas cosas de
esa manera.
tenemos esta bioelectricidad en la celda
me refiero a diferentes escalas creo que esta
es una pregunta abierta pero ciertamente
parece tener plausibilidad  Las
raíces en las que se piensa es qué cantidad
de estas
ondas cerebrales o esta actividad eléctrica
en las
regiones del cerebro es análoga o de
alguna manera
similar a las descripciones a
nivel celular y multicelular, así que creo
que ese es un buen punto que
dave aporta.  ahí arriba,
gracias, daniel, sí, gran punto,
stephen, y ese es uno de los principales,
creo, argumentos o las formas en que el
campo o la comprensión de la
biología cambiarían si
se le diera un
papel más importante a la bioelectricidad, habría más de un
continuo de
química y electricidad.  función entre
los sistemas nerviosos internos y
las células epiteliales que, como
mencionamos en el punto cero,
están estrechamente relacionadas a través del desarrollo
y otros tipos de células y al ver eso como
un marco más unificador dentro de
la
cognición de un organismo, así como en un
sentido evolutivo como todos estos
diferentes posibilidades que permite la
reconfiguración bioeléctrica,
que es parte del trabajo
que se cita en el documento y
tiene  continuado desde entonces, son solo
demostraciones empíricas de que el
campo bioeléctrico puede conducir a
diferentes morfologías
y, por lo tanto, hay una forma de
avanzar en ese paisaje fenotípico que
no
implica solo la remodelación basada en la secuencia um
de las redes reguladoras de genes
como el factor de transcripción  la evolución del sitio de unión
podría seguir siendo importante
y también podría haber ciertos puntos
en los que la bioelectricidad
permite que cambien cosas nuevas a fenotipos nuevos,
sí, definitivamente, y tal vez un
poco en este documento,
pero mucho del trabajo de Mike es realmente genial,
hablando  sobre
um o o demostrando que conoce el
papel de la
bioelectricidad en la forma y sabe
cuando piensa como
usted allí, la forma y la función
simplemente se acoplan,
como la función de
una célula y la forma de una célula y todo lo
que es  es realmente
um interesante y cómo la bioelectricidad
está conectada a la forma y la
función de um uh stephen
sí y creo que esto también se vincula  o
cierto da razones para mirar a
otras
personas que presentaron, como el trabajo sobre
um
contextualidad cuántica que teníamos y
que parte del trabajo de geometría de la información
y está el nuevo artículo sobre um
mecánica bayesiana e inferencia activa
toda esta idea de
la forma de  información
que quiero decir que es muy avanzada, pero
creo que
no parecen incompatibles, digámoslo
así
, no quiero poner mi nombre en
cómo son exactamente compatibles, pero esto
ciertamente parece ser un montón de
cosas aquí que
sugerirían su conexión plausible
definitivamente uh daniel oh
daniel entonces otro aspecto es el
espacio extendido que es esta
representación horizontal donde ya sea que se trate de
bacterias que se agregan en la
biopelícula
o el desarrollo del embrión
o cualquier sistema espacial extendido
tal vez incluso como  redes de computadoras o
algo
así que es una extensión espacial extendida
en la instantánea y luego también está
este
azul que baja  n visualización aquí como
con la memoria que se
desvanece en el pasado y luego también
el verde
como la anticipación, así que ese es el
estado actual que se
anticipa hacia adelante, así que solo
uso una visualización del tipo de
espacio que sale y el tiempo como este
eje que atraviesa el
momento actual que
resulta ser algo que
visualiza el pasado, el presente y el futuro
muy bien, pero también, como vimos
con los conos de luz
y probablemente otros enfoques,
establece la
integración de la acción de la memoria en el
momento y la
anticipación de una manera que es  casi como
configurado para ser abordado
con una comunidad en lugar de un
marco orientado al futuro
que tiene que atornillarse en este módulo de memoria.
Realmente no tiene sentido,
pero esta es una forma más integrada de
pensar en el pasado, presente y futuro.
sí, me gusta, gracias
daniel por mencionar eso, en realidad
eso es muy útil y una
cosa que también me parece curiosa es que
aunque estamos hablando  sobre las células
, pensamos en cómo ese diagrama pone el
futuro hacia arriba
y el pasado hacia abajo, tal como pensamos que
podríamos haberlo hecho de otra manera,
pero así es naturalmente como miramos hacia arriba
y el aire que sabes para ver cosas y
cosas bajan
y un poco  más en las tierras y ahí es
donde está nuestra historia, así que
, aunque probablemente no era
consciente, se habría sentido como
la forma correcta de diseñar el diagrama.
hacemos que nuestros
diagramas estén representados
en formas,
sí, agradable, definitivamente, daniel, así que
steven ese tipo de, eh, ya sea que
algo apunte hacia arriba o hacia abajo
, me recuerda a la biología evolutiva,
donde algunos subcampos
tendrían un árbol que se ramificaba para que
pareciera un árbol en
otros campos  lo mostraría ramificándose
hacia abajo y luego hubo
debates aparentemente disciplinarios sobre qué rotación
de la misma información que cita realmente
era si es un árbol o si sabes
algo más, pero  luego eso estaba relacionado
con una pregunta
que acabo de tener sobre la visualización,
así que es genial que estos paneles fueran algo
sobre lo que
tal vez podamos preguntar la próxima
semana, parecen estar hechos en
colaboración
con un artista, así que sonaba como
algo interesante.
tenerlo en un artículo científico ayuda a
que sea más discutible a
veces, pero tal vez haya una
experiencia de aprendizaje para
las personas involucradas y luego
también es
bastante fácil visualizar la
parte química como si tuviéramos estas
hermosas visualizaciones de proteínas andantes.
Las proteínas se ven
así y chocan entre sí,
pero entonces, ¿cómo visualizaremos el papel
del
bioeléctrico?  no
sé, tal vez haya alguna otra forma como
los diamantes que vimos,
así que sí, sí, creo que esa es
una muy buena pregunta para hacer en realidad  y
porque, um,
sí, trabajo bastante en
estudios gráficos donde hacen
diferentes tipos de diagramas para
diferentes cosas y creo que
hay muchas cosas que las
convenciones están por ahí, así que también deben haber tenido
que traer y hacer  tiene
sentido en el paradigma científico, pero
me gusta la forma en
que usaron el término percepción
allí y lo trajeron para una
célula. Creo que eso es, um nuevamente, inusual, pero
tiene sentido si pensamos en la percepción de
una manera mucho más  sentido deflacionario que la forma en que la
gente piensa tradicionalmente sobre la
percepción y la inferencia activa, así
como una especie de forma de saber, um, así que
realmente y de nuevo eso también comienza a
traer
como células cuando pensamos en
cuál es el significado, así no es como es una
célula
las células podrían tener una sensación de saber
y podría haber cien mil millones de células
sabiendo, que es más o menos lo que
dice el conocimiento indígena
sobre saber, por lo que es otra
cosa que se relaciona con ese régimen de saber qué
a menudo se minimiza y se excluye, así que
creo que esto es
bastante útil, agradable y solo para
hablar de diferentes
interpretaciones del cono de luz. Quiero decir,
esta es una pregunta que
definitivamente tengo para el autor.
De la forma en
que estoy acostumbrado a ver un cono de luz, así que
en esta diapositiva puedes ver
cómo es más como una forma cónica
en lugar de como un diamante, um y como
en el espacio y el tiempo, um e incluso así,
esto está arriba.  y hacia abajo,
um, pero también hay esta
interpretación que he visto que es
izquierda y derecha,
así como desde el estado
actual hasta el
futuro, por lo que es interesante pensar
por
qué el espacio y el tiempo son más grandes
en el  presente y yendo a un punto más
estrecho
en el futuro, como para mí,
así no es
como estoy acostumbrado a conceptualizar estos
diagramas, así que pienso en el espacio
de ahora como si no pudiera hacer nada
más que lo que soy.  haciendo lo correcto en este
momento
pero sabes  potencialmente, a medida que pasa el tiempo,
mi espacio de estado se hace más grande si eso tiene
sentido, el
espacio de estado potencial también me
gusta mucho
porque es interesante que el cono
es un poco, es muy popular en este
campo de previsión estratégica de mirar
futuros
y  los futuros estratégicos funcionan, pero hay
un ligero
parecido cuando se hace como un cono que va hacia
el futuro, es muy
visual, es como usar la
analogía de un haz de luz de manera
efectiva nuevamente usando una modalidad
y asume que es como que
viaja en línea recta  y se
proyecta y es
mientras que cuando comienzas a entrar en este
tipo de enjambre no lineal, quiero decir, de alguna manera,
solo ves lo que surge en el futuro,
sabes, quiero decir, es como
lo que las estructuras emergen en el
futuro
um que no  No se proyecta hacia el futuro en
la forma en que hay mucha previsión estratégica,
así que creo que esto hace
esa pregunta sobre cómo se
manifiestan y se usan esos dos modelos diferentes y cómo este otro
tipo  e del modelo en realidad, aunque no es tan
fácil de intuir
, en realidad puede ser más más, no sé
si decimos preciso, pero
sí, tal vez más preciso es una mejor manera
de decirlo, sí, de
hecho, estoy definitivamente de acuerdo porque
sabes que no debes ser morboso pero  todos estamos
progresando
hacia el mismo fin, así que,
a medida que envejecemos, nuestras posibilidades son cada
vez menos, como sabes, es posible que
no
podamos saber afines tan bien o que
seamos menos móviles a medida que envejecemos,
eh  Daniel, lo siento, ¿te quité las palabras
de la boca
? ¿Qué tal si Dave primero y luego iré
bien, Dave?
Sí, ¿es que estar más centrado
en el futuro tiene algo
que ver
con que la mayoría de nosotros nos volvamos más y más
sujetos?  expertos en lugar del
otro tipo de
experto
daniel buena
pregunta dave so um el tipo de
dualidad del cono del tiempo y el diamante del tiempo
simplemente sugiere que hay
ciertas cosas en las que queremos
pensar que se maximizan en el presente
tal vez un  d ciertas cosas que son
como si estuvieran minimizadas en la presencia,
por lo que son solo dos diferentes y
descubriremos que tal vez
de alguna manera hay algunas cosas que
conocemos en el futuro
y hay otras cosas que están
máximamente restringidas en el  presente,
pero luego para conectar eso con la
pregunta de Stephen sobre la
estrategia y, ya sabes, pregúntale a Scott
qué le
interesaba, ya sabes,
unirse a nosotros me hizo pensar en el
ancho de este cono
que sale hacia el futuro o la
longitud.  del que se parece más a un
diamante, es como el horizonte que
debe tener en cuenta
para reducir el riesgo o para la estrategia, y
ese espacio,
al igual que las alas de las mariposas, ese
espacio se expande
súper rápido, ahora podría tener una
hipótesis sobre el espacio que
Es probable que solo se
explore una región o que toda su
estrategia sepa que funciona en todo este
espacio, pero solo establece
la discusión en lugar de
puntos de tiempo y
bifurcaciones similares.  g señala que en realidad
se está agotando enormemente,
por lo que tiene que haber alguna forma más adaptativa
de realineación porque
el cono de tiempo será demasiado grande
para buscar en el futuro,
incluso en un paso de tiempo corto, entonces, ¿cómo
podríamos promulgar una estrategia?  en el momento actual,
dado qué algo, estamos
maximizando para que
podamos tener una
estrategia adaptativa que avance,
agradable dave y luego stephen
no, solo presioné el botón mal lo
entendí stephen
sí, vi que scott tiene sus
conos de helado allí, así que yo  Tendré curiosidad por
escuchar su punto, pero
um, vinculándonos con lo que estamos diciendo, también
tenemos esto porque la dinámica de enjambre
y la dinámica no lineal básicamente
no son parte de la mayoría de los
enfoques de sistemas,
realmente se supone que es un
volumen de  problema de información que
va del presente al futuro
y es simplemente encontrarnos en todo
eso,
pero a veces, cuando tenemos cosas
como en el mundo moderno,
pensamos que el mundo es mucho más mo.  es más
predecible de lo que es y tal vez lo fue
cuando estaba en un sistema muy restringido
, pero ahora sabes que podemos ver que
incluso en
nuestros propios sistemas sociales las cosas pueden
una vez que se bifurcan, todo el
cono se rompe porque de
repente
es solo um  así que creo que
hay algo bastante útil aquí
en realidad para repensar y
usar esta alternativa o tal vez
algo que es
otra versión de este um esta esta esta
versión de este cono
um que no depende de la
luz ocular visual porque no hay  los ojos en
una celda,
por ejemplo, no se ven en el
futuro allí mismo,
eso es solo algo que sucede en un
organismo bastante agregado,
así que esto es, en realidad, probablemente
tenga otros efectos secundarios que son bastante
útiles,
scott, esta es una
conversación fascinante.  por cierto,
este es un cono que vi en nueva york
que era un cono de helado fue
muy impresionante tenía nueve bolas
así que ese es el tipo de
cono ligero  me gusta
el um, sabes, estaba pensando en
eso ahora, sabiendo
que estabas diciendo antes azul
y es tan interesante,
¿qué pasa si percibimos un grupo como un
montón de conos,
un montón de conos simultáneos y
porque si tienen encarnaciones o
compartidos?  es decir,
física o mentalmente, entonces sus conos
tienen una superposición o una similitud o
un espacio compartido y, pero realmente no puedes
experimentar
los conos de otra persona o puedes indirectamente,
um, así que esa noción de saber eso realmente
me enganchó cuando
entré en la llamada que  tienes estos
conos sucediendo al mismo tiempo estas
experiencias
que son a través del tiempo y tal vez
cuando leemos literatura lo que estamos haciendo
es que estamos experimentando el
cono de otra persona en el
pasado para tratar de proyectarlo en
nuestra experiencia en el  futuro y luego
tal vez vives de acuerdo con esa retórica, tal vez
la retórica en realidad se convierte en tu
futuro, ¿
verdad? Entonces, si tu mente puede tener un cierto
estado que se adquiere al entrar en contacto con
otros
estados, hace que  un cambio conformacional
como el
gobierno priónico, tenemos un
cambio conformacional en una proteína cuando se pliega mal,
tal vez tenga un cambio conformacional en
el
estado de su cono cuando entra en contacto con
otro cono que tiene un plegamiento diferente,
por lo que la narrativa tal vez haya un
elemento narrativo  a la contigüidad de los
conos y porque tienen un elemento temporal
y físico, pero
solo puedes experimentarlos en el presente,
entonces el resto es solo una
proyección en el pasado o en el futuro
y tal vez ese sea el cono
completamente retórico
y tal vez es convencerte a ti mismo y a
otros
del estado que tienes para la
continuidad existencial
y las formas de saber tal vez van a
eso en términos de múltiples
generadores de conos que intentan unirse
y descubrir si sus pequeños conos
equivalen a un gran
cono es realmente  solo una forma fascinante de
visualizar el espacio,
hay otra referencia que quiero
hacer, que es del museo de
juras  tecnología sic
en california culver city las ha
mostrado un tipo llamado uh teoría de
sono bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d y se llama
teorías uh teorías de la memoria o
teorías del olvido de algo así
y todo lo suyo eran conos que se
volvían a sembrar y se acercaban a los conos de luz
y la forma en que él  divide el espacio y el
conocimiento al tomar diferentes arcos y secciones
de estos conos es algo realmente
fascinante,
así que es muy agradable, scott, me recuerda mucho
a
um, shanna dobson, y me gusta la forma en que
percibe el tiempo y también
en microscopía como tú.  puede tomar una
proyección de una imagen
que es donde, como todas las pilas
de los ángulos que está usando en el
cono de luz, se unen
y puede verlo todo en el mismo
punto o es como aplanado
y me hace pensar  sobre visualizar el
tiempo así um
daniel y luego stephen así que
gracias scott estoy totalmente de acuerdo una de las
grandes preguntas es sobre
las intersecciones de los conos de tiempo qué
tipo de sucede  Es en esa intersección
que pensamos en que
se doblan o tienen alguna forma nueva
que surge
y creo que de alguna manera podríamos tener una
intuición práctica simple, es como con
el juego bidimensional de la vida
donde hay ciertos  formas como
planeadores que se propagan en el
paisaje
y luego hay ciertas formas en movimiento
que
se aniquilan perfectamente entre sí hay
algunas que dejan solo escombros
hay algunas que se replican
pero luego hay otras que
sabes que pasan entre sí
dependiendo de alguna característica  interacción de
la forma en el
juego y luego hay otros que, uh,
hacen cálculos como, por supuesto, hay
excelentes videos del juego de la vida que se
configuran para hacer
una emulación de una computadora como
las que estamos usando,
pero más lento, um así que
eso realmente tal vez conecta algunas piezas
este tipo de
interacción basada en agentes um a través del tiempo
obtenemos nuestra intuición en esta zona de cuadrícula
como el juego de la vida
y luego tal vez algunos o  Si esas
interacciones están ocurriendo en
los sistemas naturales al igual que algunos
mecanismos de la teoría de juegos que estaban en la
matriz de las matemáticas, también se desarrollan en
los sistemas biológicos.
Sabemos que sabemos incluso para decir el
sentido participativo que
estamos anticipando cuando algo
va a suceder. A menudo,
lo que sentimos es que hay un retraso,
por lo que de alguna manera siempre estamos
un poco atrasados con respecto a lo que acaba de suceder, pero
l mismo tiempo.  tiempo en ciertos momentos
estamos anticipando cosas
antes de que sucedan y tal vez antes de que nos demos
cuenta de que estamos anticipando
y luego hemos tomado la decisión antes de
saber que tomamos la decisión y luego
lo hemos hecho así
y que es donde  tal vez la razón en parte
por la que los deportes son tan satisfactorios porque
estamos haciendo que tenga que ser el
bate de béisbol tiene que golpear la pelota
y de alguna manera estás trayendo eso que
sabes que no hay que lo golpees y lo hagas
sale
el diamante de béisbol o no, pero
al mismo tiempo
cuando hiciste el proceso cognitivo
sucedió antes, la realización de lo
que realmente golpeaste
podría ser más tarde que ahora que
crees que estás dentro,
así que hay algo interesante  ventana allí
de lo que es ahora
o incluso puedes encontrar el ahora um como
creo que shanna argumentó
en su flujo de matemáticas daniel
así que stephen con un ejemplo de deportes y
eso nos relaciona con nuestras
discusiones de desempeño hábil que tuvimos
anteriormente  eso me recuerda a
un libro de bf skinner más allá de la libertad y la
dignidad
donde él es como si imaginas una
situación en la que alguien está
inconsciente o se ve obligado a hacer
algo, no le das tanta
agencia o autonomía,
pero luego en el  Situaciones que parecen
espontáneas, como alguien que sube al
escenario y luego toca como una
actuación de violín, que sigue siendo una
actuación mecánica.
un tipo de agencia, por lo que estaba
cuestionando eso desde su propia
perspectiva conductista y
es genial pensar en cómo
la inferencia activa y los sistemas de múltiples escalas
surgen esas mismas preguntas
como si hubiera casos en los que las cosas parecen
realmente restringidas en cuanto a acciones.  están
preocupados
y luego hay otros momentos en los que el
comportamiento parece surgir de la
nada como el canto de un pájaro o algo
así, por lo que
tener un marco para el comportamiento que pueda
conectar
los pensamientos a través de esos sucesos aislados
es realmente prometedor
y bueno, sí, lo hemos hecho.  habló sobre la
planificación como inferencia y realmente
el autor menciona aquí la planificación en
relación con
el espacio homeostático, así que
realmente este podría ser el primero,
cómo surgió la planificación,
es como planificar un
estado potencial que no es mi espacio homeostático ideal.
steven,
sí, ambos son un buen punto, sí, porque
si ya es mi espacio homeostático ideal,
¿por qué usar toda esa energía valiosa
para intentarlo?  y predecirlo cuando ya se
está haciendo bastante bien y, como
dijo Daniel allí sobre el
desempeño hábil, quiero decir,
una vez que entras en este ritmo y
alguien está en la zona
, sabes que más y más de los procesos
probablemente han sido atendidos por
computación morfológica que  son
básicamente los procesos celulares y
luego, cuando están en estas otras profundidades temporales,
estoy prediciendo y acertando con
el énfasis en la tercera nota
antes del crescendo o lo que sea
, sabes que puede ser que de alguna manera
cuando estás en  el flujo,
que es ese término cuando las personas
están inmersas en una experiencia
, sabes que, de alguna manera, eres menos
consciente de
dinámicas más rápidas y,
eh, si sin entrar en un debate
sobre la conciencia, creo que tenemos
suficiente sobre la mesa, pero
um  pero solo esa pregunta sobre, um,
sí, está abarcando muchas más áreas
de lo que hemos hablado de lo que al
principio
había sido aparentemente
agradable y esto también toca la memoria, así que
yo  volteé a esa diapositiva
scott, sabes que es interesante la
noción de hace un minuto sobre estar en
un
espacio óptimo o de zona, um, escuché a alguien
citar a alguien hace unos años que
hablaba sobre diferentes personalidades
donde a algunas personas les
gusta el equivalente social de la
música clásica y  a algunas personas les gusta el
equivalente social del jazz
, por lo que a las personas les gusta el
equivalente social de la música clásica, quieren
pasar el rato con las mismas personas
todo el tiempo y luego, oh, bill, ¿cómo
va el problema de bill con la bebida? oh, ¿cómo está el de
mary?  la
misma historia solo cambios incrementales
como si escuchas la quinta de beethoven
y es como
si estuvieras como whoa eso está un poco fuera de lugar
porque tu expectativa es diferente
mientras que el jazz no sabes lo que
va a ser
boop solo todas las cosas diferentes bien así
que es amable  de interesante cuáles son sus
expectativas y qué es esa
optimización
jazz es un tipo diferente de
optimización, ¿verdad?
y por eso me hizo adelgazar  k sobre el
núcleo cingulado anterior mi entendimiento es
que esa es la parte del cerebro que si
estás
comiendo en un arbusto de bayas maduras y disfrutando de
bayas maduras, el núcleo cingulado anterior
si se dispara
te hará pensar eh me pregunto si
hay una baya más madura
en el próximo arbusto y entonces es el y
yo lo llamo el área de compromiso donde los hombres
no pueden comprometerse en una relación creo
que es probablemente el núcleo cingulado anterior
están buscando una
baya más madura por así decirlo
así que me pregunto
si  hay un rand interesante, usaré
una noción de generación de números aleatorios
aquí,
pero probablemente no sea eso, pero si hay un
factor de aleatoriedad que está
en su nivel óptimo, también lo está su estado
cuando está optimizado,
¿qué hay algo en el modelo en
sí que puede arrojar aleatoriedad?
allí, además de la externalidad, de
modo que y luego te conviertes en una
persona que busca novedades y que tiene un
núcleo cingulado anterior muy activo,
esa es una optimización que es
superior para el instante.  e si tiene un
entorno que cambia muy rápidamente, cosas como
esa, solo un par de pensamientos sobre la
optimización y cómo se
vería la zona en diferentes entornos para
diferentes
encarnaciones, sí, eso me recuerda que
quiero decir que es como un plan de vida o como una
vida orgánica  planee como si algunos
organismos tuvieran que estar en su
entorno de nicho como si nunca pudiera
eliminarlos, pero luego, como algunos
organismos, como prepararse para la máxima
aleatoriedad, como si pensara en un
tardígrado,
usted sabe, como si pudiera hacerles cualquier cosa
, como si pudiera deshidratarlos y
envíalos a la luna y
haz que regresen y todas estas cosas,
pero están
construidos, ya sabes, son adecuados para la
máxima aleatoriedad.
daniel, me gustó el punto de scott
sobre el género de
optimización.
personalmente, siempre me sorprende
escuchar jazz y
música clásica, es solo que es un
género diferente y, por lo tanto,
un músico en cualquiera de esas áreas o en
ambas tendría una profunda
suficiente modelo generativo
para saber cuándo una cosa estaba mal incluso un
poco, incluso en una canción que podría sonar
como
um discordante para alguien
porque la tradición de improvisación de
un género podría ser
más, eh, no sé, no lineal en algunos
pero definitivamente esta idea de tener
formas interpretables o experimentables de interactuar
con
diferentes procesos de optimización,
diferentes procesos distribuidos,
¿hay más comportamientos colectivos como jazz o más
clásicos
como uh?
relacionado con la individualidad que es
realmente relevante para hablar sobre
dónde se descarga la cognición o cómo se
descarga la cognición en el entorno a
través del desarrollo, a través de la
modificación del nicho
y luego también a través de la evolución, donde
también el nicho se puede modificar a
largo plazo, pero la
evolución puede seleccionar  porque al igual que la
canalización, la estabilización
de las cosas a las que se accedió  plásticamente
en una generación
agradable stephen y luego scott
sí me refiero a caer en lo que estás
diciendo sobre el medio ambiente y el
jazz y la música clásica
um solía vivir en praga durante un año más
o menos y lo que era interesante allí
así que tú  tienes muchos lugares de música clásica
y óperas y también tienes
mucho jazz, pero también son
espacios muy diferentes,
tienes el
bar de jazz en el sótano en algún sótano y
tienes un  pregunta también sobre
sí, una vez que comienzas a ir a uno
u otro, probablemente seguirás yendo
a uno u otro por un tiempo
si eso tiene sentido,
aunque más allá de la música una vez que sí,
hay una especie de um
una dinámica porque esos dos son
bastante claros, son
relativamente extremos, supongo,
aunque ambos son lo que llamarías
arte elevado,
um, de alguna manera también, así que tienes
esa
cosa interesante sobre cómo traes el
medio ambiente y eso es uno  cosa
inferencia activa  lo que hace
muchas formas de psicología y lo que no
es cuánto se trata de
cambiar su modelo generativo
y cuánto se trata de otro modelo
sobre
elegir su entorno y dejar que
el entorno haga gran parte de la
motivación para usted um entonces  eso es
interesante, también estaba en una llamada
sobre metáforas y andrew austin, que
hace ese trabajo del que habla,
si quieres motivarte a ti mismo, en
realidad es más fácil cambiar tu
entorno, es una externalidad que puede ser útil
si quieres
cambiar tu toma de decisiones.  eso puede ser
interno, así que no intente y elija
haga que otros tomen mejores decisiones
tome mejores decisiones usted mismo es posible que
no pueda motivarse tal vez
encuentre cosas que lo ayuden a
motivarse de la misma manera que sabe que tal vez
eso sea bueno  Si quiero tener una
visión estructurada más ordenada del
mundo por un tiempo, tal vez comience a ir
a algunos conciertos de música clásica por un tiempo
si quiero lanzar y comenzar a ordenar.  de
ser más fluido tal vez iré
a ver algo de jazz
um así que de todos modos algo interesante
gracias scott los amo a todos debo decir que
esto es quiero decir que han pasado algunas semanas
desde que he podido estar
en el  llama solo por diferentes razones
y esto es
hermoso, es una cosa tan hermosa,
está bien,
así que les estaba mostrando mi
ukelele banjo tardígrado, que es lo que estaba
sosteniendo en la pantalla, así que es un
objetivo pintado
un par de cosas para que sepas que es
interesante  Me encantan los últimos
comentarios y esa noción de
um acceso a otro
derecho y ese tipo de acceso recreativo y
de eliminación de riesgos al otro derecho.
Quieres conocer la externalidad
porque quieres que sea inocua
con fines de supervivencia
y luego hacerla deliciosa.  por
motivos estéticos, ¿
verdad? En un par de libros, este
es el pasado es un país extranjero
de Lowenthal, lo cual está bien,
temporalmente,
la afirmación en el libro es que el pasado en
realidad no es un país extranjero.
somos iguales, somos nosotros correctos y, por lo tanto, lo mismo
temporalmente,
oh, son tan diferentes, oh, ese es otro
derecho, oh, hemos ido más allá de esto,
pero esa es nuestra propia aspiración, luego,
otro libro de
introducción al estudio comparativo del
derecho privado.
y el lenguaje es mi afirmación de que
la mente existe en el lenguaje y que el
cerebro es solo una antena sintonizada con él. La
ley es una formalización del lenguaje
y la comprensión, por lo que tiene nuevamente
un estudio comparativo. Hay otro libro que
tengo. No podría poner mis manos en
él.  el manual de cambridge de
estudios de adaptación en el teatro
y los artículos sobre cómo adaptar el
teatro alemán para una
audiencia griega o lo que sea, así que todas estas
cosas tienen
un elemento exótico
y que es a la vez amenazante y
reafirmante, delicioso
y aterrador, ¿verdad?
estos no es interesante que esos
estados
somos distintos de la novedad
percibiendo ya sea por resistencia o
buscando es que la esencia de la
conciencia y por lo tanto yo  Si tuviera el
equivalente de isotermia
donde lo tenía en isoterma, tiene
equivalencia de temperatura en dos sistemas
y no puede realizar trabajo porque
no hay diferenciales de temperatura diferenciales de calor,
bueno, ¿y si no tuviéramos un diferencial significativo
entre dos sistemas
?  a-vis esa variable como un sistema
y es ese algo que comienza a llegar
a ti socialidad
o narrativa compartida y es por eso que eso se
vuelve tan existencial porque los
refuerzos de eso se convierte en
la onda amplificadora esencialmente la
encarnación amplificadora se
vuelve tan poderosa que supera a
la  sistema el sistema no tiene otro
estado interno que esté tan reforzado
y amplificado,
por lo que uno se vuelve
abrumador y tal vez esa sea la
razón por la que es difícil descifrar la información errónea
al alimentar hechos o algo así de
todos modos, solo un par de pensamientos aleatorios
realmente agradable scott  tomé la
prueba de tony robbins una vez como cuál es tu
fuerza motriz en la vida  y estoy totalmente impulsado por la
inestabilidad que me convierte en una
persona desesperada que busca novedades um y también me recuerdan
en sus puntos sobre el lenguaje he estado
pensando mucho sobre el lenguaje
debido a algunos proyectos en los que estoy involucrado
y eh yo  Estuve escuchando a
Josh Tanenbaum hablar ayer sobre
su programa um like uh que desarrolló.
escribe código como
programas de computadora
um y sabes que dibuja símbolos y
hace estas cosas geniales
basadas en un marco que es um sabes
algo análogo a
la inferencia activa donde la
fase de exploración
ocurre en la fase de suspensión de la
máquina así que la
exploración es así  la recombinación
de todos los
factores similares al potencial, así como en la
fase de entrenamiento, se entrena en lo que
sabes, construye el modelo generativo
o construye el reconocimiento.  modelo de transición
basado en toda la entrada de entrenamiento, como
si fueran dibujos, todo será
como
si conociera formas potenciales y luego las
recombina
mientras piensa en recombinarlas
para convertirse en
un experto en el campo, fue realmente un
artículo interesante,
eh, lo siento  para desviarte allí daniel
tú vas a por ello scott y luego lo pensaré
uh gracias, sí, eso es fantástico y
me hace pensar que es una de las cosas con las que he
estado preocupada por un tiempo
y probablemente me escuchaste decir que es  que
la mente no existe
en el cerebro, existe en el lenguaje y la
cultura y el cerebro está sintonizado con la
mente y el ejemplo que doy es mi
sobrina que fue adoptada en China a los cinco
meses de edad
ahora se graduó de Cornell
parece china  persona que no
habla chino no le gusta la
comida china no le gusta la música china
habla español e inglés y es
una chica central de pennsylvania,
así que su mente no era no hay
conciencia salvaje
y ella  La mente se desarrolló en el centro de
Pensilvania,
así que lo que me hace pensar que lo que
acabas de decir es muy interesante,
así que tal vez la mente donde tal vez nuestros modelos
tengan
tanta arrogancia allí y creemos que la
mente precede a la comunicación
y tal vez simplemente no.  no es otra
posibilidad mental
que la comunicación y el lenguaje, así que,
como Platón, cuando dijo que
la razón por la que los autores eran el
desafío es que no se podía cuestionar la
conciencia del autor,
tal vez fue un comentario aún más profundo
sobre la mente que la extraña
conciencia.
es la mente en sí misma, por lo que tal vez la inferencia activa
es la función de la mente, no es una mente que
busca refinar más su estado, pero es el
hecho de que la mente
es el acto de la inferencia activa
, simplemente se siente que fue un cambio
que no tenía  no se pensó antes
y se aleja de centralizar la mente
en
cerebros individuales que luego entran en
contacto para tratar de arreglar sus modelos
y más bien sitúa la mente en el
borde mismo  no el nodo desde la
perspectiva de la teoría de grafos,
eso es algo fascinante, eh
daniel y luego dave,
sí, para llevarlo a una inferencia activa,
pero en realidad cualquier tipo de
modelado dinámico, no deberíamos dejar que
esta instantánea
gobierne la forma en que funciona el sistema
porque los sistemas  cambian a través del tiempo, por
lo que no son solo la imagen instantánea,
tal vez el predominio de la fotografía
hace que a veces sea más fácil
imaginar este tipo de instantáneas y,
sí,
la inferencia activa es de esperar que brinde
una manera de
volver a pensar en ello, ya sea
instrumentalmente o más
de este tipo.  de una manera filosófica o
metafísica que todos
pueden hacer, pero el núcleo real
solo va a generar muchas
preguntas durante mucho tiempo
, uno de los sí, uno de los
entornos uh que es extraordinariamente
poderoso
para poner a las personas en estados alterados.  de la
conciencia
y especialmente distorsionando su
sentido del tiempo es un dispositivo y entra en un
dispositivo de entretenimiento que también fue
un psicol  dispositivo de investigación lógica llamado
color de la música
stephen puede haber visto referencias a que
esto se desarrolló en la década de 1950 y
estuvo en algunos espectáculos y clubes en londres
a finales de los 50 y principios de los 60
um se ha mencionado algunas veces
um andrew pickering menciona que algunos
otros  gente de paso
um y había una exhibición que
fue
uh desarrollada por el mismo ingeniero
que trató de jugar en París pero fue
codiciado
si ninguno de ustedes ha visto que debería
tener la mayor parte del material que se
ha capturado hasta ahora.  Puedo decirlo
porque fue
una serie de charlas, una serie de charlas, literalmente,
uh um, en la década de 1980, así que mejor recopilo
eso
y um, es todo, todo está en una sola
serie en youtube que tengo en una
lista de reproducción,
así que hagámoslo, sí, el  el tipo
literalmente sus músicos creerían
que habían pasado cinco minutos cuando en
realidad eran ocho horas habían estado
tocando solos
durante 10 horas en la noche arriesgándose a descansar por
allanamiento
cuando pensaron oh no no el guardia y
sabes que todo el mundo todavía está aquí, solo he
estado aquí 10 minutos comprando mi flauta
y la gente se distraía tanto que
conducía sus autos en medio de las
rotondas y golpeaba los postes porque
simplemente no se les ocurrió no  para hacer eso
o mirarían en las
vías y verían el tren venir hacia ellos
y
si la gente no los hubiera agarrado y tirado de
ellos, ¿qué estabas haciendo?
¿Qué quieres decir?
luces
y sin drogas y se divirtieron
y los transeúntes no tenían idea de que esto estaba
sucediendo porque,
oh, estos muchachos solo estaban tocando jazz, pero
no, estaban
en la nube.
como la
inferencia activa, podemos pensar en la
repetición sintáctica como repetir la
misma palabra,
la repetición semántica y la novedad, como que
alguien dice lo mismo de manera
diferente,
pero también la novedad narrativa y la
similitud
o al menos la coherencia coh  erencia, por lo que
la otra parte de lo que Scott había dicho
antes se
remontaba a algunas de nuestras primeras
corrientes sobre
narrativa y comunicación como inferencia activa.
Hay muchas maneras de pensar sobre
eso.
modelos
como usted obtuvieron 25 en este parámetro y
75 en este parámetro y luego la narrativa
es como un estado descriptivo,
pero ¿qué sucede cuando las narrativas o
varias representaciones de ellas
pueden, a través de mecanismos, retroalimentar
los estados sensoriales y, por lo tanto, internos? Entonces,
¿cómo pensamos sobre la narrativa?  y
la inferencia activa, la
narrativa y la comunicación como
estructuras semánticas de orden superior que ayudan a reducir la
incertidumbre
permiten una transferencia de información eficiente
todos los imperativos de
la comunicación de célula a célula
hazlo eléctricamente
muy bien scott soy
yo  mi otra vez me duele la cara de
tanto sonreír así que tenía este libro un estilo retórico
se llama y tiene docenas de
florituras retóricas como el uso del francés
sugiere
estilo y el uso del alemán en palabras
excelencia en ingeniería y luego hay
diferentes ubicaciones
i  Quiero decir que son todas estas
formas diferentes de construir la oración, todas estas
diferencias
y es tan fascinante la idea de
que el
equivalente celular de la
retórica es que cuando una célula quiere
persuadir, digamos que hay una punta creciente
de un tejido mesenquimático o  algo de lo que sea
en una planta o
un ser humano lo que sea y es entonces y
hay que tomar una decisión basada en una
onda de turing que está entrando y qué
orientación de los dedos tienes bien y
la
onda de turing responsable del
crecimiento de los dedos hay una periodicidad para el
inicio y la parada  de los productos químicos
y es por eso que tienes múltiples dedos,
entonces, ¿cuál es la
noción de persuasión
en el habla no humana?  las plumas del gallo
están persuadiendo a la hembra
de su aptitud porque la coloración
una afirmación es con coloración si es
un color de aspecto saludable
o si el baile se realiza de manera saludable
sugiere un individuo saludable y eso es
persuasión para el apareamiento
digamos que solo estoy afirmando una posible
retórica
y es  toda comunicación
retórica en el sentido de que está hecha para persuadir
y la persuasión no es necesariamente
en el interés propio tanto
del hablante
como de la externalidad, porque
estoy hablando de situaciones en las
que está ejecutando un modelo interno
y usted  estoy tratando de reclutar otros
modelos internos que son su
externalidad, pero para otras personas están
allí u otras cosas, ¿existen
modelos internos correctos?
Entonces, si desea obtener alguna
externalidad, ese es un
organismo para hacer algo consistente con
su modelo, necesita
er  entrenarlos armónicamente acoplarse con
ellos también
lo es la retórica ¿cuál es el equivalente de la
retórica en
otros sistemas que no son lingüísticos?  tallos
uso la palabra lenguaje
en sistemas de lenguaje no humanos
muy agradable um y me recuerda uh
bueno me hizo pensar en cómo la
narración juega a través de las
escalas desde el nivel celular hasta
el nivel del órgano al organismo todo
stephen sí  Creo que
también incluir eso en lo que Daniel estaba
diciendo era estructura
y narrativa, así que hay, y de hecho,
solo busco ese color
, sabes el color y cómo se relaciona esa rueda
con el sonido de la
música, entonces tienes estas preguntas
de cuándo.  ¿Empiezan a estar
presentes las estructuras
que le dan a otra cosa otro tipo
de geometría y dónde está ese
presente? Entonces, literalmente, podría ser,
um, podría haber un tipo de espacio geométrico
en la forma en que las neuronas se han
organizado y ese
podría ser un cierto nivel en el que
se alimentan con
información incorporada sobre las fuentes de luz,
por lo que solo sucederá realmente
cuando tenga un
ojo que esté midiendo datos de luz que
luego
comiencen a estructurarse en esa forma
y eso podría entonces debajo y
eso también podría aplicarse a
que puede haber una especie de cualidad en la
forma en que el sonido se
basa en que es un nivel completo
de hercios
o la mitad de los niveles de heridas y medios tonos,
así que creo que hay algo alrededor.
hay un punto interesante en
torno a cuando tenemos estructura
y luego esta pieza retórica puede
suceder una vez que podamos
oh, crikey, sí, así que también tienes eso,
entonces tienes sistemas  que podemos
ver ahora la pregunta con
cosas
retóricas es cosas retóricas las cosas que
podemos ver como un sistema
que luego puedes argumentar tu punto
sabes de alguna manera esto y supongo que
en otro nivel las células podrían llegar a
un punto  donde podrían
discutir un caso entre ellos y, por lo tanto,
hay un sistema establecido que se asienta
en esa estructura,
pero lo que siempre está en
segundo plano, que es
nuevamente lo que estaba diciendo antes, la mayoría de las
personas que hacen sistemas
no piensan cuando hablan  abdominales  fuera de la
emergencia están ocurriendo algún tipo de dinámica de enjambre
ahora si estas cosas bioeléctricas se
sientan y agregan una nueva capa quiero decir que
noté en una de las diapositivas allí que
hablaba de algo así como una nueva capa
de um uh ¿esto agrega un  nueva capa
a um a esta dinámica y
tengo curiosidad acerca de si sus
pensamientos sobre eso
en el sentido de um
sabes, ¿ves esto como
una nueva
capa que se ha agregado o es esto de
alguna manera?
algo que construya un puente sobre la
forma en que las estructuras podrían
emerger en el enjambre um
es porque habla de la memoria lo
sé, pero la diapositiva que habla de la
memoria no puedo encontrar cuál
es ahora, pero
una de las diapositivas habla de  la memoria es
así de
importante para permitir que suceda la estructuración,
¿sabes si se trata de formar
esa memoria en esa estructura
o la estructura debe estar allí
primero?
podríamos  pregúntale a michael pero
y tal vez solo refine ese pensamiento
pero parece ser
algo que es una pregunta que se
relaciona con cómo encaja todo esto
amable dave
sí para scott um si quieres ver
cómo la retórica se basa
en las emociones básicas y también obtener una
evolutivo biológico perspectiva evolutiva sobre
eso lea el capítulo sobre el
juego en la
neurociencia afectiva de yak
poncep y una vez que haya terminado,
mire el trabajo posterior de Piaget
sobre el papel del juego cuando realmente se volvió
muy sutil sobre la socialización y
cómo los niños eh  use el juego para
volverse muy experto en el caso ideal
en la adopción de roles y la creación de
uh uh relaciones sociales uh
y poder jugar sin lastimar los sentimientos de nadie
y así sucesivamente
sí, el concepto de juego creo que es
realmente importante
um en  el espacio de la inferencia activa
porque
realmente representa que ese
componente exploratorio, scott, lo
pensaré mientras se
aleja, estaba relacionado con su
punto sobre la persuasión, por lo
que, en todo caso, no será un binario,
primero será instrumental, se trata de
cómo se modela, no estamos
buscando algo que vamos a ver
bajo un microscopio
o ni siquiera importaría  si pudiéramos, estamos
hablando de categorización
para que podamos reducir nuestra incertidumbre
sobre la acción, de
modo que los modelos que establezcamos podrían ser un
modelo de estado binario o no,
y eso no sería una afirmación metafísica,
sino solo pensar en ello en
cuanto a  los sistemas biológicos están involucrados
y llevarlo a ese tipo de
nivel celular como si se secretara una molécula
que sensibiliza a la célula a una segunda
molécula, ese tipo de
secuenciación se consideraría una
retórica viable mínima o narrativa intracelular
y eh simplemente  me hizo pensar en cómo
hay diferentes tipos de
interacciones
y que transmiten
información diferente, algo que
mi asesor, el profesor gordon, realmente
exploró mucho en el an  En el
caso de la colonia, cómo los diferentes tipos de interacciones
solo
actualizan la probabilidad de que un individuo realice
diferentes tipos de acciones
y eso se ve en todos los sistemas, por lo
que a veces es solo una declaración bastante simple
, como que hay símbolos que
vemos que sabes
una, cincuenta o mil veces al día.  día
y luego hay cosas que se
narran más explícitamente con menos frecuencia, por lo que en el caso
de las narrativas humanas de la cultura humana
, simplemente abre el espacio de diseño
porque hay múltiples tipos de
interacciones.
eso es
muy bueno, daniel, es como
la noción
de introducir algo como la discreción
en cierto sentido,
así que si un sistema está
ejecutando, llamémoslo, inferencia activa de
que ejecutar ese modelo es que
están aplicando su modelo al
medio ambiente
porque  encarna la información
de su pasado genéticamente,
epigenéticamente y conductualmente,
por lo que un perro de tres patas funciona con
th  patas cortas solo porque ahora tiene tres
patas y eso es lo que permite
o hay discreción
en la parte activa de la inferencia activa
que puede ser un punto de división interesante
en términos de retórica es retórica ¿puede la
retórica ser una persuasión
traída por y algo que es  intrínseco entonces
un tigre salta frente a mí en un camino
y estoy caminando
el tigre es feroz porque es un
depredador ápice
y tiene dientes grandes y no lo soy es el
tigre
ejerciendo discreción en ser feroz
o es
intrínsecamente feroz para  yo tengo
razón así es entonces eso es lo que me
parece que puede haber algo allí
en la retórica
si hay una opción tal vez que el
organismo tiene
o opciones no tal vez tal vez el
organismo no es un solo
individuo tal vez es una colmena así
que eso es una cosa entonces eso se pone  a ese
quórum sensing
que es realmente un argumento retórico
parece que es porque hay una
opción si
enjambramos o no ahora cuando son langostas
y es una feromona para gregarios  Claro,
eso es lo que enciende y apaga los interruptores de feromonas
cuando están en
contacto cercano,
así que la pregunta es que es algo discrecional
cuando hay un
impacto de feromonas, sabes de nuevo que no tiene que
estar en ninguno de los dos o es solo que tal vez
hay gradaciones.  de discreción que
se ejercen
de diferentes maneras y entonces el otro
me llega
a llegar a la sinestesia, así que
si pudiera sentir algo, um, podría
tomar una decisión, pero en
cambio me alimentan con una feromona que
me obliga a
tomar una decisión sin mi  la conciencia
consciente
sigue siendo retórica y es un
quórum si es un quórum no consciente
tal vez es un estado diferente
cuando no es consciente
y también cuando tienes
sinestesia interna una de las cosas
que me fascina una vez escuché que
la afirmación de que  las personas con
oído perfecto pueden ser sinestésicos
porque perciben el sonido como
color, por ejemplo, y pueden discernir los
colores más fácilmente en su
capacidad mental,
por lo que pueden  discierne las notas
mejor que las personas que no pueden distinguir las
notas como color,
así que nuevamente todas esas cosas se sienten como si
funcionaran juntas
en términos de la conciencia que
se mantiene en la
mente en el cerebro individual de un
organismo individual
y/o en las comunicaciones entre  los
organismos
y tal vez eso toma la
pregunta retórica y la convierte en
nula porque tal vez son grados
de quórum que se asemejan a la discreción
y tal vez los actos internos de
discreción son simplemente
anteriores que se aprendieron de una
exterioridad de todos modos de todos modos algunos pensamientos
sí estoy realmente  le recordó a scott y
esto te va a subir mucho el volumen te va a subir
mucho
el uh así que me acabo de enterar del trabajo
de um
asifa majeed no estoy seguro si estoy diciendo
su nombre correctamente pero
ella  hace este increíble trabajo sobre el lenguaje
cómo el lenguaje da forma al pensamiento y cómo ella
piensa
da forma al lenguaje um y ella mira
como en las culturas que tienen sabes que
hay uno creo que es el jahi
cul  ture tienen como
17 tipos diferentes de olores que les
gusta oler y es como si supieras que uno de
ellos es
como quiero decir que no tenemos palabras para el olor,
solo tenemos que huele a rosa o
huele a carne o
lo que sea, así que ella  ya sabes, pero tienen
real en su lengua
vernácula, tienen diferentes palabras para diferentes
olores y,
como en inglés, tenemos que sabes un
montón de palabras para el color, pero como en
algunas culturas, el color
azul y verde son iguales, así que eh
y sabes que es  las palabras para como uno
que fue súper sorprendente como si tuviéramos toda
esta palabra para como yema del dedo uña
uh dedo mano antebrazo bíceps como
un hombro quiero decir que todo esto en algunas
culturas es una palabra
todo tu brazo cada parte de él como para
que no  Puedo discernir
que no hay diferencia entre tu
pulgar y tu hombro como si eso fuera una locura
para mí, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo eso da forma a la forma en
que pensamos al respecto? Lo siento si estoy
divagando, Daniel.
de las comunicaciones relacionadas
con los
resultados retóricos ecosistemas retóricos creo que
hay
una analogía que buscar en la
conectividad de las regiones del cerebro y,
por supuesto, en el conjunto de herramientas de spm y el
modelo causal dinámico al que nos
referimos un poco antes porque hay
regiones del cerebro que están
anatómicamente conectadas  así que
si son celdas de al lado o si
hay una conexión de largo alcance
y luego también hay
una conectividad funcional y efectiva que son
diferentes formas de ver la
señal de datos dinámicos y luego
dibujar bordes
en una red donde los nodos son los
regiones y luego los bordes se reflejan como
una correlación dinámica o
una causalidad granger que, por supuesto, lo
trae a todo este
modelado causal dinámico, toda la
pregunta sobre la
causa de varios niveles en diferentes
partes de un sistema que no se tocan directamente, ¿
es solo  nuestro fisicalismo y
nuestras suposiciones de materialismo
que requieren que algo sea
conmovedor para tener  e una influencia directa
es solo algún tipo de postura anti-ya sabes que
no es de
tipo local que es muy profunda antes es
algo que cuando se relaja
proporciona soluciones útiles o simplemente
que son
un poco menos susceptibles a un argumento
pero totalmente susceptibles a otros
argumentos
agradable  preguntas muy buenas eh
stephen y luego dave
sí esta idea como tú la pregunta
sobre la estructura y la relación
entre
cómo las cosas pueden relacionarse o tocarse creo
que hace eh
la forma en que traemos fecha nuestra
información sensorial
y estos conos de una manera con  una célula del
tipo de
cada célula presumiblemente puede tener esta
percepción que puede extenderse
tenemos estos múltiples hilos de
percepción que entran sabes
tenemos la percepción visual tenemos la
percepción auditiva tenemos
y luego ¿cómo  estructurar bien nuestras
narrativas
si tenemos una cultura que
estructura la capacidad de
oler pensar en el olfato de esa
manera refinada en comparación con
nosotros que tal vez nos involucremos mucho  en la
musculatura y la uña
y la cantidad de tiempo que la gente pasa
ahora en sus uñas
en nuestra cultura, así que eso cambiará
la estructura de las narrativas que
se van a contar unos a otros
y, um, eso sería  interesante y de
hecho acabo de hacer un
tipo de taller de danza laban laban recientemente
y
han hecho las verticales una de ellas
como si tuvieras la base que es uh
los pies y el piso tienes el
cuenco de la pelvis que  puedes
balancearte tienes el diafragma
tienes la base de la boca y
tienes la parte superior de la cabeza como si
fueran formas casi diferentes
de poner a tierra tus formas de tener
razón y sobre la marcha  hacia arriba y hacia abajo, creo
que nuevamente
habla de esa estructuración, cuánto
cambiaría eso la estructura de
la narrativa y eso cambiaría la
estructura de la memoria
y cómo esa estructura de la memoria
juega con la estructura y la memoria en
este
documento, sabes que podría ser
nico interesante  e dave,
sí, las diferentes formas de
estructurar el lenguaje son
bastante llamativas para mí, mi tagalo
es dramáticamente diferente
en la forma en que expresa ideas de los
idiomas europeos,
no hay género, por ejemplo,
hay tres casos,
genitivo nominativo y
ablativo, y casi todo es
expresada en
todas las circunstancias espera expresada
en ablativo
entonces dónde
cuándo con qué propósito por medio de qué
en beneficio de quién todo eso se expresa simplemente
poniendo muchas de esas causas
en ablativo y si necesita ser
específico arroja partículas pero  siempre son
opcionales,
así que si desafías a alguien bien, ¿cómo
sabes si
sabes qué significa algo
en una oración tan bien, no es obvio
si hablo del
lunes que cuando lo traduces al
inglés tú?  diría
en y cuando decimos cuando estoy diciendo
en nueva york por supuesto que lo
traducirías a
en y eh
por supuesto que lo traducirías
adelante  pero cuando nuestro antes de que nuestro hijo había
estado en los EE. UU. durante mucho tiempo, estaba
constantemente usando esto
para todo a las tres en punto en
manhattan
en um pittsburgh
en mi novia cualquier
otra cosa que no sea quién está haciendo la acción pero
quién está haciendo la acción no  No se
expresó de una manera directa
tampoco, así
que es bastante loco,
genial, buenos pensamientos, sí, lo
siento, bastante loco es lo que cualquier persona con
un lenguaje muy preciso como el ruso
o el chino diría, sabes cuando
escuchan a alguien hablando incluso en inglés cuidadoso,
esto es, espera un minuto, tú  tenía un
no en tu sentido ¿qué es exactamente lo
que estás negando?
No hay forma de saber qué quiere decir un
hablante de inglés una vez que lo pone en un
sentido o en
ruso es tan estricto y tan específico lo mismo
que sabes cómo lo sabes en  inglés
bueno, simplemente descúbrelo,
¿qué no dices lo que quieres decir
?  ambigüedad como en la
señal bioeléctrica um como qué manera
debería una célula crecer o ir
como tocar de nuevo en el lenguaje
de esta cognición de múltiples escalas
daniel así que creo que para conectar esta
discusión de lenguaje uh a um como
el objetivo y el  todo el punto sensible
del documento
estas diferentes formas en que los lenguajes humanos
se comunican actualizaciones del estado sobre
el mundo que las
personas pueden vivir las personas vivas
usan todos estos idiomas,
por lo que eso dice mucho, significa que
pueden ser absorbidos
y transmitidos por nuestro cognitivo
aparato
y luego también pueden persistir en
un
nicho, no significa que todos los idiomas
vayan a tener el mismo éxito en
cualquier nicho, pero hay un lugar
donde tiene éxito, así que al igual que las
hormigas, es como que los algoritmos que funcionan
allí
podrían ser  trabajando en otro lugar, pero
puede que no sea
así, entonces podemos ver esta asombrosa
diversidad de lenguaje y
estructuras de comunicación, incluidas las que ni
siquiera
usan solo audio o  que usan
dimensiones de audio que
no estamos usando ciertos sonidos o
algo así, sino también la sintaxis
y luego, cuál es la invariancia,
qué se está comunicando en realidad,
esa es la estructura de lo que se
comparte
entre agentes que son similares entre sí
en  ciertas dimensiones
y están compartiendo actualizaciones de estado para
que puedan hacer que suceda en su nicho,
por lo que es como si existiera
la diversidad total porque hay suficiente
invariancia para que la reconozcamos como
parte de la misma categoría
y luego hay cosas importantes que
buscar  en qué es eso
en común
sí definitivamente um definitivamente es
interesante pensar en
cómo la comunicación da forma a
la estructura da forma a todo eso la
estructura de la sociedad y la estructura
de un cuerpo humano
uh scott
sabes que es así que ustedes son  esto es tan
fantástico i
esto es como si todo
se uniera en estas conversaciones así que
estaba estaba pensando qué es lo que me recuerda a
yo solo  Leí un artículo y
dije si esto me recuerda a este
artículo que trata sobre
la computación de síntesis química universal.
bits
este tipo, acabo de leer este artículo, se
trata de la gravedad cuántica
y lo que afirma es que la gravedad es lo
que percibimos,
ya que en realidad es un enredo de bits de
información
, por lo que si elimina el enredo,
no tiene espacio-tiempo
y lo que estoy pensando es  los
enredos que acabamos de describir
eso es todo lo llamamos mente lo
llamamos sociedad lo llamamos eusocialidad
lo llamamos espacio-
tiempo sus bordes y estamos caracterizando
estos bordes
y nuestras posibilidades están tan restringidas
que tratamos de describirlo pero estamos
describiéndolo son
las sombras en la cueva derecha lo que estamos
viendo indirectamente lo que realmente está
ahí fuera y una de las cosas que
enriquecen esta
noción de inferencia activa  n
es que nos proporciona un marco que es lo
suficientemente
genérico pero también lo suficientemente
sólido como para explicar las cosas en la pila, la pila de
tiempo y la pila de espacio
, es como wow, así puede ser cómo
interactúan las
cosas, tal vez las cosas están enredadas y
usamos la palabra  modelo interno y
realidad externa,
pero tal vez la naturaleza de la retórica y
tal vez la naturaleza del enredo
es la búsqueda de conexión
por parte de sistemas negativos de entropía, así que sabes que
mi definición de vida es, um, que
los sistemas vivos son autocatalíticos y
secretan entropía.
Mi hijo dijo que solo quería  para usar la
palabra secretar porque sonaba efusiva,
pero si son autocatalíticos y
secretan entropía, entonces si usted es un
sistema vivo,
querrá buscar otros sistemas vivos
porque necesita oportunidades reproductivas y
nutricionales
para poder  ser autocatalítico y
secretor de entropía
y sabes que va a las reglas del sistema nervioso de la rana
si la rana
encuentra algo que es más pequeño  que
él y se mueve se lo come si es
más grande que él y se mueve se escapa
y si es del mismo tamaño que él y se
mueve se aparea con él
reglas muy simples que permiten que una rana sea una
rana así que se siente como si tal vez  contra lo que nos
enfrentamos
son demasiadas palabras que
lanzamos a
un concepto simple y tal vez estemos hablando
de un
acoplamiento armónico de sistemas vivos que
buscan otros estados de entropía negativa
para consumir o aparearse con
el último punto  tengo un cartel que
me dio un tipo en san francisco
y está en mi tienda y dice futurismo
imaginando un futuro falso con la esperanza de que
el futuro real venga y se aparee
con él
y eso es algo así como lo que somos  hacer
en inferencia activa estamos imaginando
nuestro camino hacia una estamos percibiendo una
externalidad solo porque nuestra percepción
dice está bien, hay algo que no
controlas
ahí fuera y luego tratamos de aparearnos con
él o comerlo o huir de él
i  me recordó el deslizamiento del cono de luz
aquí w  Cuando hablamos de espacio y
tiempo y bordes y
um cómo ese daniel incluyó la diapositiva
cómo es la luz es el límite entre el
espacio y el tiempo
como que eso me hace
tropezar um steven y luego daniel
sí creo que cuando seamos interesantes
también creo que esto
abre tal vez una revisión o con esto
con Chris Fields y parte de este trabajo
sobre
la contextualidad cuántica también porque
cuando comienzas
porque una cosa que mencionó en su
presentación sabes que
hay esta pregunta sobre cuándo pasa
de  siendo contextual, que es
o cuántico, que es un
conjunto de opciones muy limitado, básicamente,
una vez que tienes más opciones para el
movimiento, las cosas comienzan a moverse hacia lo
más clásico, incluso si hay un montón de
cosas cuánticas sucediendo a pequeña
escala, todas promedian y
efectivamente,
el gas en mi habitación se está comportando de manera similar
a los gases en todas las habitaciones en las que estamos
en un sentido genérico general solo si
entramos en el tipo de y y hay una
pregunta  ción que surge luego alrededor de esta
secuencia en
um y um porque
dónde está esa secuencia posiblemente lo
suficientemente restringida como para
que pueda golpear algunas cosas como
esa y es parte de lo que sucede
en estos bien podría llamarlos
niveles meso me refiero a la celda el  la superficie
de una
célula es pequeña pero no es pequeña desde
un punto de vista atómico, todavía está
relativamente agregada,
pero estamos recibiendo estos cambios distintos
a
cargo y es plausible que algo
tan
grande como el cerebro también pueda hacer algo
así
y puede  sea que el término cuántico no es
necesario en ese sentido, pero sí,
ería interesante pensa
qué es qué impor
ancia tiene que haya un conju
to restringido de secuencias un poco como lo menci
nó daniel si se li
era una determinada molécula y luego
se lanza otro y luego se lanza otro
que podría ser algún tipo de
dinámica retórica pero
que debe haber una restricción para
que no sea solo parte de la
n clásica  Oise, sabes que no solo está
inundado por
un gran flujo de aleatoriedad,
en realidad es una secuencia,
incluso si no es tan claro como sabes,
por lo que podría ser una pregunta interesante
. No sé si es una pregunta justa.
mike si eso es o tal vez es más
una pregunta del tipo Chris Fields, pero
sé que trabajan juntos, por lo
que podrían haber hablado sobre algo de
esto,
definitivamente daniel y luego scott,
sí, fue un tema clave en este documento
y en la cibernética en general que gusta
la búsqueda de objetivos y la
planificación como inferencia es un área importante,
es por eso que siempre hablamos de la
teoría del control
y es interesante preguntarse cómo juega
la bioelectricidad un papel en el
establecimiento de objetivos y luego, básicamente
, en la selección de políticas porque saben que la
inferencia activa no  no
solo especifica qué trayectoria va
a ser como la preferida y luego la
condensa en una sola
estadística de resumen, es
como si estuvieran los estados preferidos con la c
y luego las posibilidades w  con la e
y luego hay una ecuación que
selecciona políticas
basadas en que conoce una combinación de
diferentes formas de expresar algunas de las
variables,
entonces es cómo funciona ese marco
que no es solo una forma
de hacer lo que va a permitir
nosotros para decir
cómo los sistemas realmente planifican,
creo que está relacionado con la
sugerencia en la figura 2
en 32 como posible extraterrestre ven
ai está diciendo que este
marco no solo nos ayudaría a describir
sistemas sino a reconocer sistemas que no
teníamos  formas de reconocer lo contrario,
tal vez un
buen punto y si, um, saben si otro
sistema se
estaba comunicando con nosotros,
¿cómo sabríamos exactamente cómo se vería eso?
ahora es um p-e-i-x-o-t-o diogo
pixoto se trata de estados de decisión
parece que es muy similar a lo
que estamos hablando aquí
um 25 de marzo de 2021 de la revista Nature
um y luego bearheim v-e-r-h-e-i-n es
otro autor
um una de las cosas la razón la razón por la
que estaba sosteniendo eso
una de las cosas que estaba
escribiendo sabes conos de luz
luces um bosones los
fotones correctos son bot o bosones y una de las
cosas que  Siempre hay que preocuparse un poco,
está bien. ¿Hay alguna diferencia entre la
física fermiónica y la bosónica aquí que debemos atender?
Así que la idea
de los fermiones siempre los considero
firmes, por lo que forman materia y los bosones
forman energía
y la información es.  llevado por bosones pero
también llevado por encarnaciones
en fermiones y esas cosas, por
lo que es muy interesante para mí cómo
se encarna la persuasión, la retórica, la historia, tanto sonora como
fermónicamente, de nuevo tienes el pavo real
y tienes los pájaros y el y  los
animales que desarrollan ciertas
fisicalidades con el tiempo como comunicación
correcta y es una
comunicación de tiempo profundo y hay menos
discreción en ella, digamos que pueden
ejercitar  lo sepan o no, pero tienen la
encarnación, está encarnada en la fisicalidad
y luego está la
acción que toman, que es
nuevamente, tienen la fisicalidad con
la que actúan,
entonces, ¿cuáles son los instrumentos que se les dan
físicamente, pero luego
transmiten información por los comportamientos que
participo y sigo volviendo y
pensando,
bueno, es interesante si
miramos la señal portadora
de información nuevamente,
es de hecho bosónico, siempre las
cosas son transportadas por la luz, supongo que las
cosas transportadas por el sonido están siendo
transportadas fermiónicamente por la
presión.  en la onda de sonido no estoy seguro,
pero tal vez el medio me preguntaba
si el medio se
relaciona con la noción de retórica y si
hay una
forma pura de transferencia de información cuando es
bosónico en lugar de fermiónico y tal vez
eso se está volviendo
demasiado reduccionista.  la cosa, pero
me preguntaba si
los conos de luz en su forma más pura, que
presumiblemente están
involucrados, iluminan bien la luz original que
viaja  y solo puede ir de esta
manera y no puedes estar más allá de él
y azul cuando dijiste antes que era una
afirmación de
que lo que está fuera del cono de luz
no
hay es como define el borde del espacio-
tiempo para el observador
y así  lo que hay ahí afuera es una
externalidad,
se siente como ese límite
cuando otras partes lo saben, tal vez
en la comunicación, lo que estamos tratando de hacer
es pensar fuera del cono de luz
, no lo sé,
eh, daniel y luego stephen, así que la
parte del cono de luz.  avanzar en el
tiempo es anticipación
y si consideramos que la anticipación no
es como una afirmación metafísica sobre lo que los
sistemas realmente están haciendo,
sino lo que el sistema está anticipando
hacia afuera,
eso implica un modelo generativo a través del
tiempo
de los estados que importan para este tipo
de agente.  cuál es
el estado interno del modelo en sí mismo,
los estados generales que tienen sentido en la
acción,
los resultados esperados y las acciones esperadas,
y luego el estado del nicho, los
estados externos,
de manera que se operacionalizan.  considerar el
cono de luz como una
predicción específica sobre variables específicas
podría ser útil y brindar un
poco más de información sobre cómo
podría usarse
en una computadora y luego también solo para
explorar su punto sobre como
el mensaje de los medios
esencialmente es como un  los medios de múltiples escalas son el
mensaje, no es solo,
um, tipo de letra en negrita versus
cursiva, en realidad es como si supieras que estás
trayendo tipos de partículas subatómicas
como esos medios que sabes que son éter, los
medios definitivos
como la naturaleza de los medios importa
y sí
es un espacio de compensación, como con los
péptidos, tiene un espacio de señalización más grande que
con las moléculas pequeñas, como que la
combinatoria es simplemente diferente,
pero eso implica desafíos totalmente nuevos,
como la especificidad o
la activación cruzada de los neuropéptidos o
cómo mantenerlos vinculados a través del
tiempo evolutivo  y luego vemos una especie
de
ideas sobre esas compensaciones de diseño
cuando vemos que
hay muchos
neuropéptidos que provienen de un
pre  cursor de
proteína más larga, lo que sugiere que
su co-regulación se mantiene unida a
través de principios de diseño específicos, por lo que
esas son preguntas realmente interesantes
sobre cómo la velocidad,
la frecuencia y el ancho
de banda de los diferentes canales de información
estructuran
cómo terminan funcionando
bien Stephen y luego Scott
sí, creo que daniel, estás haciendo un buen
punto y se alimenta
con um esta pregunta sobre escalas de tiempo
y
es si asumimos que se desliza hacia arriba el
que está allí con la garrapata y el perro
y
humano y posible extraterrestre um y
entonces el  conos allí sí, es muy
útil pensar en ello
en términos de que tengo mi máxima
información ahora, tal vez mi máxima
información fue incluso un poco en el
pasado,
pero depende de qué régimen de
atención estaba aplicando correctamente, tomé
decisiones para  tomo decisiones en
el
presente reduzco la posible
extensión del cono que tengo disponible sabes um
y
como traigo cosas solo a mi conocimiento
consciente sabes um
cierto  las cosas se van a dejar de lado
y luego poner eso
en ok, este es un tipo particular de
futuro que podría predecir en
función de mi régimen de atención, en
realidad es probablemente
más útil de alguna manera
para esto porque el cono que sale es
una buena idea pero  puede llevar a pensar
que sabemos más y más en el futuro,
hay más futuros por ahí,
que es que hay más futuros pero
no necesariamente saliendo de nosotros,
um, así que podría ser un poco
más bien, mi cono podría moverse  mucho
y en realidad hay mucha analogía
con eso porque ahora muchos
trabajos de futuros en realidad dicen
que es mejor elegir un escenario en
el futuro
construyendo el escenario en el futuro
como algo separado que
no hereda tu presente  porque
eso siempre lo sesgará
y luego lo traerá de vuelta, traiga su
presente, que es lo que
sabe y sus suposiciones aquí, y una especie
de puente entre los dos
en términos de la narrativa en lugar de
esta idea de puedo
ir porque  porque podría simplemente ir con
todas mis
suposiciones y todas mis suposiciones previas
del presente
y hacer todas estas historias sobre el
futuro um
y um y comenzar casi comienza
desde una singularidad en esos otros
diagramas es como va desde una
singularidad  y se abre mientras que
en realidad
la más amplia es ahora potencialmente esta es
la mayor cantidad de información que tengo potencialmente
disponible
o al menos dentro de los 10 o 20 segundos
de este momento
um así que creo que en realidad
hay otras formas en que esto podría
cambiar la forma en que la gente piensa
Dar sentido en el tiempo y el espacio
realmente es un punto muy agradable stephen um scott
wow stephen wow quiero decir que es tan
increíble cuando me hace pensar bien en
primer lugar
codificar y decodificar está bien entonces algo
que acabo de escribir mutaciones
codifican nuevo espacio especulativo tiempo
así que la mutación te da  acceder es una
mutación aleatoria
que te da acceso al espacio-tiempo al que no tenías la
intención de acceder
y lo mismo con las externalidades si
otra delgada  g entra, entonces esto es jazz,
esto es genética de jazz, ¿verdad? Obtienes
mutaciones y es como whoa, no
quería acceder a
esa nueva área de cono, pero supongo que estoy
allí ahora,
está bien, veamos qué tenemos aquí y
eso es  bastante increíble
porque de lo contrario estarías asentado en
tus caminos y nunca verías ese espacio
que esta área del cono de vuelo nunca se abriría
y no sabes lo que va a ser
, no sabes, es como
si siempre  les dije a mis hijos que la vida es una
obra de teatro de un acto, sin ensayos,
es un cono de luz, simplemente
pasas y está bien, aquí vamos,
así que la idea de codificar
y decodificar es algo interesante, así
que tienes esto
cuando salimos  en el mundo y
estamos bien, quiero interpretar el
mundo
ahora, algunas cosas se codificaron con la
intención de comunicar
el habla musical, algunas cosas se codificaron
con la intención de observar la criptografía correcta,
lo que sea,
algunas cosas se codificaron sin
intención de comunicarse, pero lo hacen.
comunicado  cate como
oh, las hojas son verdes, por lo tanto, con el
tiempo descubrimos que tienen
magnesio en el ciclo fotosintético o
lo que sea, así que no son
el color codificado en la cosa, pero
el árbol no tiene la intención de decir que estoy
haciendo la fotosíntesis correctamente.  es solo
que ahora tomamos esa percepción
y podemos decodificar algo que nunca fue
codificado con
discreción, supongo o intención por parte del
organismo o lo que sea que sepas, no
corremos con eso,
así que esta noción de estos conos de luz
y desde la perspectiva del perceptor
nosotros  puede decodificar dentro de un cono de luz podemos
decidir que un
artista decodifica un cono de luz y otra
persona que ve las mismas percepciones
no tendría el mismo cono de luz, ¿
cierto? alguien con antecedentes diferentes puede
ver cosas que una persona que conoce la
historia no lo repetirá porque son  como
si ahora vieran la misma historia y
dijeran whoa whoa whoa whoa, eso parece una
insurrección,
como si su cono de luz estuviera más capacitado para
la posibilidad de que eso sea una insurrección.  Entonces,
estos últimos comentarios son
fascinantes para mí,
nos estamos moviendo a través del espacio, tenemos
este modelo de inferencia activo
, estamos ejecutando un modelo, hay una miríada de
otros modelos y no modelos
que estamos buscando para decodificar
algún subconjunto de  estaban destinados a
codificar información,
algún subconjunto o no, y solo nos estamos moviendo a
través del espacio, decodificando todo,
parte será una señal falsa, parte de
la señal real
y, por lo tanto, los conos de luz, la experiencia que
tenemos
obviamente nunca puede ser replicada por
otra persona.  con diferentes antecedentes
pero también en tiempo real
es un no sé cuál es el
equivalente de una cacofonía de conos de luz
un balbuceo de conos de luz o es como
ese cono de helado otra vez hay
demasiado helado tal vez en el cono de
todos modos es una idea fascinante  de esa
sobredescodificación de alguna manera y qué, y tal vez el
método científico
tiene algo que ver con un rigor en
la sobredescodificación que puede suceder con la
alquimia o algo así,
buen punto daniel  y luego stephen
hasta el punto de scott sobre la mutación
como uh
acceso a zonas espaciales temporales uh
como expandir uh en el espacio-
tiempo pensé bien tal vez hay algo como
cuántico ya sabes 4d
tres más una interpretación de eso
pero
¿cómo podemos pensar en eso con el
información que ya conocemos empíricamente
y en realidad es que las mutaciones en la
biología del
desarrollo, la genética del desarrollo, facilitan la
exploración
de un nuevo espacio y tiempo de desarrollo,
como ralentizar o acelerar la forma en
que un determinado tipo de célula
es susceptible a una hormona o
algo así, así que
lo que se está jugando es en realidad
el nivel más rápido
porque es por eso que existe la
transmisión intergeneracional de esas
mutaciones,
pero luego lo que en realidad están modificando
como el código fuente, pero
no exactamente de esa manera, por supuesto, es cómo
el sistema se inicia y se modifica a
sí mismo a través del desarrollo y  aprendizaje
y luego, ¿cómo podemos pensar en la
inferencia activa de esa manera
?  Podemos pensar en las mutaciones como
modificaciones, como los parámetros iniciales o
algunas de las
variables de estado de los parámetros que
son importantes para un
agente de inferencia activo, como
la estructura de
su modelo generativo interno, sus estados generales, como sus capacidades
sensoriales y de acción, y luego
el  nicho,
así que esa es una forma en la que podemos tener la
generalidad para hablar como
un sistema potencial a través de diferentes
escalas,
pero luego, cuando estemos listos para
formalizarlo y luego
preguntar cómo diseñar la comunicación en ese
nicho,
buen punto, Stephen,
sí, ese es un buen punto.  pensando en
esas diferentes escalas de tiempo y,
como consecuencia de eso
, tienes
esta pregunta
del um, así que tal vez las cosas estén sucediendo
a esta
velocidad de la luz y hay mucha
actividad eléctrica
en estas células y grupos de
células y
y  tenemos estas estructuras que
podemos unir y, por supuesto
, tenemos esta
integración intermodal entre diferentes células
n  Los nervios entran y la pregunta entonces
también es
si está entrando, digamos, de mi cuerpo a mi
cerebro
y mis pies están viendo el mundo
en el pasado contras en comparación con mi nariz, ¿
verdad
?
pie
las señales a la velocidad de la luz que
viaja, pero en el momento en que lo hace a
través de todas las
interacciones químicas, sabes que son
milisegundos, no
milmillonésimas de segundo, por lo que se está
uniendo
en esta estructura del cuerpo que se
desarrolla
para integrarlo.  pero en algún
momento el sistema tiene que
calibrar, tiene que calibrar para que no
piense que mi pie está en un
momento diferente a mi
nariz o mis oídos o mis dedos bien,
así que eso trae esa pregunta
de,
um, ya sabes  Algunas de estas cosas de múltiples escalas
saldrán de este tipo de
dinámicas de velocidad de la luz eléctrica, pero
luego también
entrarán en las estructuras. Creo que
Daniel estaba hablando de estructuras
que todos mencionamos.  ucturas y
luego va a haber un sistema que
a veces
tiene que modificarlo y
tal vez ese sistema no sea necesario cuando
tienes un pequeño conjunto de células que
se disparan eléctricamente
y emiten otras señales químicas que simplemente
la estructura es suficiente en cierto modo,
pero uh um, así que sí, pensé
que podría ser una pregunta interesante para
hacerle a michael también si
sabes cómo funciona eso
con este
amable daniel y luego scott  sí, solo un
comentario rápido sobre eso, por lo que el procesamiento de la señal
o el tipo de perspectiva externa
sugeriría que tendría que
haber una recalibración,
entonces el modelo generativo, nuestra forma de
pensar es que el modelo generativo
es como sus manos aplauden y el
el sonido y lo visual
son el mismo evento, por lo que no hay
tanta calibración de
entradas como una reconciliación
de modelos temporales profundos que se cronometran en
función de
la estructura causal inferida del
mundo que por lo general no son dos
eventos separados,
sino más bien uno y luego eso en realidad está
incorporado en el relé sensorial que
toma diferentes cantidades de tiempo
para transferirse desde diferentes partes del
cuerpo.
estoy justo antes de scott,
ese es un buen punto, creo
que es interesante, ya sabes,
pensar en el procesamiento predictivo
y no quedar atrapado en
eso, ahí es donde es complicado porque no es
directamente una entrada, es una especie
de
mensaje de error, así que sí, eso es genial, eso es
no es la parte que se experimentó,
sí, y el análisis de eso abre la
conciencia, si puedes analizar las
diferentes
piezas y comenzar a desglosarlas en este
último par de piezas.
Pensé que conocías el movimiento de
ocupación.
tengo camisetas hechas para ocupar el cono de luz
porque todos los organismos de todos están
tratando de ocupar el cono de luz de todos los demás,
creo que quiero decir y cuando lo hago  trabajábamos
para microsoft
en la facultad de derecho teníamos un programa
microsoft pagaba a
profesores profesores de propiedad intelectual
para ir a china
a enseñar a
profesores de propiedad intelectual en china y en india
conceptos de ley de usip
ahora por qué microsoft estaba haciendo
eso estaban haciendo eso porque eran
tratando de hacer que
la externalidad fuera inocua, había una
externalidad de piratería con la
que estaban lidiando, por lo que
pensaron que si les enseñan a
los maestros en esas jurisdicciones
sobre el valor de la propiedad intelectual
y luego les enseñan a los abogados en las facultades de derecho
,
los maestros les enseñan a los abogados esas
nociones.  luego las nociones de microsoft de
propiedad intelectual
se quedarán con la privacidad del software, por lo
que no lo estaban haciendo por
beneficencia, lo estaban haciendo para hacer que
la externalidad fuera
inocua, estaban tratando de ocupar el
cono
de luz de un poco de cultura justo con  esta
posibilidad está
cambiando al mutar los
puntos de vista de los maestros y la forma en que
enseñaron propiedad intelectual  y ley
para que para mí
haya una vez escuché una cita que decía que los
árboles eran acosadores porque los árboles absorben
el agua y la luz
en un área, sabes que acosan a
otras plantas y siempre pensé que
sabes que los árboles son tan agradables y siempre
pienso  de árboles como matones ahora
y es algo interesante cuando algunos
cuando un organismo
está aplicando retórica u otros vehículos
para barrer y
sabes como las palomas cuando hacen
carreras de palomas cuando intentas que las palomas
intenten
congregarse e intentas agarrar
las palomas de todos los demás  correcto
o no sé en los comportamientos de la colmena si las
colmenas recogen otras abejas
y eso las hace más aptas como colmenas o
si hay una mezcla de abejas cuando
forman enjambres no sé la respuesta a
eso simplemente no sé lo suficiente
biología de las abejas,
pero es un poco interesante que los
conos de luz
tal vez sean bastante agresivos para
los seres vivos que
intentan hacer que las externalidades sean inocuas
y tal vez eso se relacione con la teoría de gaia de
que, en última instancia, cuál es el
cono de luz para gaia,
sí  h, el cono de luz más grande de todos,
lo que estabas diciendo me hizo pensar,
tal
vez sabes que pensamos en él como un
cono de luz, pero tal vez lo que estamos viendo es
como un cono de información, sabes, y
como una concentración de  información
dentro de un individuo porque al final
nos disipamos
sabes que no hay más información
concentrada allí eh stephen
sí y podría ser una pregunta cuando
pensamos en este término cono de luz
y estaba caminando a casa anoche
y podía ver las nubes y yo  pude ver
el relámpago,
pero solo pude escuchar el trueno,
sabes cinco segundos tarde o lo que sea, entonces
el cono de información en el audio era
diferente a la información
si es un cono de información y entonces
no sé el olor de
la lluvia o  el cambio de eso, por lo
que podría estar interesado en
cuánto puede haber algunos elementos en ciertas
escalas donde realmente es luz,
se trata de la velocidad de la luz, quiero decir
lo suficientemente cerca, así que eso es lo que es o
tal vez  es una categoría más amplia que
podría
extenderse a estas otras modalidades temporales espaciales,
sí, eh, entonces quiero decir que sabes cuándo
estás en un espacio si te despiertas en una
habitación oscura ¿qué es lo primero que haces?
la
luz es una forma muy humana de maximizar
tu ganancia de información
quiero decir que no todos los organismos obviamente pueden
ver como uh
daniel creo que mi pensamiento final sobre esto sería
que realmente habla de la historia de steven sobre
cómo en realidad hubo una
estructuración temporal a pesar de que  usted
sabía cognitivamente que era un evento único
, en realidad lo clasificó en un
tipo de evento separado que es como la
excepción que prueba la regla
que sugirió hace mucho tiempo que la
velocidad del sonido y la luz eran
diferentes ¿cómo vamos a darle sentido
a esto?  continuo total de
señalización en el nicho podemos
pensar en señales ostensivas y ayudarte a
planificar
hay algo cuando hueles
algo y tienes ocho horas para
planificar para la tormenta versus  Si sabe que
escucha el rayo, tiene
medio segundo para planificar,
etcétera, por lo que podemos pensar en la
estructuración de diferentes tipos de señales
en el nicho como información que
está
a la luz de un modelo generativo que
puede usarse para la anticipación en  acción,
así que eso solo habla de cómo
las inferencias activas centrales para pensar en
estos diferentes procesos se
unen
y es por eso que será increíble obtener
la perspectiva del autor
sobre todo esto y qué inferencia activa
va a hacer
bien scott, tienes un pensamiento final  para
nosotros,
sí, solo de nuevo que todavía estoy intrigado
por la noción del enredo que
crea el espacio-tiempo y toda esta
discusión sobre los
conos de tiempo y los conos de tiempo en la
relación de
la teoría de la relatividad del espacio-tiempo,
etc.  la inferencia activa ha hecho
lo que sea y hay, por lo que es
poderosa en muchos sentidos,
una cosa que ha hecho es permitirme
abrir mi mente a procesos
que se sienten como si estuvieran replicados
a través del tiempo y las escalas,
y eso es interesante porque, ya sea que estén
o no estrictamente
dentro de las matemáticas de inferencia activa y el
rigor,
el modelo ha
abierto tantas formas diferentes de
pensar sobre las cosas
y la noción de entrelazamiento donde
pensamos en dos, ¿
son dos partículas?  o una acción espeluznante
a distancia,
se siente como si todo lo demás de lo que estamos
hablando, la inferencia activa es una
acción espeluznante a distancia para
mí, es solo que es una acción espeluznante diferente
a distancia, por
lo que es fascinante la noción de
enredos y se siente como  los
conos de luz
pueden estar describiendo las cosas que se
pueden enredar o acoplar, por lo que tal vez
si se trata de un cono de información, esa es una
noción interesante de que podemos comenzar a decir que las
comunidades expanden
lo que se puede acoplar
porque amplían
los conos de luz para  que usar esa
retórica
puede comenzar a ser una forma de
ilustrar los beneficios
de los comportamientos basados en la comunidad y cos
s así para que  podemos comenzar a
traer esto de vuelta y decir, mira,
no puedes ver a la vuelta de la esquina, pero esa
persona que está ahí arriba, está parada
allí y puede ver a la vuelta de la esquina
y, si puede hablar contigo, puede
decirte qué hay a la vuelta.  esquina,
así que tal vez eso sea bueno y tal vez sea
el rastreo de contactos para
pandemias, tal vez eso es lo que sabes
, vigilar al vecindario por
otras cosas tóxicas en el entorno del vecindario
, lo que sea,
para que parezca que esto se vuelve lo suficientemente simple
, sabes que es posible que la gente no quiera saber
sobre los conos de luz  o lo que sea,
pero comienzan a enredarse y
esa noción de
causa y efecto se siente como si hubiera una
historia que podemos contar aquí
e ilustrar de manera bastante simple de
todos modos, es emocionante, es una
conversación emocionante, algunas cosas
maravillosas y es un placer estar de vuelta en la
conversación.
así que solo uh para llegar al punto final del autor
en este um, ya sabes, la disolución
del yo, esto es como la
práctica de
zen um él  dice que llama la atención que el
proceso en el que la
práctica zen pretende revertir el
apego a los recuerdos del pasado y la alta
valencia de las expectativas o los miedos futuros
es precisamente el proceso sugerido como
responsable de la creación de yoes complejos,
así que quiero saber qué sucede con la
información
el cono de luz en esta disolución
del yo se convierte en un
montón de pequeños conos de luz, como está
implícito en
la figura, pero o simplemente se
disipa y se disipa. No sé
si es interesante.  pensar en,
um, que para mí dice que no está claro
si es beneficioso o incluso
posible vivir verdaderamente el momento y dejar
de lado los recuerdos del pasado y las expectativas futuras,
pero cualquiera que
logre hacer esto logrará precisamente lo que el zen
promete:
la disolución del yo.  um, gracias a
todos, esta ha sido una discusión muy
interesante y
espero con ansias nuestra conversación con el autor la
próxima semana, gracias.  trabajo de hielo azul
gracias muchas gracias cuídense que tengan un
gran día adiós a todos