Hallo allerseits,
willkommen bei Acton Flab Live-Stream Nummer
25.1,
heute ist der 6. Juli 2021, und
wir werden über das Papier sprechen, das
die Berechnungsgrenze einer sich selbst
entwickelnden Bioelektrizität
die Mehrzelligkeit und maßstabsfreie Kognition antreibt.
Wir sind ein partizipatives und Online-Labor
das heißt  Kommunikation
Lernen und Üben angewandter aktiver
Inferenz Sie finden uns unter den Links
hier auf dieser Seite.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe und Perspektiven
sind hier willkommen. Wir werden folgen
Gute Video-Etikette für
Live-Streams Hier unter dem kurzen Link sehen Sie
alle Live-Streams und
verschiedene Serien, die wir im
Vorfeld in der Kommunikationseinheit
des Active Inference Lab gemacht haben
und in die wir heute einsteigen werden
die erste Hälfte
einer Diskussion des Papiers ähm im Juli und
am 13. Juli
werden wir 25.2 haben, die auch auf diesem
Papier steht und hoffentlich mit
Der Autor, der heute
in Act in Flab Live-Stream Nummer 25.1 einsteigt, werden
wir
dieses Papier lernen und diskutieren,
äh, also werde ich es weitergeben, ich bin blau und
ich bin ein unabhängiger Forschungsberater mit
Sitz in New Mexico, und das
werde ich  gib es an steven für eine
kurze vorstellungsrunde danke blue hallo das ist stephen hier
ich wohne in toronto
ähm ich mache eine praxisbasierte promovierung und ähm
ich interessiere mich dafür wie aktive inferenz
helfen kann
viele threads zu vereinen  das war sehr
verwirrend für mich in den letzten paar jahren
und wenn es
in ordnung ist, werde ich das an dave douglas übergeben
ja hi ich bin auf den philippinen oben
in den bergen uh die regenzeit hat
begonnen
und wir haben gerade die vierte überstanden  juli
also alles ist gut
danke zurück an dan ich denke danke uh ich bin
daniel
ich bin in davis und ja ich freue mich auf
diesen
punkt eine diskussion und auch gute arbeit
mit dem rundfunk und moderieren von
blue
danke damit wir gleich anfangen können
Nur ein paar Fragen dazu,
was Ihnen gefallen hat  aus der Zeitung oder was
war etwas, an das Sie sich erinnerten oder
etwas, auf das Sie neugierig sind?
Nun, es ist mir peinlich zu sagen, dass ich es überhaupt nicht
gelesen habe,
und ich war, wissen Sie, ich fing an
, es zu übersehen, als oh mein Gott,
wir werden es tun  Sprechen Sie über Wilhelm Reich,
wir werden über
Orgone und Orgasmen und Wolkenbrecher
und lebende fliegende Untertassen sprechen, und ich denke,
wir werden nichts davon
verstehen, also kenne
ich die Ziele und Behauptungen der
Zeitung nicht gut  ähm
, hier sagt der Autor, dass die
Ziele darin bestanden,
Individuen selbst auf eine Weise zu definieren, die
den Taxonomievergleich und die
Kommunikation
mit evolutiv geschaffenen biologischen
künstlichen und
exobiologischen Wirkstoffen erleichtert, und er schlägt eine
grundlegende Definition eines Individuums vor,
die auf der Fähigkeit basiert,
Ziele zu verfolgen  angemessener Umfang
und Organisation
und schlägt einen Formalismus vor,
um die kognitiven
Fähigkeiten sehr unterschiedlicher Arten von Agenten zu definieren und zu vergleichen,
was denkt jemand darüber,
ja, ich denke  dass der Multi-Skalen-
Teil davon sehr, sehr interessant,
sehr aufregend ist, weil
dies eines der großen Angebote ist, die
aktiven Einfluss hat,
und es wurde in vielen
Simulationen im Silico-Kontext angeboten,
aber es tatsächlich von einer
echten biologischen
Art aus beschrieben zu haben  zelluläre Perspektive
und ist für mich wirklich sehr nützlich,
weil ich mir teilweise anschaue,
wie die Heuristik von all dem ist,
genauso wie
die Mathematik davon, also ja, ich
denke, das ist wirklich sehr interessant,
cooler Daniel, ich mochte den Teil darüber
Taxonomie, weil das irgendwie zu
dieser evolutionären
Weltanschauung spricht und
es mir immer interessant erschien,
kollektives Verhalten wie bei den
Ameisen zu studieren, dass es wirklich genaue Möglichkeiten gab
, über den Vergleich
einiger physikalischer Eigenschaften in Biosystemen zu sprechen,
wie z. B. wie hart das Material oder seine Dichte ist
und dann  Es gab
weniger Möglichkeiten, über Ähnlichkeiten
in
kognitiven Prozessen zu sprechen, sei es bei einem
Organismus oder
wie sie mit ihm interagierten  Ihre Nische,
besonders die Idee, dass es eine neue
Art von Tool
in der Toolbox geben könnte, um uns zu helfen,
verschiedene kognitive Systeme zu vergleichen
, die hybride Aspekte wie
Computer und Mensch oder
Agent und Nische haben könnten, das sind ziemlich coole
Bereiche, die es zu erforschen gilt, denke ich  das ist definitiv ein
großes Thema
wie das andere vielleicht ähm
wie der Vergleich von ähnlichen kognitiven
Fähigkeiten
hat nicht wirklich mit Kognition zu tun, aber
es ist integrierte Informationstheorie,
also
wissen Sie, wann Sie das wie das
Bewusstsein
eines Schleimpilzes mit dem Bewusstsein
eines Menschen vergleichen
können  irgendwie steht äh daneben
in Bezug darauf, dass
Sie wissen, dass Sie vielleicht noch
nicht quantitativ sein können, aber
hoffentlich wissen Sie, dass die Leute damit
laufen und in der Lage sein werden, einige
quantitative Methoden darauf anzuwenden,
äh cool, also schlägt er, der Autor,
auch vor  plausibler naturalistischer
Rahmen für die evolutionäre
Skalierung der Kognition von den frühesten
Ursprüngen des Lebens
und Hypothesen über die Kräfte,
die sie vorangetrieben haben  und die wichtigsten Übergänge entlang
des Kontinuums und das Ziel ist es zu zeigen,
wie sich komplexe Handlungsfähigkeit und
Zielgerichtetheit auf natürliche Weise
aus alten Mechanismen entwickeln,
äh, also einige Fragen, wie funktionieren mehrere
verschachtelte Individualitätsskalen,
äh, das ist super interessant für mich
Die Frage, also werde ich vielleicht
fragen oder aufbringen, warum ich dachte, es sei
interessant,
ähm, gibt es einen Gesamtwert
der Kognition im vollen vollen Stapel, hier
im vollen Kegel,
und dann wird es bestimmte
Ebenen geben, die relevanter sind als
andere,
weil  Sie sind eine totale Menge an
Individualität
oder gibt es nur bestimmte Arten
, die sich wie die Kegel zum Beispiel
nicht überlappen, als
ob bestimmte Räume fast
impliziert sind, die
mehr als die Summe der Teile sind, und
wie werden wir also ausgeglichen?  Zeichne es einfach zuerst
auf
Denke darüber nach
Eigentlich eine Sache, die mir einfällt,
wenn du über die Summe der Teile sprichst,
denke ich,
was mich interessiert, wenn er darüber
spricht  eine Zelle,
und dann spricht er über diese Gruppen von
Zellen und wie sie irgendwie verbunden sind,
und es gibt diese Art von bioelektrischer
Dynamik, die ihnen irgendwie hilft, zu
kommunizieren
Der Unterschied zwischen Menschen
, die in einem Gemeinschaftskontext kommunizieren, in
dem diese Art von
Resonanz zwischen Menschen stattfindet,
und dem, wie es ist, wenn es nur
getrennte Einheiten gibt, die
sich sozusagen Nachrichten senden
, ähm,
es gibt etwas an dieser ähm-Fähigkeit
,
eine Art bioelektrisches
ähm zu bilden  Dynamik, die meiner Meinung nach
an sich schon als Heuristik ziemlich interessant ist.
Ja, sicher, Daniel hat zugestimmt, dass wir
es bald zur Bioelektrizität bringen werden,
denn ich denke,
wenn der Autor nächste Woche zu Besuch kommt, wird es gut sein
, einige dieser Vorstellungen zu bekommen, die wir haben  Wir
haben darüber, wo
Bioelektrizität eine Rolle spielt, wie das
sind einige der
großen theoretischen Fragen, wie zum Beispiel, was
Individualität auf allen
Ebenen ist, ist es Information  al ist es
evolutionär,
ist es funktional, all diese
Fragen wie Holismus und Reduktionismus, mehr
als die Summe der Teile,
was ist kollektives Verhalten, was ist
Emergenz, da ist das
ganze Denken, und dann ist
das Teil, das alles zusammenhält, die Bioelektrik,
und da ist a  Einige Gründe, warum in dem
Papier,
das als wichtig vorgeschlagen wird, wie der
Primat oder die Primitivität
ähm und auch nur die ähm-
Signalisierungsdynamik und das,
was Zellen zu ermöglichen
scheinen, können wir später untersuchen,
also stimmen wir überein, wie Bioelektrizität ist
Diese breitere Geschichte über
Multi-Scale-Systeme zu unterstützen,
die nicht nur
auf diese Weise dargestellt wird, impliziert nicht
Bioelektrizität,
also wo kommt Bioelektrizität
ins Spiel,
wir werden weiter darüber nachdenken,
ja, absolut, ich werde wir sein
spreche später darüber, denke ich, und es ist
etwas, woran ich nicht denke,
und korrigiere mich, wenn ich falsch
liege  Unter dem
Aspekt ist es so, dass sie dazu neigen,
aus einem
statistischen,
zustandsbasierten
Prozess in silico zu kommen, also gibt dies etwas
, das ein bisschen
organischer ist, nehme ich an, möglicherweise, also denke ich,
dass
es vielleicht noch viel mehr geben
kann  daraus abgeleitet, also
danke
ja, ich denke, du weißt, dass die Leute
mehr organische Sachen gemacht haben, aber es ist immer so, als
ob es sogar mit Bioelektrizität zu tun hätte, aber
ich denke,
es hat immer mit neuraler
Bioelektrizität zu tun, im Gegensatz zu nicht-neuronaler
Bioelektrizität, was für eine Art von
treibt dieses Papier voran und Sie
wissen natürlich, dass es eine Beziehung
zwischen Bioelektrizität und dem
homöostatischen Antrieb gibt, von
dem der Autor spricht, dass er
die großen evolutionären Übergänge antreibt,
und Sie wissen wahrscheinlich, dass vieles von dem, was wir tun,
viel davon, wie Organismen denken und sich
verhalten, von Ihnen angetrieben wird  Wissen Sie, dass dieser Drang
nach äh Homöostase,
also äh mehr Fragen, was wir
lernen oder ermöglichen, wenn wir
Multiskalen-Individualität
verstehen, Daniel M  Vielleicht wäre eine Möglichkeit, das
, was wir hier lernen oder ermöglichen könnten, in einen Rahmen zu fassen, in
Bezug auf das
Entwerfen neuer Arten von Multi-Skill-
Systemen, die wie das Recht sind, zu lesen und zu schreiben,
und sich dann umzusehen und die
Arten von Multi-Skalen-Systemen zu entdecken, die das können  Wir
interessieren uns bereits für das Lesen,
also gibt es eine Art Interpretationsfähigkeit,
wenn wir
Systeme mit mehreren Fähigkeiten betrachten können, aber auch
innerhalb einer virtuellen Maschine oder innerhalb einer
Art
physischem System gibt es Möglichkeiten, einfach
Systeme zu entwerfen, die bestimmte Arten haben
von Beziehungen zwischen den Teilen und
den Löchern, wie
ein Governance-System, in dem diese und
jene Verteilung
von ähm Einfluss existiert, oder so etwas
wie dieser
Stephen Stephen
Sie haben sich peripersonale
Neuronen angesehen, die Spiegelneuronen, während die Leute auch
über sie sprechen
und wie sie in Resonanz treten, und ich denke, das ist
diese Fähigkeit zu g  et diese dynamische
Beziehung zwischen Menschen oder mit
Objekten
in unserem gemeinsamen Modell und die Fähigkeit für
diese
zu sehen, dass es eine Art
Resonanz in Bezug darauf gibt, wie die Dinge
mit anderen im Raum in Beziehung stehen
, was mit dem zusammenzuhängen scheint, was
Sie über die Bioelektrik gesagt haben
ähm Neuronenstraffungen
waren irgendwie damit verbunden und
hängen mit dieser Fähigkeit zusammen,
vielleicht können wir einige
dieser
ähm Inferenzprozesse
über Entfernungen hinweg neu oder wieder verbinden, wissen Sie, weil
offensichtlich die Zellen, die sie
berühren, eine plausible Wurzel haben, aber wie machen wir das?
Vielleicht bekommen Sie einige dieser
Resonanzen zwischen Zellen, die sich nicht
berühren,
oder sogar Organismen, die sich nicht berühren,
oder vielleicht müssen sie sich berühren,
und das bringt uns in Intimität und so,
aber
ja, guter Punkt, der uns so bringt, also habe ich
einfach angehalten  Die
Folie spricht von Gap Junctions, die
wie
Sie wissen, es sind ihre kleinen Löcher,
die
es diesen proximalen Zellen ermöglichen,
Informationen auszutauschen  Im Wesentlichen über
ihre Umgebung oder
ihren
intrazellulären Existenzzustand und das ist eine
coole Möglichkeit für Sie, zu wissen, dass es
die Informationsverbreitung erleichtert, und
wir sehen, dass in der Abbildung auch sehen,
lassen Sie uns zu dieser
Abbildung kommen  Ja
, das gibt Ihnen also das Gefühl, wenn
es eine Grenze wie eine feste
Grenze
oder vielleicht sogar eine Lipiddoppelschicht
gäbe, die kein kleines Loch darin
hätte, das Zellen verbindet, dann wäre
nur die individuelle räumliche
Wahrnehmung, die gezeigt wird  hier in Abbildung
3, aber
wegen der Gap Junctions wissen Sie, dass
eine Zelle
mit allen benachbarten Zellen kommuniziert
und
dies erweitert die räumliche Wahrnehmung und
das Gedächtnis und die
Antizipation und so ist es wie diese
Gruppenintegration hier,
äh Dave,
ja, sie geht noch weiter in die Feldeffekte
ähm, ich habe kürzlich eine Präsentation von einigen
Studenten in China gehört
, die
elektrische Effekte in
Säugetier-Nervensystemen aufgespürt haben, die nicht
ähm aufgespürt haben, was nicht der Fall war  Das war nicht auf
lokale chemische und elektrische Effekte beschränkt, also
brauchten sie nicht einmal die Poren zu benutzen,
sie sagten, das sei nicht dominant,
aber es ist da und unter bestimmten
Umständen wird es ziemlich
wichtig, wie bei
der langfristigen Potenzierung, die sie sind  sagen
, das ist Teil dessen, was vor sich geht, dass
man diese stehenden Wellen bekommt,
und dann vermuten sie,
dass
dieser Teil der klassischen Gehirnwellen
buchstäblich Wellen im Gehirn sind
und nicht eine Summe dieser
lokalen, äh, synaptischen Sprünge.
Ich weiß nicht, Daniel,
oh Daniel, ja, nur ein Kommentar zu dem,
was Dave gerade über diese
Art von
Wanderfeldern gesagt hat, der wirklich mit
Kristin und Mitarbeitern zusammenhängt, die mit spm arbeiten,
das im Grunde ein Toolkit war
, um dynamische Systeme zu untersuchen
und dann bildbasierte
Modalitäten für ähnliches zu integrieren  Neuroimaging und
mit den feldbasierten Messungen wie
EEG,
so dass eine bestimmte anatomische
Form berücksichtigt wird,
wenn Sie diese verschiedenen
PR integrieren  Einwände oder unterschiedliche
Modellierungsmethoden von
zwei unterschiedlichen Perspektiven auf
dasselbe zugrunde liegende System. Das ist also eine
Art interessante
Verbindung, die Sie gerade
hergestellt haben. Ja, es ist schwer, sie zu unterschätzen
Arbeiten Sie mit der Interpretation
direkter, physischer Gehirndaten des Gehirns und wie
wichtig das ist, um nur implizit zu
gestalten, wie er
sich diesen Systemaktivitäten und Systemeffekten nähert.
Ja, ich bleibe dabei, ja, ich schlage mich weiter
Weißt du, bleib nicht in den
Besonderheiten der
mathematischen Beschreibungen stecken, er hat einen wirklichen
Grund, dieses Zeug so
zu machen, Dania,
du gehst zuerst, Stephen
Wir
haben diese Bioelektrika auf der Zelle,
ich meine, verschiedene Skalen, ich denke, das
ist eine offene Frage, aber es
scheint sicherlich plausibel zu sein  Die
Wurzeln, über die man nachdenken muss, sind, wie viel
von diesen
Gehirnwellen oder dieser elektrischen Aktivität
in
Regionen des Gehirns analog oder in
gewisser Weise
den Beschreibungen auf
zellulärer und multizellulärer Ebene ähnlich ist, also denke ich,
dass das ein guter Punkt ist, den
Dave bringt  da oben,
danke Daniel, ja, toller Punkt,
Stephen, und das ist eines der
Hauptargumente, denke ich, oder die Art und Weise, wie sich das
Gebiet oder das Verständnis der
Biologie irgendwie verschieben würde, wenn der
Bioelektrik eine
größere Rolle gegeben würde, es gäbe mehr ein
Kontinuum von
Chemie und Elektrik  Funktion zwischen den
inneren Nervensystemen und
den Epithelzellen, die, wie wir
in Punkt
Null besprochen haben, durch die Entwicklung
und andere Zelltypen eng miteinander verbunden sind und dies
eher als einen vereinheitlichenden Rahmen innerhalb
der
Kognition eines Organismus sowie im evolutionären
Sinne wie all diese betrachten
verschiedene Angebote, die die
bioelektrische Rekonfiguration
ermöglicht, was einige der Arbeiten sind
, die in dem Papier zitiert werden
und con  Seitdem gibt es nur
empirische Demonstrationen, dass das
bioelektrische Feld zu unterschiedlichen Morphologien führen kann,
und so gibt es eine Art Weg,
sich in dieser Phänotyp-Landschaft zu bewegen,
die nicht
nur die um-Sequenz-basierte
Umgestaltung von genregulatorischen Netzwerken
wie dem Transkriptionsfaktor beinhaltet  Die
Weiterentwicklung der Bindungsstellen könnte immer noch wichtig sein,
und es könnte auch bestimmte Punkte geben, an
denen die Bioelektrizität es
ermöglicht, dass sich neue äh Dinge in neue
Phänotypen verwandeln
Über
ähm oder oder demonstrieren Sie kennen die
Rolle der
Bioelektrizität in der Form und Sie wissen,
wenn Sie darüber nachdenken, wie
Sie da sind, sind Form und Funktion
einfach miteinander gekoppelt,
so wie die Funktion
einer Zelle und die Form einer Zelle und alles
, was ist  ist wirklich
ähm interessant und wie
Bioelektrizität mit der Form und der
ähm Funktion zusammenhängt äh
stephen ja und ich denke das hängt auch zusammen  oder
bestimmte gibt Anlass, sich einige
andere
Leute anzusehen, die beispielsweise die Arbeit über
Um-
Quanten-Kontextualität präsentierten, die wir hatten, und
dass einige der Informationsgeometrie
funktionieren, und es gibt das neue Papier über Um-
Bayes-Mechanik und aktive Inferenz
dieser ganzen Idee
der Form von  Informationen, die
ich meine, sind sehr modern, aber ich
denke,
sie scheinen nicht inkompatibel zu sein. Sagen wir
es so,
ich möchte nicht meinen Namen darauf setzen, wie
genau sie kompatibel sind, aber das
scheint sicherlich eine Menge zu sein
Dinge hier, die definitiv
auf ihre plausible Verbindung hindeuten würden,
äh Daniel,
oh Daniel. Ein weiterer Aspekt ist der
erweiterte Raum, das ist diese horizontale
Darstellung, bei der es sich um die
Bakterien handelt, die sich im
Biofilm ansammeln,
oder um die Entwicklung des Embryos
oder was auch immer für ein erweitertes
Raumsystem Sie mögen  Computernetzwerke oder
ähnliches, das ist eine erweiterte räumliche Ausdehnung
im Schnappschuss, und dann ist da noch
dieses
blaue Gehen nach unten  Eine Visualisierung hier wie
mit der Erinnerung,
die in die Vergangenheit verblasst, und dann auch
das Grün
wie die Erwartung, das ist also der
aktuelle Zustand
, der nach vorne vorwegnimmt, also einfach eine Art
Visualisierung einer Art
Raum und Zeit als diese
Achse, die durch die geht
Momentan, das
stellt sich als etwas heraus,
das die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
sehr schön visualisiert, aber wie wir es
bei den Lichtkegeln
und wahrscheinlich anderen Ansätzen gesehen haben,
stellt es die
Integration von Erinnerungsaktionen im
Moment und
Vorfreude auf eine Art und Weise her, die es ist  Fast
so, als würde man
eher mit einer Gemeinsamkeit als mit einem zukunftsorientierten
Framework
umgehen, das wie ein
Speichermodul darauf geschraubt werden muss. Es macht keinen Sinn,
aber dies ist eine integriertere Art,
über die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
nachzudenken, netter äh, Stephen  Ja, ich
danke Daniel, dass du das angesprochen hast
, das ist wirklich hilfreich, und
ich finde eine Sache, die ich auch merkwürdig finde
, obwohl wir reden  Bei Zellen
denken wir darüber nach, wie dieses Diagramm die
Zukunft nach oben
und die Vergangenheit nach unten bringt, so wie wir
denken, dass wir es anders hätten machen können,
aber so schauen wir natürlich nach oben
und die Luft, von der Sie wissen, dass sie Dinge und
Dinge nach unten geht
und ein bisschen  mehr in den Erden und
dort ist unsere Geschichte,
auch wenn es wahrscheinlich nicht
bewusst war, dass es sich einfach wie
der richtige Weg angefühlt hätte, das Diagramm zu entwerfen. Sie
sehen, wie
ähm Sie wissen, wie wir unsere Bedeutung machen,
ist auch so verkörpert  Wir machen unsere
Diagramme
auf eine Art und Weise, die verkörpert ist.
Ja, schön, definitiv, Daniel, so dass
Steven diese Art von ähm, ob
etwas nach oben oder unten zeigt,
es erinnert mich an die Evolutionsbiologie,
wo einige Unterfelder
einen Baum haben würden, der sich verzweigt, so dass es
aussah wie ein Baum
andere Felder  würde zeigen, wie es sich nach
unten verzweigt, und dann gab es anscheinend
disziplinarische Debatten darüber, welche
Rotation derselben Informationen es wirklich
war, ob es ein Baum ist oder ob es
etwas anderes ist  das bezog sich dann
auf eine Frage, die
ich gerade zur Visualisierung hatte,
also ist es cool, dass diese Panels vielleicht etwas waren,
worüber wir nächste Woche fragen können,
sie scheinen in
Zusammenarbeit
mit einem Künstler entstanden zu sein, also klang das
irgendwie interessant
Es in einer wissenschaftlichen Arbeit zu haben,
hilft manchmal, es zu diskutieren,
aber vielleicht gibt es eine
Lernerfahrung für
die beteiligten Leute, und dann ist es auch
ziemlich einfach, den chemischen Teil zu visualisieren,
wie wir diese schönen, wissen Sie
, wandernden Proteinvisualisierungen haben,
irgendwie okay  Proteine sehen irgendwie so aus und s
e stoßen aneinander, aber
ie können wir dann die Rolle
der Bioel
ktrik visualisieren? Gruß, Scott, schön, dass Sie d
sind. Wie k
nnen wir das auf n
ue Weise visualisieren, vielleicht indem wir die Zukun
t und die Vergangenheit darin integrieren oder i  Ich weiß nicht
, vielleicht gibt es einen anderen Weg wie
die Diamanten, die wir gesehen haben,
also ja, ja, ich denke, das ist
eine wirklich gute Frage, die man stellen sollte  y,
weil äh
ja, ich arbeite ziemlich viel mit Grafikstudios zusammen
, wo sie
verschiedene Arten von Diagrammen für
verschiedene Dinge machen, und ich denke,
es gibt eine Menge Sachen, die
Konventionen sind, also müssen sie
sie
auch einbringen und irgendwie machen  Es macht
im wissenschaftlichen Paradigma Sinn, aber
ich mag die Art und Weise, wie
sie dort den Begriff Wahrnehmung verwendet
und das für eine Zelle eingeführt haben.
Ich denke, das ist wieder ungewöhnlich, aber es
macht Sinn, wenn wir
viel mehr an Wahrnehmung denken  deflationären Sinn, als wie die
Menschen traditionell über
Wahrnehmung und aktive Schlussfolgerung denken, sowie
nur eine Art zu wissen, ähm, also ich
wirklich und immer wieder
bringt das auch
ähnliche Zellen mit sich, wenn wir darüber nachdenken,
was die Bedeutung ist, die nicht so ist, wie eine
Zelle ist
Zellen könnten ein Gefühl des Wissens haben, und
es könnte hundert Milliarden Zellen geben
, die wissen, was so ziemlich das ist, was
indigenes Wissen
über das Wissen aussagt, also ist es ein anderes, das
mit diesem Regime des Wissens darüber zusammenhängt
wird oft minimiert und ausgeschlossen, also denke ich,
dass das
ziemlich nützlich ist, nett und nur eine Art,
über verschiedene
Wiedergaben wie den Lichtkegel zu sprechen. Ich meine,
das ist eine Frage, die ich
definitiv an den Autor habe, äh,
hier ist das wie nicht das Traditionelle
So bin ich es gewohnt, einen Lichtkegel zu sehen, also
können Sie auf dieser Folie sehen,
wie es eher wie eine konische Form ist,
im Gegensatz zu einem Diamanten, ähm, und wie
in Raum und Zeit, ähm, und sogar so,
das ist oben  und unten
ähm, aber Sie wissen, dass es auch diese
Wiedergabe gibt, die ich auch gesehen habe, die
links und rechts ist,
also vom Zustand des
Jetzt in die
Zukunft, und daher ist es interessant darüber nachzudenken,
warum der Raum und die Zeit größer sind
im  Gegenwart und zu einem engeren
Punkt in der Zukunft zu gehen, wie ich es
irgendwie nicht
gewohnt bin, diese
Diagramme zu konzipieren, also denke ich über den Raum
von jetzt nach, als könnte ich nichts
anderes tun als das, was ich bin  in diesem
Moment das Richtige tun,
aber du weißt schon  Möglicherweise wird
mein Zustandsraum im Laufe der Zeit größer, wenn das Sinn macht.
Potenzieller Zustandsraum. Ich mag
das auch, denn
die Sache ist, dass es interessant ist, dass
Kegel ein bisschen sehr beliebt ist in diesem
strategischen Vorausschaufeld der
Zukunftsforschung
und  Strategische Zukunftsarbeit, aber es ist
ein bisschen
so, als würde es als Kegel in
die Zukunft gehen, es ist sehr
visuell, es ist, als würde man die
Analogie eines Lichtstrahls
effektiv wieder verwenden, indem man eine Modalität verwendet, und
es geht davon aus, dass es sich
irgendwie in einer geraden Linie bewegt  und es
projiziert und es ist,
während wenn du beginnst, in diese
nicht-lineare schwärmende
Art zu geraten, ich meine, in gewisser Weise siehst du
einfach, was in der Zukunft auftaucht, weißt du
, ich meine, es ist wie,
welche Strukturen in der Zukunft auftauchen,
ähm,
sie tragen  nicht in die Zukunft projizieren,
wie es viele strategische
Weitblicke tun, also denke ich, dass dies
die Frage beantwortet, wie sich diese beiden
unterschiedlichen Modelle
manifestieren und verwendet werden und wie dieser andere
Typ  e des Modells, obwohl es nicht so
einfach zu verstehen ist,
kann tatsächlich mehr sein. Ich weiß nicht,
ob wir genau sagen, aber
ja, vielleicht ist genauer,
es besser auszudrücken  Wir kommen alle
zum gleichen Ziel,
und mit zunehmendem Alter sind unsere Erschwinglichkeiten
immer weniger so, wie Sie wissen, dass wir möglicherweise
nicht so gut in der Lage sind,
Sie zu kennen, oder wir
könnten weniger mobil sein, wenn wir älter werden,
äh  Daniel, tut mir leid, habe ich dir die Worte
aus dem Mund genommen,
ähm, wie wäre es zuerst mit Dave, und dann gehe ich,
okay, Dave,
ja, das hat also damit zu tun,
dass die Fokussierung auf die Zukunft
mehr und mehr damit zu tun hat, dass die meisten von uns immer mehr zum
Thema werden  Experten eher als die
andere Art von
Experten
Daniel nette
Frage Dave Also ähm, die Art von
Dualität des Zeitkegels und des
Zeitdiamanten,
es deutet nur darauf hin, dass es
bestimmte Dinge gibt, über die wir nachdenken möchten,
um sie in der Gegenwart vielleicht zu maximieren
d bestimmte Dinge, die so sind,
als ob sie in der Gegenwart minimiert werden,
also sind es nur zwei verschiedene, und wir werden
herausfinden, dass es vielleicht
in gewisser Weise einige Dinge gibt, die
wir in die Zukunft wissen,
und andere Dinge, die in der Gegenwart
maximal eingeschränkt sind  anwesend,
aber um das dann mit
Stephens Frage über ähm
Strategie zu verbinden und ähm Sie wissen, fragen Sie Scott, woran
er
ähm interessiert war, mit ähm Sie wissen, dass
er mich dazu gebracht hat, über die
Breite dieses Kegels nachzudenken
, der in die Zukunft hinausgeht, oder die
Länge  Derjenige, der eher wie ein
Diamant ist
, ist wie der Horizont, den Sie
für die Risikominderung oder für die Strategie berücksichtigen müssen, und damit
sich der Raum
genau wie die Schmetterlingsflügel
superschnell ausdehnt, haben Sie jetzt vielleicht eine
Hypothese über den Raum  Es
wird wahrscheinlich nur eine
Region erforscht, oder Ihre gesamte Strategie
würde in diesem gesamten Raum funktionieren,
aber es leitet nur
die Diskussion ein, anstatt wie
Zeitpunkte und
Gabelungen  G-Punkte, es ist
, als würde es tatsächlich sehr stark ausfallen,
also muss es eine anpassungsfähigere
Art der Neuausrichtung geben, da
der Zeitkegel selbst in einem kurzen Zeitschritt zu groß sein wird
, um ihn in Zukunft zu durchsuchen.
Wie könnten
wir also eine Strategie umsetzen?  im gegenwärtigen
Moment, wenn man bedenkt, was wir
maximieren, damit
wir tatsächlich eine adaptive
Strategie haben, die uns
voranbringt, netter Dave und dann Stephen,
nein, ich habe nur den Knopf falsch gedrückt, verstanden,
Stephen,
ja, ich habe gesehen, dass Scott seine
Eistüten dort hat, also habe ich '  Ich bin gespannt,
was er meint, aber was wir sagen, ist, dass
wir das auch haben, weil Schwarmdynamik
und nichtlineare Dynamik im
Grunde nicht Teil der meisten
Systemansätze sind. Es gibt wirklich die Annahme, dass es sich um ein
Volumen handelt  Informationsproblem,
das von der Gegenwart in die Zukunft geht,
und wir finden uns einfach in all dem wieder
,
aber ähm, und manchmal, wenn
wir in der modernen Welt so etwas haben, haben wir irgendwie
gedacht, die Welt ist viel mo
Es ist vorhersehbarer als es ist und vielleicht war es das,
als es in einem sehr eingeschränkten
System war, aber jetzt wissen Sie, dass wir sehen können, dass
sogar in
unseren eigenen sozialen Systemen die Dinge
einmal sich teilen können, dass das ganze
Kegelding zusammenbricht, weil
es plötzlich
einfach ähm ist  Also denke ich, dass es
hier etwas sehr Nützliches gibt
, diese Alternative zu überdenken und zu verwenden, oder vielleicht
etwas, das eine
andere Version dieser äh dieser dieser
Version dieses Kegels ist,
die sich nicht auf visuelles Augenlicht verlässt,
weil es keine gibt  Augen in
einer Zelle
zum Beispiel werden sie nicht genau dort in die Zukunft gesehen
, das ist nur etwas, das in einem
ziemlich aggregierten Organismus passiert,
also ähm, das ist tatsächlich
wahrscheinlich ein paar andere Nebenprodukte, die ziemlich
nützlich sind.
Scott, das ist eine
faszinierende Unterhaltung  Das ist übrigens
eine Waffel, die ich in New York gesehen
habe, es war eine Eiswaffel, sie war
sehr beeindruckend, sie hatte neun Kugeln drauf
, also war das die Art von
Lichtwaffel  Ich mag
das, ähm, weißt du, ich habe jetzt daran zurückgedacht
, das Wissen,
dass du vor Blau gesagt hast, und
es ist so interessant,
also was wäre, wenn wir eine Gruppe als ein
Bündel von Kegeln wahrnehmen,
ein Bündel gleichzeitiger Kegel und
weil, wenn sie Verkörperungen haben oder
geteilt werden  Das heißt,
körperlich oder geistig, dann haben ihre
Kegel eine Überlappung oder eine Ähnlichkeit oder einen
gemeinsamen Raum, und aber Sie können
die Kegel einer anderen Partei nicht wirklich erleben oder können Sie indirekt
ähm, so dass die Vorstellung, das zu wissen,
mich wirklich gefesselt hat, als ich
gerade in den Anruf kam  Sie haben diese
Kegel gleichzeitig mit diesen
Erfahrungen
, die durch die Zeit gehen, und vielleicht erleben
wir, wenn wir Literatur lesen
, den Kegel eines anderen
in der Vergangenheit
, um zu versuchen, ihn auf
unsere Erfahrung in der Vergangenheit zu projizieren  Zukunft und dann
lebst du vielleicht nach dieser Rhetorik, vielleicht wird
die Rhetorik tatsächlich zu deinem
Zukunftsrecht,
also wenn dein Geist einen bestimmten
Zustand haben kann, der durch den Kontakt mit
anderen Zuständen
erreicht wird, die er herstellt  eine Konformationsänderung,
ähnlich wie Prionic
Governance, wir haben eine
Konformationsänderung in einem Protein, wenn es sich falsch faltet,
vielleicht eine Konformationsänderung in
Ihrem
Zapfenzustand, wenn es mit
einem anderen Zapfen in Kontakt kommt, der eine andere
Faltung hat,
so dass die Erzählung vielleicht ein
narratives
Element enthält  zur Kontinuität der
Kegel und weil sie ein zeitliches
und ein physisches Element haben, aber man
sie nur in der Gegenwart erfahren kann,
dann ist der Rest nur eine Projektion
entweder in die Vergangenheit oder in die Zukunft,
und vielleicht ist das vielleicht der Kegel
völlig rhetorisch
und vielleicht überzeugt es dich und
andere
von dem Zustand, den du für
existenzielle Kontinuität hast,
und die Wege des Wissens gehen vielleicht dahin,
dass mehrere
Kegelgeneratoren versuchen, zusammenzukommen
und herauszufinden, ob ihre kleinen Kegel
gleich einem großen Kegel sind, das ist
es wirklich  Nur eine faszinierende Art,
den Raum zu visualisieren,
gibt es noch eine andere Referenz, die ich machen möchte
, die aus dem Museum of
Juras stammt  sic-Technologie
in Culver City, Kalifornien, sie wurden
von einem Typen namens uh Theory von
Sono Bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d gezeigt, und es heißt
Theorien, uh, Theorien der Erinnerung oder
Theorien des Vergessens, und so etwas in der Art
,
und sein ganzes Ding bestand aus Kegeln, die Lichtkegel neu
aussäen und sich ihnen nähern,
und der Art und Weise, wie er  teilt raum und
wissen,
indem man verschiedene bögen und
abschnitte dieser kegel nimmt, ist wirklich
faszinierendes zeug,
also wirklich netter scott, ich erinnere mich sehr
an
um shanna dobson und mag die art, wie
sie
zeit wahrnimmt, und mag auch
in der mikroskopie wie du  kann eine
Projektion eines Bildes machen
, bei dem alle Stapel
aus den Winkeln, die Sie im
Lichtkegel verwenden, zusammenkommen,
und Sie können alles am selben
Punkt sehen oder es ist wie abgeflacht,
und es bringt mich zum Nachdenken  Über das Visualisieren von
Zeit auf diese Weise,
ähm Daniel und dann Stephen, also
danke Scott, ich stimme voll und ganz zu, eine der
großen Fragen betrifft
die Schnittpunkte von Zeitkegeln, was für eine
Art von Glück  Dann denken wir an diesem Schnittpunkt daran,
dass sie
wie zusammengefaltet werden oder eine neue Form haben
, die entsteht,
und ich denke, ein Weg, wie wir eine
einfache
praktische Intuition haben könnten, ist wie
beim zweidimensionalen Spiel des Lebens,
wo es Gewissheit gibt  Formen wie
Segelflugzeuge, die sich in der Landschaft ausbreiten,
und dann gibt es bestimmte sich bewegende Formen
,
die sich gegenseitig perfekt vernichten. Es gibt
bestimmte, die nur Trümmer
hinterlassen  Interaktion
der Form im
Spiel und dann gibt es welche,
die Berechnungen durchführen, wie es natürlich
großartige Videos des Spiels des Lebens gibt,
die so aufgebaut sind, dass sie
eine Emulation eines Computers machen, wie die
, auf denen wir sind,
aber langsamer, ähm, also
das verbindet vielleicht wirklich ein paar stücke
dieser art von
agentenbasierter interaktion im laufe der zeit
bekommen wir unsere intuition in dieser rasterzone
wie das spiel des lebens
und dann vielleicht etwas o  Wenn diese
Wechselwirkungen
in natürlichen Systemen stattfinden, genau wie einige
spieltheoretische Mechanismen, die in der
Matrix
der Mathematik waren, spielen sie sich auch in
biologischen Systemen wirklich schön ab, Daniel,
äh, Stephen, ja, diese Frage der
Zeit bezieht sich auch darauf, wenn wir das jetzt
du sagen  Wir wissen, dass wir sogar aus dem
partizipatorischen Sinn wissen, dass
wir voraussehen, wenn etwas
passieren wird,
was wir oft spüren, ist, dass es eine Verzögerung gibt,
so dass wir in gewisser Weise immer
ein bisschen hinter dem zurückbleiben, was gerade passiert ist
Zu bestimmten Zeiten
antizipieren wir Dinge,
bevor sie passieren und vielleicht bevor wir
realisieren, dass wir antizipieren,
und dann haben wir die Entscheidung getroffen, bevor
wir wussten, dass wir die Entscheidung getroffen haben, und dann haben
wir es getan
und was ist wo  Vielleicht ist das teilweise ein Grund,
warum Sport so befriedigend ist, weil
wir es
so machen, dass der
Baseballschläger den Ball treffen muss
und Sie irgendwie einbringen, dass Sie
wissen, dass es keinen gibt, den Sie entweder treffen und ihn treffen
Da geht die Baseball-Raute raus oder nicht, aber zur gleichen Zeit,
als Sie den kognitiven
Prozess gemacht haben,
geschah früher die Erkenntnis, was
Sie tatsächlich getroffen haben, es
könnte später sein als das Jetzt, in dem
Sie denken, dass Sie drin sind,
also ist das interessant
Fenster von dem, was jetzt ist,
oder können Sie sogar das Jetzt finden, ähm, wie ich
denke, Shanna hat
in ihrem Mathe-Stream Daniel
so Stephen mit einem Sportbeispiel argumentiert, und
das bezieht uns irgendwie auf unsere ähm,
die qualifizierten
Leistungsdiskussionen, die wir
zuvor hatten  Das erinnert mich an
ein Bf Skinner-Buch jenseits von Freiheit und
Würde,
in dem er so ist, wenn Sie sich eine
Situation vorstellen, in der jemand
bewusstlos ist oder gezwungen ist,
etwas zu tun, geben Sie ihm nicht so viel
Entscheidungsfreiheit oder Autonomie,
aber dann in der  äh Situationen, die
unaufgefordert aussehen, als würde jemand auf die
Bühne kommen und dann spielen wie eine
Geigendarbietung, die immer noch eine
mechanische Darbietung ist
, schätzen wir so hoch und
überschütten sie mit dem ähm Art von
Aur  Er hat
das aus seiner eigenen
behavioristischen Perspektive in Frage gestellt, und es ist einfach
cool, darüber nachzudenken, wie bei
aktiven Inferenz- und Multiskalensystemen
dieselben Fragen auftauchen,
wie es Fälle gibt, in denen die Dinge in
Bezug auf Aktionen wirklich eingeschränkt zu sein scheinen  sind
besorgt,
und dann gibt es andere Zeiten, in denen das
Verhalten wie aus dem Nichts zu kommen scheint,
wie ein Vogelgesang oder so
etwas, also
ist es wirklich
vielversprechend, einen Verhaltensrahmen zu haben, der die Gedanken über diese isolierten Vorkommnisse hinweg verbinden kann, und ja, das haben wir  Ich habe über
Planung als Schlussfolgerung gesprochen, und
der Autor bringt hier tatsächlich Planung in
Bezug auf
den homöostatischen Raum zur Sprache, also
könnte dies wirklich das erste sein, wie etwa,
wie Planung entstanden
ist, wie die Planung für einen potenziellen
Zustand, der nicht mein idealer homöostatischer
Raum ist  Steven,
ja, beides ein guter Punkt, ja, denn wenn
es bereits mein idealer homöostatischer Raum ist,
warum sollte ich all diese wertvolle Energie
aufwenden, um es zu versuchen?  und sagen Sie es voraus, wenn es
bereits ziemlich gut gemacht wird, und wie
Daniel dort über geschickte Leistung sagte,
ich meine,
sobald Sie in diesen Groove geraten und
jemand in der Zone ist
, wissen Sie, dass immer mehr
Prozesse wahrscheinlich durch
morphologische Berechnungen erledigt wurden  sind im
Grunde die zellulären Prozesse, und
dann, wenn es in diesen anderen zeitlichen
Tiefen ist,
prognostiziere ich und mache gerade
die Betonung auf der dritten Note
vor dem Crescendo oder was auch immer
Sie wissen, kann es in gewisser Weise so sein,
wenn Sie drin sind  Der Fluss,
das ist dieser Begriff, wenn Menschen
irgendwie in eine Erfahrung eingetaucht
sind, wissen Sie, sind Sie sich schnellerer Dynamiken in gewisser Weise weniger
bewusst,
und
ähm, wenn wir, ohne in eine Debatte
über Bewusstsein zu geraten, denke ich, wir haben
genug auf dem Tisch, aber
ähm  Aber nur diese Frage über ähm
ja
, es umfasst viel mehr Bereiche
von dem, worüber wir gesprochen haben, als das, was
zuerst offensichtlich
nett war, und das berührt auch die Erinnerung, also
i  Umgeblättert zu dieser Folie,
Scott, Sie wissen, dass es interessant ist, diese
Vorstellung vor einer Minute darüber zu haben, in
einem optimalen
oder Zonenraum zu sein
Manche Leute mögen das soziale
Äquivalent von Jazz,
und die Leute mögen das soziale
Äquivalent von klassischer Musik, die
die ganze Zeit mit den gleichen Leuten abhängen wollen,
und dann, oh Bill, wie
läuft Bills Alkoholproblem, oh, wie geht es
Mary,
weißt du, äh, Kinder, weißt du, es ist
Dieselbe Geschichte ändert sich nur inkrementell,
als ob Sie Beethovens
fünfte hören und es ist
, als wären Sie wie Whoa, das ist etwas daneben,
weil Ihre Erwartungen anders sind,
während Sie beim Jazz nicht wissen, was es sein
wird,
nur alle anderen Dinge richtig, also ist
es nett  Interessant, was Ihre
Erwartungen sind und was diese
Optimierung
ist. Jazz ist eine andere Art von
Optimierung, richtig,
und deshalb hat es mich dünn gemacht  k über den
vorderen
cingulären Kern Mein Verständnis ist,
dass das der Teil des Gehirns ist, der, wenn
Sie
an einem reifen Beerenbusch essen und reife Beeren genießen,
den vorderen cingulären Kern,
wenn er
abfeuert, Sie denken lassen wird, huh, ich frage mich, ob
es eine reifere Beere gibt
Auf dem nächsten Busch und so ist es der und und
ich nenne es den Bindungsbereich, wo Männer
sich nicht auf eine Beziehung festlegen können. Ich glaube,
es ist wahrscheinlich der vordere cinguläre
Kern, sie suchen sozusagen nach einer reiferen
Beere,
also frage ich mich,
ob  Es gibt einen interessanten Rand. Ich werde hier
einen Begriff der Zufallszahlengenerierung verwenden
, aber das ist
es wahrscheinlich nicht, aber wenn es einen Zufallsfaktor gibt, der
in Ihrem Optimum liegt, ist es auch Ihr Zustand, wenn
es optimiert ist,
was gibt es im Modell
selbst, das den Zufall auslösen kann?
Neben der Externalität,
so dass Sie wie eine
Person werden, die nach Neuheiten sucht und einen
hochaktiven vorderen cingulären Kern hat,
ist dies eine Optimierung, die zum Beispiel
überlegen ist  Wenn Sie eine
sich sehr
schnell ändernde Umgebung haben, solche Dinge
, nur ein paar Gedanken zur
Optimierung und wie die Zone
in verschiedenen Umgebungen für
verschiedene
Ausführungsformen aussehen könnte. Ja, das erinnert mich daran, dass
ich meine, es ist wie ein Lebensplan oder wie ein
Organismus  Planen Sie, dass einige
Organismen in ihrer Nischenumgebung sein müssen, als
könnten Sie sie niemals
herausnehmen, aber dann
bereiten sich einige Organismen auf maximale
Zufälligkeit vor, als würde ich an ein Bärtierchen denken, von dem
Sie wissen, dass Sie ihm alles antun können, als
könnten Sie es dehydrieren und
Schicken Sie sie zum Mond und lassen Sie
sie zurückkommen und all diese Dinge
, aber sie sind, wie
Sie wissen, gebaut, sie sind gut geeignet für
maximale Zufälligkeit.
Daniel, ich mochte Scotts
Punkt dort über das Genre der
Optimierung
Ich persönlich bin immer überrascht
, sowohl Jazz als auch
Klassik zu hören, es ist nur, dass es ein
anderes Genre ist und
ein Musiker in einem oder beiden dieser
Bereiche jedoch gerne einen Deep hätte
genug generatives Modell, um
zu wissen, wann etwas auch nur ein
kleines bisschen daneben war, selbst in einem Song, der
für jemanden wie äh disharmonisch klingen könnte,
weil die Improvisationstradition
eines Genres
in manchen mehr, äh, ich weiß nicht, nicht-linear sein könnte
Weg,
aber definitiv diese Idee,
interpretierbare
oder erfahrbare Wege zu haben,
mit
verschiedenen Optimierungsprozessen zu interagieren,
verschiedene verteilte Prozesse
gibt es mehr Jazz-ähnliche oder
klassischere wie
äh kollektive Verhaltensweisen und dann auch
diese umfassendere
Frage, auf die zentral zurückgegriffen wird,
was so ist wie
Kognition  in Bezug auf Individualität, die
wirklich relevant ist, um darüber zu sprechen,
wo Kognition abgeladen wird oder wie
Kognition in die Umgebung
durch Entwicklung wie durch
Modifikation der Nische
und dann auch durch Evolution abgeladen wird, wobei
auch die Nische langfristig modifiziert werden
kann, aber die Evolution auswählen kann  denn wie
Kanalisierung so Stabilisierung
von Dingen, auf die zugegriffen wurde  plastisch
in einer generation,
netter stephen und dann scott,
ja, ich meine, ich meine, was du
über die umwelt und den
jazz und die klassische zeit sagst, ähm,
ich habe ein jahr oder so in prag gelebt
, und und was dort so interessant war,
also du  Wir haben viele Veranstaltungsorte für klassische Musik
und Opern und Sie haben auch
viel Jazz, aber es sind
auch sehr unterschiedliche Räume, richtig, Sie
haben die Keller
-Jazzbar in irgendeinem Keller und Sie haben,
also gibt es eine  Frage auch zu
ja, wenn du anfängst, zu dem einen
oder anderen zu gehen, wirst du wahrscheinlich noch
eine Weile zu dem einen oder anderen gehen,
wenn das irgendwie Sinn macht,
obwohl es so über die Musik hinausgeht, sobald du ja,
da ist eine Art ähm
eine Dynamik, weil diese beiden
ziemlich klar sind, es sind
relativ Extreme, nehme ich an,
obwohl sie beide in gewisser Weise auch das sind, was man als
hohe Kunst bezeichnen würde,
also haben Sie
diese interessante
Sache darüber, wie Sie die Umgebung einbringen,
und das ist eine  Ding aktive
Inferenz  tut, was
viele Formen der Psychologie tun und das nicht,
wie viel geht es darum
, Ihr generatives Modell zu ändern, und wie
oder wie viel geht es um ein anderes Modell,
um
Ihre Umgebung zu wählen und
die Umgebung viel von dem tun zu lassen, was
Sie motiviert, ähm so  das ist
interessant, ich war gerade auch in einem
gespräch über metaphern und andrew austin, der
diese arbeit macht, über die er spricht,
wenn du dich selbst motivieren willst, ist es
tatsächlich einfacher, deine umgebung zu ändern,
es ist eine externe wirkung, die hilfreich sein kann,
wenn du
deine entscheidungen ändern willst  das
kann intern sein, also versuchen Sie nicht
, andere dazu zu bringen, bessere Entscheidungen
zu treffen, treffen Sie selbst bessere Entscheidungen, Sie
können sich möglicherweise nicht selbst
motivieren  Wenn ich für
eine Weile eine strukturiertere Sicht auf die
Welt haben möchte, gehe ich vielleicht
für eine Weile zu einigen klassischen Konzerten,
wenn ich veröffentlichen und sortieren möchte
Um freier zu sein, vielleicht gehe ich
und schaue mir Jazz an,
also irgendwie interessant,
danke Scott, ich liebe euch alle, ich muss
sagen,
das ist, ich meine, es ist ein paar Wochen her,
seit ich
auf der sein konnte  Ruft nur aus verschiedenen Gründen an
und das ist
wunderschön, es ist so eine schöne Sache,
okay,
also habe ich Ihnen gerade meine Bärtierchen-
Banjo-Ukulele gezeigt, die ich vor
den Bildschirm gehalten habe, also ist das ein
Ziel, das
ein paar Dinge gemalt hat, damit Sie wissen, dass es
interessant ist  Ich liebe die letzten paar
Kommentare und diesen Begriff des
Zugangs zu anderen
Rechten und diese Art von entspannendem und
risikominderndem Zugang zu dem anderen Recht. Sie
möchten die Externalität kennen,
weil Sie sie
für Überlebenszwecke
unschädlich und dann köstlich machen möchten  Aus
ästhetischen Gründen
richtig und so ein paar Bücher, dies ist
die Vergangenheit, ist ein fremdes Land
von Lowenthal, was irgendwie in Ordnung ist.
Zeitlich ist
die Behauptung in dem Buch, dass die Vergangenheit
tatsächlich kein fremdes Land ist, sie.  re
the same
it's we right and also the same thing
temporal
oh sie sind so unterschiedlich oh das ist ein anderes
Recht oh wir sind darüber hinaus
aber das ist unser eigener Anspruch
und Sprache Ich behaupte, dass
der Geist in der Sprache existiert und das
Gehirn nur eine darauf abgestimmte Antenne ist. Nun, das
Gesetz ist eine Formalisierung von Sprache
und Verständnis, also haben Sie wieder eine
vergleichende Studie. Ich habe ein anderes Buch,
das ich nicht in die Hände legen
konnte  das Cambridge Handbook of
Adaptation Studies in Theatre
und die Artikel darüber, wie man
deutsches Theater für ein griechisches
Publikum oder was auch immer adaptiert, also all diese
Dinge
haben ein exotisches
Element, das sowohl bedrohlich als auch
bestätigend und köstlich
und beängstigend ist, richtig und so
Das ist nicht interessant, dass wir diese
Zustände
anders als Neuheit
wahrnehmen, entweder durch Widerstand oder durch
Suchen, ist, dass die Essenz des
Bewusstseins und so i  Wenn Sie das
Äquivalent der Isotherme hätten,
wo Sie es in der Isotherme hatten, haben Sie
Temperaturäquivalenz in zwei Systemen
und Sie können keine Arbeit verrichten, weil
es keine Temperaturdifferenz
gibt.  gegenüber dieser Variable als ein System
und ist das etwas, das anfängt,
zu Ihnen Sozialität
oder gemeinsame Erzählung zu bringen, und das ist der Grund, warum
das so existentiell wird, weil die
Verstärkung davon
zur verstärkenden Welle wird, im Wesentlichen wird die
verstärkende Verkörperung
so mächtig, dass sie das
überholt  System Das System hat keinen anderen
internen Zustand, der so verstärkt und
verstärkt ist
, dass man
überwältigt wird, und vielleicht ist das eine Quelle dafür,
warum es schwierig ist, Fehlinformationen zu knacken,
indem man Fakten oder ähnliches füttert,
sowieso nur ein paar zufällige Gedanken,
wirklich netter Scott  Ich habe einmal den Tony-
Robbins-
Test gemacht, zum Beispiel, was deine treibende
Kraft im Leben ist  und ich bin total von
Instabilität getrieben, was mich zu einer
verzweifelt nach Neuheiten
suchenden Person macht, ähm, und ich werde auch
in Ihren Punkten über Sprache daran erinnert, dass ich
wegen einiger Projekte, an denen ich beteiligt bin, viel über Sprache nachgedacht habe
und ähm
Ich habe gestern Josh Tanenbaum zugehört, als er über
sein Programm sprach, das er entwickelt hat.
Es ist wie ein
neuronales Netzwerk, ein neuronales Netzwerk, wie eine
Schlaf-Wach-Helmholtz-Maschine
, die eigentlich gerne Sprache verfasst
schreibt Code wie
Computerprogramme,
ähm, und Sie wissen, dass es Symbole zeichnet, und es
macht diese coolen Dinge,
basierend auf einem Framework, ähm, Sie wissen schon, eine
Art Analogon zu
aktiver Inferenz, wo die Explorationsphase
in der Schlafphase der
Maschine stattfindet, also ist
Exploration so  Die
Rekombination aller
potenziellen Faktoren ist richtig, also wie in der
Trainingsphase wird darauf trainiert, dass Sie
wissen, dass das generative Modell erstellt wird,
oder dass es die Erkennung erstellt  Trainingsmodell
basierend auf all dem Trainingsinput, als
ob es Zeichnungen wären, es wird alles so sein,
wie
Sie mögliche Formen kennen, und dann
kombiniert es diese neu,
während es darüber nachdenkt, sie neu zu kombinieren,
um eine Art
Feldexperte zu werden, es war wirklich ein
interessantes Papier,
äh, sorry  Um einen Umweg zu machen, Daniel,
du machst es, Scott, und dann denke
ich darüber nach,
äh, danke, ja, das ist einfach fantastisch, und
es bringt mich zum Nachdenken, eines der Dinge, mit denen
ich mich eine Weile beschäftigt habe,
und du hast mich wahrscheinlich sagen hören, dass es so ist  dass
der Verstand nicht
im Gehirn existiert, er existiert in Sprache und
Kultur und das Gehirn ist auf den
Verstand abgestimmt und das Beispiel, das ich gebe, ist meine
Nichte, die mit fünf Monaten aus China adoptiert wurde und
jetzt ihren Abschluss in Cornell hat. Sie
sieht aus wie eine Chinesin  person sie spricht
kein chinesisch sie mag kein chinesisches
essen sie mag keine chinesische musik
sie spricht spanisch und englisch und sie ist
ein mädchen aus zentral-pennsylvania,
also war ihre meinung nicht da ist kein
wildes bewusstsein
und sie  Verstand wurde in Zentral-
Pennsylvania entwickelt,
also denke ich, dass das, was Sie
gerade gesagt haben, so interessant ist.
Vielleicht ist der Verstand, wo unsere Modelle vielleicht
einfach
so anmaßend sind, und wir denken, der
Verstand geht der Kommunikation voraus,
und vielleicht tut es das einfach nicht, vielleicht  Es ist keine
andere Möglichkeit des Geistes als Kommunikation und Sprache, so
wie Plato, als er sagte,
der Grund dafür, dass Autoren die
Herausforderung seien, sei, dass man das Bewusstsein des Autors nicht hinterfragen könne,
vielleicht war es ein noch tieferer Kommentar
über den Geist als das Queering des
Bewusstseins
ist der Verstand selbst und so ist vielleicht aktive
Schlussfolgerung die Funktion des Verstandes, es ist kein Verstand, der
versucht
, seinen Zustand weiter zu verfeinern, aber es ist die
Tatsache, dass der
Verstand der Akt der aktiven Schlussfolgerung ist, den
er einfach fühlt, dass das eine Veränderung war,
die ich hatte  vorher nicht darüber nachgedacht,
und es entfernt sich von der Zentralisierung des Geistes
in
einzelnen Gehirnen, die dann in
Kontakt kommen, um zu versuchen, ihre Modelle zu reparieren,
und stellt den Geist eher in den
Randbereich  nicht der Knoten aus
Sicht der Graphentheorie
, das ist faszinierendes Zeug, äh
Daniel und dann dave
yep, um es irgendwie zu aktiver
Inferenz zu bringen, aber wirklich nur jede Art von
dynamischer Modellierung. Wir sollten nicht zulassen, dass dies
wie ein
Schnappschuss die Art und Weise bestimmt, wie das System funktioniert,
weil Systeme  verändern sich im Laufe der Zeit,
also sind sie nicht nur Schnappschüsse,
vielleicht macht es die Verbreitung der Fotografie
manchmal einfacher,
sich diese Art von Schnappschüssen vorzustellen, und
ja,
aktive Schlussfolgerungen bieten hoffentlich
eine Möglichkeit, einfach noch
einmal darüber nachzudenken, ob
instrumentell oder eher
in dieser Art  auf eine philosophische oder
metaphysische
Art und Weise, die jeder
gerne tun darf, aber der eigentliche äh-Kern
wird
für eine lange Zeit zu vielen Fragen führen,
dave, einer der ja, einer der äh-
Umgebungen, der außerordentlich
mächtig darin ist
, Menschen in veränderte Zustände zu versetzen  des
Bewusstseins
und vor allem die Verzerrung ihres
Zeitgefühls ist ein Gerät und ein
Unterhaltungsgerät, das auch
ein Psychol war  ogisches Forschungsgerät namens
Musikfarbe
Stephen hat möglicherweise Hinweise darauf gesehen, dass
dies in den 1950er Jahren entwickelt wurde
und in einigen Shows und Clubs in London in
den späten 50er und frühen 60er Jahren zu sehen war.
Um es wurde ein paar Mal erwähnt
Um Andrew Pickering erwähnt, dass einige
andere  Leute im Vorbeigehen
ähm und es gab eine Ausstellung,
die von demselben Ingenieur entwickelt wurde
, der versuchte, in Paris zu spielen, aber
begehrt wurde,
wenn keiner von Ihnen gesehen hat, dass ich das
meiste Material haben sollte, das
bisher erfasst wurde  Ich kann es sagen,
weil es
eine Reihe von Gesprächen war, eine Reihe von buchstäblichen
Chats,
ähm, in den 1980er Jahren, also sammle ich das besser
und ähm, es ist alles, es ist alles in einer einzigen
Serie auf YouTube, die ich in einer
Wiedergabeliste habe,
also lass uns das tun, ja, das  Der Typ würde
buchstäblich glauben, dass seine Musiker glauben würden,
dass fünf Minuten vergangen waren, obwohl es in
Wirklichkeit acht Stunden waren. Sie hatten
10 Stunden lang nachts Soli gespielt und riskierten eine Pause wegen
Hausfriedensbruchs,
als sie dachten, oh nein, der Wächter  Du
weißt, dass alle noch hier sind, ich bin erst
seit 10 Minuten hier, um meine Flöte zu kaufen,
und die Leute würden so weit weg sein, dass sie
ihre Autos mitten in
Kreisverkehre hineinfahren und gegen die Pfosten schlagen würden, weil
es ihnen einfach nicht eingefallen wäre, nicht  um das zu tun,
oder sie würden in die U-
Gleise schauen und zusehen, wie der Zug zu ihnen kommt,
und
wenn die Leute sie nicht gepackt und
abgezogen hätten, was hast du getan,
was meinst du damit, ich war ich habe auf die geschaut
Licht
und keine Drogen und sie hatten Spaß
und die Umstehenden hatten keine Ahnung, dass das
passierte, weil
oh, diese Jungs spielen nur Jazz, aber
nein, sie waren
auf Cloud9, das ist cool, es erinnert mich an einen
Virtual-Reality-Daniel,
also ist es interessant, dass mit
Frameworks für die Kommunikation  wie aktive
Schlussfolgerung können wir über
syntaktische Wiederholung nachdenken, wie das Wiederholen
desselben Wortes,
semantische Wiederholung und Neuheit, als ob
jemand dasselbe anders sagt,
aber auch über narrative Neuheit und äh,
Ähnlichkeit
oder zumindest Konsistenz, coh  Erenz, und so ging
der andere Teil von dem, was Scott zuvor gesagt
hatte
, auf einige unserer frühesten
Strömungen über
Erzählung und Kommunikation als aktive
Schlussfolgerung zurück. Es
gibt eine Menge Möglichkeiten, darüber nachzudenken
,
wie Erzählung wie eine zusammenfassende
Statistik des agentenbasierten Generativen  Modelle
wie Sie haben 25 bei diesem Parameter und
75 bei diesem Parameter, und dann ist
Erzählung genau wie ein beschreibender Zustand,
aber was passiert, wenn Erzählung oder
verschiedene Darstellungen
davon tatsächlich durch Mechanismen eine Rückkopplung
auf sensorische und daher innere Zustände bewirken können
,
also wie denken wir über Erzählung  und
aktive Inferenz
und Erzählung und Kommunikation wie semantische Strukturen
höherer Ordnung
, die helfen,
Unsicherheiten zu reduzieren,
ermöglichen eine effiziente Informationsübertragung
Elektrisch gemacht werden,
wirklich netter Scott,
das bin ich '  Mein Gesicht tut wieder weh vom
Lächeln
, also hatte ich dieses Buch einen rhetorischen
Stil, den
es nennt, und es hat Dutzende von
rhetorischen
Schnörkeln, wie die Verwendung von Französisch
suggeriert
Stil und die Verwendung von Deutsch in Worten
technische Exzellenz und dann gibt es
verschiedene Platzierungen
i  Das heißt, es sind nur all diese verschiedenen
Arten, den Satz zu konstruieren, all diese
Unterschiede,
und es ist so faszinierend, dass die Vorstellung
, dass das, was das zelluläre
Äquivalent der
Rhetorik ist, darin besteht, dass, wenn eine Zelle überzeugen will,
sagen wir, es gibt eine wachsende
Spitze eines Mesenchymgewebes oder  irgendein was auch immer
in einer Pflanze oder
einem Menschen was auch immer und es ist dann und
es muss eine Entscheidung getroffen werden, basierend auf einer
hereinkommenden Wirbelwelle und welche
Fingerausrichtung Sie richtig haben und
die
Wirbelwelle, die für das Fingerwachstum verantwortlich
ist, es gibt eine Periodizität beim
Starten und Stoppen  der Chemikalien
und deshalb haben Sie mehrere Finger,
also was ist der
Begriff der Überzeugung
in nichtmenschlicher Sprache, also eine Erbse  Die
Federn des Hahns überzeugen das Weibchen
von seiner Fitness, weil die
Färbung eine Behauptung ist, wenn es sich um
eine gesund aussehende Farbe handelt
oder der Tanz gesund ausgeführt wird,
deutet dies auf ein gesundes Individuum hin, und das ist die
Überzeugungskraft für die Paarung
. Sagen wir, ich behaupte nur mögliche
Rhetorik
und ist es  Jegliche Kommunikation ist
rhetorisch, da sie überzeugen soll
und die Überzeugung nicht
unbedingt im eigenen Interesse sowohl
des Sprechers
als auch der Außenwirkung liegen kann, denn
ich spreche von Situationen, in denen
Sie ein internes Modell
und Sie betreiben  Sie versuchen, andere
interne Modelle zu rekrutieren, die Ihre
Externalität sind, aber für andere Leute
gibt es oder andere Dinge, da sind
interne Modelle richtig,
und wenn Sie
also eine Externalität haben wollen, die ein
Organismus ist, um etwas zu tun, das mit
Ihrem Modell übereinstimmt, müssen Sie
äh  sie mitreißen, harmonisch mit ihnen koppeln
,
also ist Rhetorik das Äquivalent von
Rhetorik in
anderen nicht-ich denke nicht-sprachlichen Systemen  Ich
benutze das Wort Sprache
in nicht-menschlichen Sprachsystemen
wirklich nett, ähm, und ich erinnere
mich daran, ähm, es hat mich daran erinnert, wie sich die
Erzählung
wirklich über Skalen hinweg spielt, von der zellulären über
die Organebene bis hin zum Organismus, alles
Stephen, ja  Ich denke, dass es
auch Struktur und Erzählung war, das in das einzubringen, was Daniel
gesagt hat,
also gibt es ähm und eigentlich,
dass ich nur nachschaute, diese Farbe,
du kennst die Farbe und wie sich dieses Rad
auf Soundmusik bezieht,
ähm, also hast du diese Fragen,
wann  Beginnen Strukturen vorhanden zu sein
, die etwas anderem eine andere Art
von Geometrie verleihen, und wo ist diese
vorhanden, also könnte es buchstäblich ähm sein,
es könnte eine Art geometrischer Raum
in der Art und Weise geben, wie sich die Neuronen selbst angeordnet
haben, und das
könnte eine bestimmte Ebene sein, auf der
Sie werden mit
verkörperten Informationen über Lichtquellen gefüttert,
also wird es nur dann wirklich passieren, wenn
Sie ein
Auge haben, das Lichtdaten misst, die
dann
beginnen, sich in dieser Form zu strukturieren
und das könnte dann darunter liegen und
das könnte auch darauf zutreffen,
dass es eine Art Qualität in der
Art und Weise gibt, wie der Klang darauf
basiert, dass es eine ganze Stufe von Sie
wissen Hertz
oder halbe Stufen von Schmerzen und Halbtönen ist,
also gibt es etwas, denke ich
Es gibt einen interessanten
Punkt, wenn wir Struktur haben
und wir dann dieses
rhetorische Stück passieren können, sobald
wir können  Wir können
jetzt sehen, dass die Frage mit rhetorischem
Zeug ist, dass
rhetorisches Zeug das Zeug ist, das
wir als ein
System sehen können, mit dem Sie dann Ihren Standpunkt argumentieren können, Sie
kennen das irgendwie, und ich nehme
an, auf einer anderen Ebene könnten die Zellen zu
einem Punkt kommen  wo sie
einen Fall miteinander argumentieren könnten, und so
gibt es ein System, das
auf dieser Struktur sitzt,
aber das, was immer im
Hintergrund ist
, was wiederum das ist, was ich zuvor gesagt habe, an das die meisten
Leute, die Systeme
machen, nicht denken, wenn sie reden  ab  Aus dem
Auftauchen,
sie sind, gibt es eine Art
Schwarmdynamik, die jetzt passiert,
ob dieses bioelektrische Zeug
sitzt und eine neue
Schicht hinzufügt  neue Schicht
zu ähm zu dieser Dynamik und
ich bin neugierig, ob das Ihre
Gedanken dazu
im Sinne von ähm
Sie wissen, sehen Sie das als
eine neue
Schicht, die hinzugefügt wurde, oder ist das
irgendwie so?
Etwas, das eine Brücke zu der
Art und Weise schlägt, wie die Strukturen
beim Schwärmen entstehen könnten,
ist es, weil es über Erinnerung spricht. Ich
kenne die Folie, die über
Erinnerung spricht. Ich kann nicht genau finden, welche
es jetzt ist, aber
eine der Folien spricht darüber  Das Gedächtnis ist
so wichtig, um die Strukturierung
zu ermöglichen.
Weißt du, geht es darum,
dieses Gedächtnis in dieser Struktur zu formen,
oder muss die Struktur
zuerst
da sein
?  wir könnten  Fragen Sie Michael,
aber vielleicht verfeinern Sie diesen Gedanken einfach, aber
es scheint etwas zu sein
, das sich darauf
bezieht, wie das alles zusammenpasst
evolutionsbiologische evolutionäre Perspektive
dazu Lesen Sie das Kapitel über das
Spiel in Yak Ponceps
affektiver Neurowissenschaft
und wenn Sie damit
fertig sind, schauen Sie sich die spätere Arbeit des späteren Piaget
über die Rolle des Spiels an, als er wirklich
sehr subtil über die Sozialisation wurde und
wie Kinder äh  Verwenden Sie das Spiel,
um im Idealfall sehr gut darin zu werden,
Rollen zu übernehmen und
soziale Beziehungen zu schaffen
und in der Lage zu sein, zu spielen, ohne dass jemandes
Gefühle verletzt werden und so weiter.
Ja, das Konzept des Spielens ist meiner Meinung nach
wirklich
wichtig  der raum der aktiven schlussfolgerung,
weil er wirklich
irgendwie darstellt, dass diese explorative
komponente, die
scott
i'll sich einen gedanken macht, während er
wegtritt, mit seiner verwandt war
Es geht um Überzeugungskraft, also wenn überhaupt, wird
es nicht binär sein
, sondern zunächst instrumental. Es geht darum,
wie es modelliert wird. Wir suchen nicht
nach etwas, das wir
unter einem Mikroskop sehen werden,
sonst wäre es nicht einmal wichtig  Wenn wir könnten,
sprechen wir über Kategorisierung,
damit wir unsere Unsicherheit über das Handeln reduzieren können,
damit die Modelle, die wir aufstellen, ein
binäres Zustandsmodell sein könnten oder nicht,
und das wäre keine metaphysische
Behauptung, sondern nur so
weit darüber nachzudenken  biologische Systeme betroffen sind
und es auf eine Art
zelluläre
Ebene bringen, wie wenn ein Molekül
abgesondert wird
, das die Zelle für ein zweites Molekül sensibilisiert.
Sie wissen, dass diese Art der
Sequenzierung als minimal
lebensfähige Rhetorik oder intrazelluläre
Erzählung
und ähm nur angesehen wird  brachte mich dazu, darüber nachzudenken, wie
es verschiedene Arten von
Interaktionen gibt
und dass sie unterschiedliche Informationen vermitteln,
etwas, das
mein Berater Professor Gordon im letzten Jahr wirklich
viel erforscht hat  t Colony
Case, wie verschiedene Arten von Interaktionen
nur
aktualisieren, wie wahrscheinlich es ist, dass eine Person
verschiedene Arten von Aktionen ausführt,
und das wird systemübergreifend gesehen, also ist das
manchmal nur eine einfache
Aussage, wie es Symbole gibt, die
Sie
ein-, fünfzig- oder tausendmal kennen  Tag,
und dann gibt es Dinge, die seltener
expliziter
erzählt werden, also öffnet es im
Fall der menschlichen Kultur menschliche
Erzählungen nur den Designraum,
weil es mehrere Arten von
Interaktionen gibt,
netter Scott, wollten Sie darüber
nachdenken, ja, ein paar Dinge  Das ist
wirklich nett, Daniel, das ist so
etwas wie die Vorstellung, so etwas wie Diskretion
in gewissem Sinne
einzuführen. Wenn also ein System
eine aktive Inferenz ausführt, nennen wir es aktive
Inferenz, dass
sie ihr Modell auf
die Umgebung anwenden,
weil es so ist  verkörpert die
Informationen ihrer Vergangenheit genetisch und
epigenetisch und verhaltensmäßig
so, dass ein dreibeiniger Hund mit ihm
läuft  Ree Beine, nur weil es jetzt drei
Beine hat und das ist das Angebot
oder oder gibt es Ermessen
im aktiven Teil der aktiven Schlussfolgerung
, das ein interessanter Trennpunkt
in Bezug auf Rhetorik sein
kann  Intrinsisch, also
springt ein Tiger vor mir auf einen Pfad
und ich gehe.
Der Tiger ist wild, weil er ein
Apex-Raubtier ist
und große Zähne hat, und ich bin es nicht
Ich habe
Recht, das ist so, das fühlt sich für mich so an,
als ob da etwas
an Rhetorik sein könnte,
wenn es eine Wahl gibt, vielleicht hat der
Organismus
oder eine Wahl nicht, vielleicht ist der
Organismus kein einzelnes
Individuum, vielleicht ist es ein Bienenstock,
also ist das eine Sache, die wird  Zu diesem
Quorum Sensing,
das wirklich ein rhetorisches Argument ist,
scheint es so, als ob es eine
Wahl gibt, ob wir
jetzt schwärmen oder nicht, wenn es Heuschrecken sind und
es ein Pheromon für Geselligkeit ist
Richtig, das ist es, was die Pheromonschalter
ein- und ausschaltet, wenn sie in
engem Kontakt sind,
also ist die Frage, ob es eine willkürliche
Sache ist, wenn es einen Pheromoneffekt gibt, von dem
Sie wissen,
dass es in keinem von beiden sein muss, oder es ist nur so, dass es
vielleicht Abstufungen gibt  Ermessensspielraum, der
auf unterschiedliche Weise ausgeübt wird, und
so kommt es auf mich
an, zur Synästhesie zu gelangen.
Wenn ich also etwas spüren könnte
, könnte ich eine Entscheidung treffen, aber
stattdessen werde ich mit einem Pheromon gefüttert, das
mich dazu bringt
, eine Entscheidung ohne mein zu treffen  Bewusstes
Gewahrsein
ist immer noch Rhetorik und ist das ein
Quorum, wenn es ein unbewusstes
Quorum ist, ist es vielleicht ein anderer Zustand, wenn
es nicht bewusst ist,
und auch wenn Sie eine innere
Synästhesie haben, eines der Dinge, die
mich faszinieren. Ich habe einmal gehört, dass
die Behauptung das  Menschen mit perfektem
Gehör könnten Synästhetiker sein,
weil sie zum Beispiel Geräusche als Farbe wahrnehmen
und
Farben in ihrer geistigen Leistungsfähigkeit leichter erkennen können,
also können sie es  die Noten
besser erkennen als Menschen, die Noten nicht als Farbe erkennen können,
also fühlen sich all diese Dinge wieder so an, als würden
sie zusammenarbeiten,
in Bezug auf das Bewusstsein,
das im individuellen Gehirn eines
individuellen Organismus gehalten wird,
und / oder in der Kommunikation zwischen ihnen  die
Organismen
und so vielleicht nimmt das die rhetorische
Frage und macht sie zu
einer Nichtigkeit, weil vielleicht es Grade
des Quorums sind, die der Diskretion ähneln,
und vielleicht sind die internen Akte der
Diskretion lediglich
Prioritäten, die sowieso von einer Äußerlichkeit gelernt wurden,
sowieso ein paar Gedanken,
ja, ich bin wirklich  erinnerte scott und das
wird
dich sehr
aufdrehen das wird deine lautstärke sehr aufdrehen uh also ich habe gerade von der arbeit von um asifa majeed erfahren ich bin mir nicht sicher ob ich
ihren namen richtig sage aber
sie  macht diese erstaunliche Arbeit an der Sprache,
wie die Sprache das Denken formt und wie sie
dachte
, die Sprache formt, ähm, und sie sieht aus
wie in Kulturen, die sie haben, weißt du,
es gab eine, ich glaube, es ist der Jahi
Cul  Natürlich haben sie ungefähr
17 verschiedene Arten von Gerüchen, die sie
mögen, und es ist, als wüssten Sie, dass einer von
ihnen so ist, als ob
ich meine, wir haben keine Worte für Geruch, wir haben
nur, dass er nach Rose riecht oder
nach Fleisch oder
was auch immer  Weißt du, aber sie haben
tatsächlich in ihrer Umgangssprache
verschiedene Wörter für verschiedene
Gerüche und
wie im Englischen kennen wir eine
Unmenge Wörter für Farbe, aber wie in
manchen Kulturen sind die Farben
Blau und Grün gleich, also, äh,
und du weißt, dass es so ist  Die Wörter für wie eins
, das war super erstaunlich, als hätten wir all
dieses Wort für wie Fingerspitze Fingernagel
äh Finger Hand Unterarm Bizeps wie
eine Schulter Ich meine, all dies in manchen
Kulturen ist ein Wort,
dein ganzer Arm, jeder Teil davon, wie, damit
du es nicht tust.  Ich verstehe nicht,
dass es keinen Unterschied zwischen deinem
Daumen und deiner Schulter gibt, als ob das
für mich wild wäre,
und wie beeinflusst das die Art und Weise
, wie wir darüber denken
?
der kommunikation in bezug
auf rhetorische
ergebnisse rhetorische ökosysteme ich denke, es
gibt
eine analogie, nach der man suchen müsste, in der
konnektivität von gehirnregionen
und natürlich im spm-toolkit und der
dynamischen kausalen modellierung, auf die wir
etwas früher verwiesen haben, weil es
anatomisch verbundene gehirnregionen gibt  ob
es sich also um benachbarte Zellen handelt oder ob
es eine Fernverbindung gibt,
und dann gibt es auch eine funktionale
und effektive Konnektivität
, bei der das
Signal dynamischer Daten auf unterschiedliche Weise betrachtet und dann
in einem Netzwerk, in dem sich die Knoten befinden, Kanten gezogen werden
Regionen und dann die Kanten spiegeln wie
eine dynamische Korrelation oder
körnige Kausalität wider, was natürlich
in diese ganze
dynamische kausale Modellierung die ganze
Frage nach der
Ursache auf mehreren Ebenen über verschiedene
Teile eines Systems einbringt, die sich nicht direkt
berühren, ist es nur  unser Physikalismus und
unsere Annahmen des Materialismus
, die etwas erfordern, das
berührt werden muss  Der direkte Einfluss
ist nur eine Art Anti-Sie-weißt-
nicht-
lokale Haltung, die sehr tiefgehend ist,
dass etwas, das, wenn entspannt,
nützliche Lösungen bietet oder nur solche
, die
ein bisschen weniger anfällig für ein Argument,
aber völlig anfällig für andere
Argumente
sind  Sehr nette Fragen, äh,
Stephen und dann Dave,
ja, diese Idee wie du, die Frage
nach der Struktur und der Beziehung
zwischen
Dingen, die miteinander in Beziehung stehen oder sich berühren
eine Zelle Sie
Art von
jeder Zelle kann vermutlich diese
Wahrnehmung haben, die sich ausdehnen kann.
Wir haben diese multiplen
Wahrnehmungsstränge, die hereinkommen. Sie wissen, wir
haben die visuelle Wahrnehmung, wir haben die
auditive Wahrnehmung, die wir haben,
und dann, wie machen wir das?  Strukturieren Sie unsere
Erzählungen
gut, wenn wir eine Kultur haben,
die die Fähigkeit zu riechen strukturiert,
denken Sie auf diese Art und Weise über Gerüche nach,
verglichen mit
uns, die sich vielleicht sehr einmischen  in der
Muskulatur und dem Nagel und
Sie wissen, wie viel Zeit die Leute
jetzt mit ihren Nägeln verbringen, wissen Sie
in unserer Kultur, so dass sich
die Struktur der Erzählungen ändern wird, die
Sie einander erzählen werden,
und ähm, das wäre  Interessant, und ich
habe vor Kurzem gerade eine Art Laban-
Laban-Tanz-Workshop gemacht,
und
sie haben die Vertikalen gemacht, einer davon,
als hättest du die Basis, das sind
die Füße und der Boden, du hast die
Schüssel des Beckens  Sie können sozusagen darauf
schaukeln, Sie haben das Zwerchfell,
Sie haben die Basis des Mundes und
Sie haben die Oberseite des Kopfes, als ob
dies fast unterschiedliche
Arten sind, Ihre Art und Weise zu erden,
Recht zu haben, und wie Sie gehen  Auf und ab Ich denke
, das
spricht wieder für diese Strukturierung, wie sehr
würde das die Struktur
der Erzählung und die
Struktur des Gedächtnisses verändern
und wie spielt diese Gedächtnisstruktur
in die Struktur und das Gedächtnis in
diesem
Papier ein, von dem Sie wissen, dass es sein könnte  interessanter
nick  e dave
yeah die äh verschiedenen arten der
strukturierung von sprache sind
ziemlich auffällig für mich mein ähm tagalog ist
nur dramatisch anders
in der art und Weise, wie es ideen aus den europäischen sprachen ausdrückt es
gibt kein geschlecht zum beispiel ähm
es gibt drei fälle nominativ
genitiv und
ablativ und fast alles ist
ausgedrückt unter
allen Umständen erwartet im Ablativ ausgedrückt,
also wo
wann zu welchem Zweck durch was zu we
sen Nutzen das alles nur ausge
rückt wird, indem man s
viele dieser Ursachen in de
Ablativ setzt, und wenn Sie genau sein müssen, werfe
Sie Partikel in but  Sie sind
immer optional,
also ähm, wenn Sie jemanden gut herausfordern, woher
wissen Sie, ob
Sie wissen, was etwas
in einem Satz bedeutet, so gut ist es nicht offensichtlich,
wenn ich über
Montag spreche, wenn Sie es ins
Englische übersetzen  'würde weiter sagen,
und wenn wir sagen, wenn ich
in New York sage, würden Sie das natürlich
in ein und äh
für gut übersetzen, natürlich übersetzen Sie es
weiter  aber als unser vor unserem sohn schon
lange in den usa war, hat er das
ständig
für alles benutzt um drei uhr in
manhattan
um pittsburgh
bei meiner freundin alles
andere als wer macht die action aber
wer macht die action ist nicht '  Es ist
auch nicht auf einfache Weise ausgedrückt,
also ist
es ziemlich verrückt,
cool, nette Gedanken. Ja,
tut mir leid, ziemlich verrückt ist, was jeder mit
einer hochpräzisen Sprache wie Russisch
oder Chinesisch sagen würde. Wissen Sie, wenn sie
jemanden sprechen hören, sogar vorsichtiges
Englisch, das ist Moment mal  hatte ein
nicht in deinem Sinne, was
genau du verneinst,
es gibt keine Möglichkeit zu sagen, was ein englischer
Sprecher meint, wenn er nicht in einen
Sinn oder auf Russisch gebracht wird,
es ist so streng und so spezifisch, dasselbe,
was
du weißt, woher weißt du es  englisch Nun,
Sie finden es einfach heraus,
was sagen Sie nicht einfach, was Sie
meinen?  Mehrdeutigkeit wie in dem
bioelektrischen
Signal, ähm, wie in welche Richtung
sollte eine Zelle wachsen oder gehen,
wie auf die
Sprache dieser Multi-Skalen-Erkennung zurückzukommen,
Daniel, also denke ich, diese äh-
Sprachdiskussion mit dem ähm, wie
dem Ziel und dem zu verbinden
Diese verschiedenen Wege, auf denen menschliche
Sprachen
Zustandsaktualisierungen über die Welt kommunizieren, sind der ganze Sinnpunkt des Papiers.
Menschen können leben. Lebende Menschen
verwenden all diese Sprachen
Apparate
und dann können sie auch in
einer Nische bestehen. Das
bedeutet nicht, dass jede Sprache
in jeder Nische so erfolgreich sein wird,
aber es gibt einen Ort, an dem
sie erfolgreich ist, also genau wie
Ameisen ist es so, dass Algorithmen dort arbeiten
könnten  woanders arbeiten, aber das ist
vielleicht nicht
so, dann können wir uns diese erstaunliche
Vielfalt von Sprach- und
Kommunikationsstrukturen ansehen, einschließlich solcher, die nicht
einmal
nur Audio verwenden, oder solcher  die Audio-
Dimensionen verwenden, von denen wir nicht
wissen, dass sie bestimmte Klänge oder so
etwas verwenden, aber dann auch die Syntax
und dann, was ist die Invarianz,
was tatsächlich kommuniziert wird
, das ist die Struktur dessen, was
zwischen Agenten geteilt wird, die einander ähnlich sind
bestimmte Dimensionen
und sie teilen Zustandsaktualisierungen
,
damit sie es in ihrer Nische verwirklichen können,
also ist es so, als ob
die Vielfalt total ist, weil es genug
Invarianz gibt, damit wir sie als
Teil derselben Kategorie erkennen können,
und dann gibt es wichtige Dinge zu
beachten  was
es gemeinsam hat,
ja, definitiv, ähm, es ist definitiv
interessant, darüber nachzudenken, wie
die Kommunikation
die Struktur formt, die
Struktur der Gesellschaft und die
Struktur eines menschlichen Körpers,
äh, Scott,
ihr wisst, ihr seid so  Das ist so
fantastisch,
es ist, als ob
in diesen Gesprächen alles zusammenkommt, also
dachte ich, woran mich das
gerade erinnert  Ich habe einen Artikel gelesen und dachte:
Erinnert mich das an diesen
Artikel, in dem es um
universelles chemisches Synthese-Computing geht?
Nein,
es ging um diese hochgradig multiplexe
räumliche
Kartierung mikrobieller Gemeinschaften, aber nein,
woran mich das erinnert, ist diese
Raumzeit  Bits,
dieser Typ, ich habe gerade diesen Artikel gelesen, es geht
um Quantengravitation,
und was er behauptet, ist Schwerkraft, was
wir wahrnehmen,
da es tatsächlich eine Verschränkung von
Informationsbits ist.
Wenn Sie also die Verschränkung
herausnehmen, haben Sie keine Raumzeit,
und was ich denke, ist  Die
Verstrickungen, die wir gerade beschrieben
haben, das ist alles, was wir Geist
nennen, wir nennen es Gesellschaft, wir nennen es Eusozialität,
wir nennen es Raum-
Zeit, seine Ränder, und wir charakterisieren
diese Ränder,
und unsere Angebote sind so eingeschränkt,
dass wir versuchen, es zu beschreiben, aber wir sind es
Wenn wir es beschreiben, sind
es die Schatten in der Höhle, in denen wir
nur indirekt sehen, was tatsächlich da
draußen ist, und eines der Dinge, die
an dieser aktiven Inferenznotio
bereichern  Wenn
es uns einen Rahmen liefert, der
ausreichend generisch, aber auch robust genug ist
, um die Dinge im
Stapel und im Zeitstapel und im Raumstapel zu erklären, ist
es irgendwie wie wow. Das kann sein, wie
Dinge interagieren,
vielleicht sind Dinge verwickelt, und
wir verwenden das Wort  internes Modell und
externe Realität,
aber vielleicht ist die Natur der Rhetorik und
vielleicht die Natur der
Verstrickung die Suche nach Verbindungen
durch negative Entropiesysteme, also weißt du,
meine Lebensdefinition ist, dass
lebende Systeme autokatalytisch sind und
Entropie absondert,
sagte mein Sohn, ich wollte nur  um das
Wort sekretieren zu verwenden, weil es überschwänglich klang,
aber wenn sie autokatalytisch sind und
Entropie sezernieren, dann werden Sie, wenn Sie ein
lebendes System sind,
andere lebende Systeme suchen wollen,
weil Sie dazu Fortpflanzungs- und Ernährungsmöglichkeiten brauchen
Seien Sie autokatalytisch und
entropiesekretieren Sie,
und Sie wissen, dass es zu den Regeln des Frosch-Nervensystems geht,
wenn Sie
auf etwas Kleineres stoßen  als
er und bewegt er sich, frisst er ihn, wenn er
größer ist als er und bewegt er sich, rennt er davon
und wenn er dieselbe Größe hat wie er und
bewegt er sich, paart er sich mit
sehr einfachen Regeln, die einen Frosch richtig einen Frosch sein lassen,
damit er sich vielleicht anfühlt  Wir
stoßen
auf zu viel zu viele Worte, die wir
auf ein
einfaches Konzept werfen, und vielleicht sprechen wir
über eine harmonische
Kopplung lebender Systeme, die
nach anderen negativen Entropiezuständen suchen, um sie
entweder zu verbrauchen oder sich mit
dem letzten Punkt zu paaren  Ich habe ein Poster, das
ich von einem Typen in San Francisco bekommen habe,
und es ist in meinem Laden, und es sagt Futurismus, der
sich eine falsche Zukunft vorstellt, in der Hoffnung, dass
die wirkliche Zukunft kommen und sich damit
paaren wird,
und das ist so etwas wie das, was wir sind  tun
in aktiver schlussfolgerung stellen wir uns
unseren weg in a vor. wir nehmen eine äußerlichkeit wahr,
nur weil unsere wahrnehmung
sagt, okay, da draußen ist etwas, das du nicht
kontrollierst
, und dann versuchen wir, uns damit zu
paaren oder es zu essen oder davor wegzulaufen
i  wurde hier an die Lichtkegelrutsche erinnert
w  Dann reden wir über Raum und
Zeit und Kanten und
ähm, wie dieser Daniel die Folie
eingefügt hat,
wie Licht ist, ist die Grenze zwischen
Raum und Zeit
Ich denke auch, dass
dies vielleicht ein Wiedersehen
mit Chris Fields und einigen dieser Arbeiten
über
Quantenkontextualität eröffnet, denn wenn
Sie anfangen,
denn eine Sache, die er in seiner
Präsentation erwähnt hat, wissen Sie, dass
es diese Frage gibt, wann es
losgeht  kontextbezogen zu sein, das ist
oder quantenartig, was eine stark
eingeschränkte
Reihe von Optionen ist,
sobald Sie mehr
Bewegungsoptionen haben, beginnen sich die Dinge klassischer zu bewegen,
selbst wenn
im kleinen Maßstab eine Menge Quantenkram vor sich geht,
durchschnittlich alle und
Tatsächlich
verhält sich das Gas in meinem Zimmer ähnlich
wie die Gase in allen Räumen, in denen wir uns
im allgemeinen Sinne befinden, nur wenn
wir in die Art von und gehen und es eine
Frage gibt  Das, was dann um diese
Sequenz in
ähm und ähm herum auftaucht, denn
wo ist diese Sequenz möglicherweise so
eingeschränkt,
dass Sie auf solche Dinge treffen könnten,
und ist dieser Teil dessen, was
an diesen Brunnen passiert, Sie könnten sie
Meso-Ebenen nennen, ich meine die Zelle  Die
Oberfläche einer
Zelle ist klein, aber aus atomarer Sicht ist sie nicht klein,
sie ist immer noch
relativ aggregiert,
aber wir bekommen diese deutlichen
Ladungswechsel und ist es plausibel, dass etwas
so
Großes wie das Gehirn auch so etwas tun kann
und kann  Der Begriff Quantum ist
in diesem Sinne nicht notwendig, aber
ähm, ja, es wäre interessant, darüber nachzudenken,
was es
für eine Bedeutung hat, einen eingeschränkten
Satz von Sequenzen zu haben, ein bisschen wie Daniel
erwähnt, wenn
ein bestimmtes Molekül freigesetzt wird und dann
ein anderes wird veröffentlicht und dann wird ein
anderes veröffentlicht
, das könnte eine Art
rhetorische Dynamik sein, aber
es muss eine Einschränkung geben, damit
es nicht nur Teil des
klassischen n ist  Oise, du weißt, dass es nicht nur
von
einem großen Fluss von ähm Zufälligkeit überschwemmt wird, richtig, dass
es tatsächlich eine Sequenz ist,
auch wenn es nicht so klar ist, wie du weißt
, also könnte das eine interessante Frage sein,
ich weiß nicht, ob es eine faire
Frage ist
Mike, ob das so ist oder vielleicht ist es
eher eine Frage vom Typ Chris Fields, aber ich
weiß, dass sie zusammenarbeiten, also haben
sie vielleicht über einiges
davon gesprochen,
definitiv Daniel und dann Scott,
ja, es war ein Schlüsselthema in diesem Artikel
und in der Kybernetik im Allgemeinen
Zielsuche und
Planung als Inferenz ist ein großer Bereich
, deshalb sprechen wir immer
von Kontrolltheorie,
und es ist interessant, sich zu fragen, welche
Rolle die Bioelektrizität bei der
Zielsetzung und dann im Grunde bei der
Politikauswahl spielt, weil Sie wissen, dass
wir aktive Inferenz betreiben  Geben Sie nicht
einfach an, welche Trajektorie
wie die bevorzugte sein wird, und
verdichten Sie sie dann zu einer einzigen zusammenfassenden
Statistik. Es ist, als
gäbe es die bevorzugten Zustände mit dem c
und dann die Angebote w  Mit dem e
und dann gibt es eine Gleichung, die
Richtlinien auswählt,
basierend darauf, dass Sie eine Kombination
verschiedener Arten der Formulierung einiger der
Variablen kennen,
also ist es wie die Frage, wie diese Rahmung funktioniert,
die nicht nur eine Möglichkeit ist
, das zu tun, was sie erlauben wird
Wenn wir sagen,
wie Systeme tatsächlich planen,
denke ich, das hängt irgendwie mit dem
Hinweis in Abbildung 2
auf 32 zusammen, wie mögliche Aliens kommen,
heißt es, dass dieses Framework
uns nicht nur dabei helfen würde,
Systeme zu beschreiben, sondern auch Systeme zu erkennen, die wir
nicht
hatten  Möglichkeiten, ansonsten
vielleicht ein
netter Punkt zu erkennen, und wenn Sie wissen, ob ein anderes
System mit uns kommuniziert, wie würden wir dann
genau wissen, wie das
überhaupt aussehen würde
?
jetzt ist
es um p-e-i-x-o-t-o
diogo pixoto es geht um entscheidungszustände
es scheint, als wäre es sehr ähnlich zu dem, worüber
wir hier sprechen
um 25. märz 2021 aus dem nature
magazine
ähm und dann bearheim v-e-r-h-e-i-n ist ein
anderer autor
ähm eines der dinge der grund der
grund warum ich das hochgehalten habe
eines der dinge die ich gerade
aufgeschrieben habe weißt du lichtkegel lichter
ähm bosonen richtige
photonen sind bot oder bosonen und eines der
dinge die ich  Immer ein bisschen Aufhebens
ist in
Ordnung. Gibt es hier einen Unterschied zwischen
fermionischer und bosonischer
Physik, um den wir uns kümmern müssen,
also die Idee
von Fermionen, die ich immer als
fest betrachte, also bilden sie Materie und
Bosonen Energie
und Informationen  getragen von Bosonen, aber
auch getragen von Verkörperungen
in Fermionen und so, und deshalb ist
es für mich so interessant, wie
die
Überzeugung, die Rhetorik,
Geschichte sowohl klanglich als auch
fermionisch verkörpert wird. Wieder haben Sie den Pfau
und Sie haben die Vögel und das und  Die
Tiere, die im
Laufe der Zeit bestimmte Körperlichkeiten entwickeln, da die
Kommunikation richtig ist, und es ist eine tiefe Zeitkommunikation, und es gibt weniger
Diskretion, sagen wir, sie können sich
bewegen  Ob sie es sehen oder nicht, aber sie haben die
Verkörperung, es ist in der Körperlichkeit verkörpert,
und dann gibt es die
Aktion, die sie ergreifen, was
wiederum bedeutet, dass sie die Körperlichkeit haben, mit
der sie handeln,
also was sind die Instrumente, die ihnen
physisch gegeben werden, aber dann
übermitteln sie Informationen durch ihr Verhalten
beschäftige mich und ich komme immer wieder zurück und
denke,
es ist irgendwie interessant, wenn wir
uns das
Trägersignal von Informationen noch einmal ansehen, ähm,
ist es tatsächlich bosonisch, immer werden die
Dinge vom Licht getragen. Ich denke,
die vom Ton getragenen Dinge werden
vom Druck fermionisch getragen
Bei der Schallwelle bin ich mir nicht sicher,
aber vielleicht habe ich mich nur gefragt,
ob sich das Medium
auf den Begriff der Rhetorik bezieht und ob
es eine reine
Form der Informationsübertragung gibt, wenn es
eher bosonisch als fermionisch ist, und vielleicht wird
das
viel zu reduktionistisch  bei der sache habe
ich mich aber gefragt, ob
lichtkegel in ihrer reinsten form, an denen
vermutlich
beteiligtes licht ist, dem ursprünglichen
austretenden licht entsprechen  und es kann nur so
gehen und du kannst nicht darüber hinaus
und blau sein, als du vorher gesagt hast, es war eine
Aussage,
dass es außerhalb des Lichtkegels
keine gibt,
es ist so, als würde der Rand der
Raumzeit für den Beobachter definiert
und so  Was da draußen ist, ist eine
Äußerlichkeit.
Es fühlt sich wie diese Grenze an,
wenn das anderen Parteien bekannt ist. Vielleicht
versuchen wir in der Kommunikation
, außerhalb des Lichtkegels zu denken.
Ich weiß nicht,
Daniel und dann Stephen, also der
Teil des Lichtkegels  Vorwärtsgehen in der
Zeit ist Antizipation,
und wenn wir Antizipation wieder so nehmen, dass sie
nicht wie eine metaphysische Behauptung darüber ist, was
Systeme wirklich tun,
sondern was das System
nach außen antizipiert
, die ein generatives Modell durch die
Zeit der Zustände beinhaltet, die für diese Art
von Agenten wichtig sind  Das ist
der interne Zustand des Modells selbst,
die pauschalen Zustände, die Sinn in
Aktion sind,
erwartete Ergebnisse und erwartete Aktionen,
und dann der Zustand der Nische, die
externen Zustände, die
so irgendwie operationalisiert werden  Den
Lichtkegel als eine spezifische
Vorhersage für bestimmte Variablen zu verwenden,
könnte hilfreich sein und ein
bisschen mehr Einblick geben, wie er
in einem Computer verwendet werden könnte, und dann auch nur,
um Ihren Standpunkt zu erkunden, wie die Botschaft der Medien
im Wesentlichen
ist  Multi-Scale-Medien ist die
Botschaft, es ist nicht nur
Fettdruck gegen Kursivschrift,
es ist tatsächlich so, als wüssten Sie
, dass Sie Arten von subatomaren Partikeln
wie das Medium aufbringen, von dem Sie wissen, dass es das
ultimative Medium ist,
wie die Art des Mediums eine Rolle spielt,
und ja
Es ist ein Kompromissraum, wie bei
Peptiden haben Sie einen größeren Signalraum als
bei kleinen Molekülen wie die
Kombinatorik ist einfach anders,
aber das bringt völlig neue Herausforderungen mit sich,
wie bei der Spezifität oder
Kreuzaktivierung von Neuropeptiden oder
wie Sie sie über die
Evolution hinweg verbunden halten  und dann sehen wir eine Art
Einblick in diese Design-Kompromisse,
wenn wir sehen,
wow, es gibt wie viele
Neuropeptide, die aus einem
Pre stammen  Cursor-
längeres Protein, was darauf hindeutet, dass
ihre Co-Regulierung
durch spezifische Designprinzipien zusammengehalten wird, also
sind das wirklich interessante
Fragen darüber, wie die Geschwindigkeit,
die Frequenz und die
Bandbreite verschiedener Informationskanäle
strukturieren,
wie sie am Ende eine
gute Leistung erbringen, Stephen und dann Scott
Ja, ich denke, Daniel, du machst einen guten
Punkt und es nährt sich von
dieser Frage zu Zeitskalen
und
ist, wenn wir davon ausgehen,
dass die mit der Zecke und dem Hund
und dem
Menschen und dem möglichen Außerirdischen hochrutscht, ähm und
so weiter  Zapfen ja, es ist sehr nützlich
, darüber nachzudenken, dass
ich
jetzt meine maximale Information habe, vielleicht war meine maximale
Information sogar ein bisschen in der
Vergangenheit,
aber es hängt davon ab, welches
Aufmerksamkeitsregime ich richtig
angewendet habe, wenn ich Entscheidungen getroffen habe  Ich treffe Entscheidungen in
der Gegenwart,
ich reduziere den möglichen Konusumfang, den
ich zur Verfügung habe, du weißt, ähm,
und
da ich Dinge nur in mein Bewusstsein bringe
, weißt du, ähm
sicher  Dinge werden
weggelassen und dann
in Ordnung gebracht. Dies ist eine bestimmte Art von
Zukunft, die ich
basierend auf meinem Aufmerksamkeitsregime vorhersagen könnte, ist
in gewisser Weise wahrscheinlich nützlicher
, weil der Kegel herausgeht, es ist
eine nette Idee, aber es  kann dazu führen,
dass wir denken, dass wir in der Zukunft immer mehr wissen, dass es da
draußen mehr Zukünfte gibt,
was bedeutet, dass es mehr Zukünfte gibt, aber
nicht unbedingt aus uns herauskommen,
also könnte es sein, dass dies ein bisschen mehr so ist, als ob me
n Kegel sich bewegen könnte  eine
Menge,
und es gibt tatsächlich viele Analogien
dazu, denn jetzt
sagen viele Futures,
dass es besser ist, ein Szenario in
der
Zukunft auszuwählen und das Szenario in der Zukunft
als separate Sache
aufzubauen, die nicht Ihre Gegenwart erbt  denn das
wird Sie immer voreingenommen
und dann zurückbringen, bringen Sie Ihre
Gegenwart, die Sie
kennen, und Ihre Annahmen hierher und
verbinden Sie die beiden
eher in Bezug auf die Erzählung als auf
diese Idee von i can
go bec  weil ich einfach mit
all meinen
Annahmen und all meinen Vorannahmen
aus der Gegenwart gehen
und all diese Geschichten über die
Zukunft machen könnte, ähm
und ähm, und es beginnt fast mit
einer Singularität in diesen anderen
Diagrammen, es ist, als würde es von einer
Singularität ausgehen  und öffnet sich, während
eigentlich wirklich
das Weiteste jetzt potenziell
die meisten Informationen sind, die ich potenziell
verfügbar habe,
oder zumindest innerhalb der 10 oder 20
Sekunden dieses Moments,
also denke ich, dass es
tatsächlich andere Möglichkeiten gibt, wie dies
die Art und Weise verändern könnte, wie die Leute darüber denken
sinn machen in zeit und raum
wirklich super netter punkt stephen äh scott
wow stephen wow ich meine das ist so
toll wenn es mich zum denken bringt okay
zuerst
codieren und decodieren okay also etwas was
ich gerade aufgeschrieben habe mutationen
codieren neuen spekulativen raum zeit
also mutation gibt dir  Zugang Es ist eine
zufällige Mutation
, die Ihnen Zugang zu Raumzeit verschafft, auf die
Sie nicht zugreifen wollten,
und das Gleiche mit Externalitäten, wenn ein
anderer dünn ist  g kommt rein, das ist Jazz,
das ist Jazz-Genetik, richtig, du bekommst
Mutationen und es ist wie Whoa, ich wollte
nicht auf
diesen neuen Kegelbereich zugreifen, aber ich denke, ich
bin jetzt da,
okay, lass uns sehen, was wir hier haben und
das ist  Ziemlich großartig,
denn sonst wärst du in deinen Gewohnheiten sesshaft
und du würdest nie diesen Raum sehen
, den dieser Flugkegelbereich niemals
öffnen würde,
und du weißt nicht, was es sein wird,
du weißt nicht, es ist, als wäre
ich es immer  sagte zu meinen Kindern, das Leben ist ein
Einakter, keine Proben
, das ist ein Lichtkegel, richtig, du gehst einfach
durch, und es ist wie okay, wir gehen,
also ist die Idee des Kodierens
und Dekodierens irgendwie interessant, also
hast du das, wenn
wir da rausgehen  in der Welt und
wir sind wie okay, ich möchte die
Welt
jetzt interpretieren. Einige Dinge wurden mit der
Absicht codiert,
Musik, Sprache zu kommunizieren. Einige Dinge wurden
mit der Absicht codiert, richtige
Kryptografie-Sachen zu beachten.
Einige Dinge wurden ohne die Absicht codiert,
zu kommunizieren, aber sie tun es
Gemeinschaft  cate wie
oh Blätter sind grün, also finden
wir im Laufe der Zeit heraus, dass sie
Magnesium im photosynthetischen Zyklus oder
was auch immer haben, also ist
die Farbe nicht in dem Ding kodiert, aber
der Baum beabsichtigt nicht zu sagen, dass
ich die Photosynthese richtig mache  Es ist nur
so, dass wir jetzt diese Wahrnehmung nehmen
und etwas entschlüsseln können, das nie
mit Diskretion codiert wurde,
denke ich, oder mit Absicht des
Organismus oder was auch immer Sie wissen, wir gehen nicht damit
um,
also diese Vorstellung von diesen Lichtkegeln
und es aus der Perspektive des Wahrnehmenden
wir  innerhalb eines Lichtkegels decodieren können, können wir
entscheiden, dass ein
Künstler einen Lichtkegel decodiert und jemand
anderes, der die gleichen Wahrnehmungen sieht,
nicht den gleichen Lichtkegel haben würde,
richtig, jemand mit anderen Vorfahren kann
Dinge sehen, eine Person, die die Geschichte kennt,
wird sie nicht wiederholen, weil sie es sind  Als ob
sie jetzt die gleiche Geschichte sehen und sie
sagen, Whoa Whoa Whoa Whoa, das sieht aus wie ein
Aufstand, als
ob ihr Lichtkegel mehr auf die Möglichkeit trainiert ist,
dass es ein Aufstand ist
Also diese letzten paar Kommentare sind
faszinierend für mich,
dass wir uns durch den Raum bewegen, wir haben
dieses aktive Inferenzmodell,
wir führen ein Modell aus, es gibt unzählige
andere Modelle und Nicht-Modelle da draußen
, von denen wir versuchen,
eine Teilmenge davon zu entschlüsseln  Sie sollten
Informationen codieren,
eine Teilmenge oder nicht, und wir bewegen uns einfach
durch den Raum und decodieren alles,
einiges davon wird ein falsches Signal sein, ein Teil
des tatsächlichen Signals,
und daher können die Lichtkegel, die
wir offensichtlich haben,
niemals von einer anderen Person repliziert werden
mit unterschiedlichen Vorstufen,
aber auch in Echtzeit,
es ist ein Ich weiß nicht, was das
Äquivalent einer Kakophonie von Lichtkegeln ist,
ein Geplapper von Lichtkegeln oder es ist wieder wie bei
dieser Eistüte, es ist zu
viel Eis, vielleicht in der
Waffel, es ist sowieso eine faszinierende Vorstellung  von dieser
Überdecodierung in gewisser Weise und was und vielleicht hat die
wissenschaftliche
Methode etwas mit einer Strenge der Überdecodierung zu tun
, die mit
Alchemie oder so etwas wie diesem
netten Punkt Daniel passieren kann  und dann stephen,
also zu scotts punkt über die mutation
als äh
zugriff auf räumliche zeitliche äh
zonen wie die ausdehnung äh in die raumzeit
ich dachte ok vielleicht gibt es so etwas wie
quanten du weißt schon 4d
drei plus eine interpretation davon
aber
wie können wir darüber nachdenken mit dem
Informationen, die wir bereits empirisch
kennen,
und es ist tatsächlich so, dass Mutationen in der
Entwicklungsbiologie und der
Entwicklungsgenetik die
Erforschung neuer Entwicklungsräume und -zeiten erleichtern,
indem sie beispielsweise die Art und Weise verlangsamen oder beschleunigen, in der
ein bestimmter
Zelltyp für ein Hormon oder ähnliches anfällig
ist  womit gespielt wird, ist eigentlich
das schnellere Level,
denn deshalb gibt es die
generationsübergreifende Übertragung dieser
Mutationen,
aber was sie dann tatsächlich
wie den Quellcode modifizieren, aber
natürlich nicht genau auf diese Weise, ist, wie
das System
sich selbst während der Entwicklung bootet und modifiziert  Lernen
und wie können wir dann über aktive
Inferenz auf diese Weise gut
nachdenken  l Wir können uns die Mutationen als
modifizierend vorstellen wie die anfänglichen Parameter oder
einige der
Zustandsvariablen für die Parameter,
die für einen aktiven Inferenzagenten wichtig sind
, wie
die Struktur seines internen generativen
Modells, seine Gesamtzustände wie seine
sensorischen und Aktionsangebote und dann
die  Nische
, das ist also ein Weg, wo wir die Allgemeinheit haben können, über die wir
wie
möglicherweise ein System in verschiedenen
Maßstäben sprechen können,
aber dann, wenn wir bereit sind, es tatsächlich zu
formalisieren und dann zu
fragen, wie man Kommunikation in dieser
Nische gestaltet,
netter Punkt, Stephen,
ja, das ist ein guter Punkt  Wenn man über
diese unterschiedlichen Zeitskalen nachdenkt
und daraus irgendwie folgt, hat
man
diese
Frage, vielleicht passieren die Dinge
mit dieser
Lichtgeschwindigkeit und es gibt eine Menge
elektrischer Aktivität
in diesen Zellen und
Zellgruppen und
und  Wir haben diese Strukturen, die
wir zusammenbringen können, und natürlich haben
wir dann diese intermodale
Integration zwischen verschiedenen
Zellen  Die Frage ist dann
auch,
wie es, sagen wir, von meinem Körper in mein Gehirn hereinkommt
und meine Füße die Welt
in der Vergangenheit sehen, im Vergleich zu meiner Nase,
weil es länger dauert
, bis diese Art von Informationen von meinem hochkommt
Fuß
die Signale mit
Lichtgeschwindigkeit, aber wenn es das
durch all die chemischen
Wechselwirkungen tut, weißt du, dass es
Millisekunden sind, nicht
Milliardstelsekunden, also kommt es
in dieser Struktur des Körpers
zusammen
, von der du weißt, dass sie integriert wird  Aber
irgendwann muss das System kalibrieren,
es muss kalibrieren, damit es nicht
denkt, dass mein Fuß in einer anderen
Zeit ist als meine
Nase oder meine Ohren oder meine Finger
, also bringt das irgendwie diese Frage von
ähm, wissen Sie  Einiges von diesem Multi-Skalen-
Zeug
wird aus dieser Art von
elektrischer
Lichtgeschwindigkeitsdynamik kommen, aber dann wird es
auch in die äh, die Strukturen kommen, ich glaube,
Daniel hat über Strukturen gesprochen, die
wir alle irgendwie erwähnt haben str  Strukturen und
dann wird
es ein System geben, das es
manchmal irgendwie anpassen muss, wissen Sie, und
vielleicht wird dieses System nicht benötigt, wenn
Sie eine kleine Gruppe von Zellen haben, die
alle elektrisch feuern und
andere chemische Signale machen, die sie einfach machen
Die Struktur ist in gewisser Weise genug,
aber ähm, also ja, ich dachte,
das könnte eine interessante Frage sein, die
man Michael stellen könnte, wenn
Sie wissen, wie funktioniert das
mit diesem
netten Daniel und dann mit Scott  Ja, nur ein
kurzer Kommentar dazu, also würde die Signalverarbeitung
oder die Art der Außenperspektive
darauf hindeuten, dass es so
etwas wie eine Neukalibrierung geben müsste,
dann ist das generative Modell aus der
Denkweise heraus, dass das generative Modell so
ist, wie Ihre Hände klatschen und das
Ton und Bild
sind dasselbe Ereignis, daher gibt es
weniger eine Kalibrierung der
Eingaben als vielmehr eine
Abstimmung tiefer zeitlicher Modelle, die
auf der Grundlage
der geschlussfolgerten kausalen Struktur des zeitgesteuert sind
Welt, die normalerweise nicht aus zwei separaten
Ereignissen besteht
, sondern aus einem, und das ist eigentlich
nur
in der sensorischen Weiterleitung verkörpert,
die unterschiedlich lange dauert, um
von verschiedenen Körperteilen
übertragen zu werden  Ich bin kurz vor Scott
, das ist ein guter Punkt, ich denke
, das ist interessant, wissen Sie,
über die Vorhersageverarbeitung nachzudenken
und sich nicht darin zu verfangen, das ist
, wo es schwierig ist, weil
es nicht direkt eine Eingabe ist, sondern eine Art
Fehlermeldung, also ja, das ist cool, das ist
nicht der Teil, der erlebt wird,
ja, und das Analysieren davon öffnet das
Bewusstsein, wenn Sie die
verschiedenen
Teile analysieren und anfangen können, sie aufzuschlüsseln. Diese
letzten paar Teile. Ich
dachte, Sie kennen die Besetzungsbewegung
habe t-shirts geschminkt besetze lichtkegel
weil jeder einzelne organismus
versucht den lichtkegel aller anderen zu besetzen
ich denke ich meine und wenn ich so bin  wir haben
für microsoft gearbeitet
an der juristischen schule hatten wir ein programm von
microsoft bezahlte
professoren professoren für geistiges eigentum
, die nach china gingen
, um
professoren für geistiges eigentum in china und in indien
usip-gesetzeskonzepte zu unterrichten.
warum tat microsoft das
sie taten das, weil sie es taten
Bei dem Versuch, die Externalität unschädlich zu machen
, hatten sie es mit einer Externalität der Piraterie zu tun, und so dachten sie
, wenn sie
die Lehrer in diesen Gerichtsbarkeiten
über den Wert des geistigen Eigentums
unterrichten und dann die Anwälte an den juristischen
Fakultäten
unterrichten, lehren die Lehrer die Anwälte diese
Begriffe  dann die Microsoft-Begriffe des
geistigen Eigentums, denen
sie Software-Privatsphäre überlassen werden,
also taten sie es nicht aus
Wohltätigkeit, sondern um die Äußerlichkeit unschädlich zu machen, mit
der
sie versuchten, den
Lichtkegel einer Art Kultur zu besetzen  Dieses
Angebot
ändert sich, indem die Ansichten der
Lehrer und die Art und Weise, wie sie
geistiges Eigentum lehren, verändert werden
Ich
habe einmal ein Zitat gehört, dass
Bäume Mobber sind, weil Bäume
das Wasser und das Licht
in einem Bereich aufsaugen, genau, Sie wissen, dass sie
andere Pflanzen schikanieren, und ich dachte immer, Sie
wissen, dass Bäume so nett sind, und ich
denke immer  von Bäumen als Tyrannen,
und es ist irgendwie interessant, wenn einige,
wenn ein
Organismus Rhetorik oder andere Vehikel anwendet,
um hereinzufegen, und
du weißt, wie Tauben, wenn sie
Taubenrennen machen, wenn du versuchst, Tauben
zu
scharen, und du versuchst,
die Tauben aller anderen zu schnappen  Richtig
oder ich weiß nicht im Bienenstockverhalten, ob
Bienenstöcke andere Bienen aufnehmen
und das sie fitter als Bienenstöcke macht oder
ob es eine Vermischung von Bienen gibt, wenn sie
schwärmen. Ich kenne die Antwort darauf
nicht, ich weiß einfach nicht genug darüber  Bienenbiologie,
aber es ist irgendwie interessant, dass Lichtkegel
vielleicht verdammt aggressiv für
Lebewesen sind, die
versuchen, Äußerlichkeiten unschädlich zu machen,
und vielleicht geht das in die Gaia-Theorie über
, was letztendlich der
Lichtkegel für Gaia ist,
ja  h der größte Lichtkegel von allen,
nur was du gesagt hast, hat mich daran erinnert
, dass wir vielleicht an einen Lichtkegel denken,
aber vielleicht ist das, was wir sehen,
wie ein Informationskegel, weißt du, und so
ähnlich
wie eine Konzentration von  Informationen
innerhalb eines Individuums, denn am Ende
zerstreuen wir
Sie wissen, dass dort keine Informationen mehr
konzentriert sind, äh Stephen,
ja, und es könnte eine Frage sein, wenn wir
an diesen Begriff denken Lichtkegel
und ich ging letzte Nacht nach Hause und
ich konnte die Wolken sehen und ich  Ich konnte
den Blitz sehen,
aber ich konnte den Donner
nur fünf Sekunden zu spät hören oder was auch immer, also war
der Informationskegel auf dem Audio
anders als die Information,
ob es ein Informationskegel ist, und dann
kenne ich den Geruch
des Regens nicht oder  Die Änderung davon, also ähm,
ich könnte daran interessiert sein, wie sehr
es einige Elemente in bestimmten Maßstäben geben kann, bei
denen es wirklich um Licht geht,
es geht um die Lichtgeschwindigkeit, ich meine,
nahe genug, also ist es das, was es ist, oder
vielleicht es  ist eine breitere Kategorie, die
sich auf diese anderen räumlich-zeitlichen
Modalitäten
ausweiten könnte. Ja, äh, also ich meine, Sie wissen, wenn
Sie in einem Raum sind, wenn Sie in einem
dunklen Raum aufwachen, was ist das erste, was Sie tun,
wo bin ich richtig einschalten  Das Licht
ist ein sehr menschlicher Weg,
um Ihren Informationsgewinn zu
maximieren. Ich meine, nicht jeder Organismus kann offensichtlich so
sehen, äh Daniel.
Ich denke, mein abschließender Gedanke dazu wäre
nur, dass
es wirklich Stevens Geschichte darüber spricht,
wie es tatsächlich eine zeitliche
Strukturierung gab  Sie wussten kognitiv,
dass es sich um ein einzelnes Ereignis handelte,
Sie haben es tatsächlich in eine
separate Art von Ereignis eingeordnet, was wie die
Ausnahme ist, die die Regel bestätigt
, die vor langer, langer Zeit nahelegte, dass die
Geschwindigkeit von Schall und Licht
unterschiedlich ist, wie sollen wir daraus einen Sinn machen?
Gesamtkontinuum der
Signalisierung in der Nische können wir
über auffällige Hinweise nachdenken und Ihnen helfen, zu
planen, dass
es etwas gibt, wenn Sie
etwas riechen, und Sie haben acht Stunden Zeit,
um für den Sturm oder den Sturm zu planen  Wenn Sie wissen, dass Sie
den Blitzschlag hören, haben Sie eine
halbe Sekunde Zeit, um zu
planen usw., damit wir über die
Strukturierung verschiedener Arten von Hinweisen
in der Nische nachdenken können, um Informationen bereitzustellen, die
im Lichte eines generativen Modells
zur Antizipation verwendet werden können  Aktion
, das spricht also nur dafür, wie
wichtig aktive Schlussfolgerungen für das Nachdenken über
diese verschiedenen Prozesse sind, die
zusammenkommen,
und deshalb wird es großartig sein,
die Perspektive des Autors
auf all dies zu erfahren und zu erfahren, was aktive Schlussfolgerungen
bewirken werden. Schöner Scott, Sie haben einen letzten Gedanken  Für
uns
ja, nur nochmal, dass ich immer noch fasziniert bin
von der Vorstellung der Verschränkung
, die Raumzeit erzeugt, und dieser ganzen
Diskussion
über Zeitkegel und die Zeitkegel in der
Beziehung der Raum-Zeit-
Relativitätstheorie usw. und ähm, ich fühle mich wie
diese
eine Sache  Aktive Inferenz hat
alles bewirkt und ist
in vielerlei Hinsicht so mächtig,
dass sie mir erlaubt hat,
meinen Geist für Prozesse zu öffnen
, die sich anfühlen, als wären sie repliziert
über Zeit und Skalen,
und das ist interessant, denn ob
sie streng
in aktive Inferenzmathematik und Strenge fallen oder nicht,
das Modell hat
so viele verschiedene
Denkweisen über Dinge
und den Begriff der Verschränkung eröffnet, bei dem wir
an zwei denken, dass
es zwei Teilchen sind  oder eine gruselige Aktion aus
der Ferne,
es fühlt sich an, als wäre alles andere, was
wir über aktive Inferenz sprechen, eine gruselige
Aktion aus der Ferne. Für mich ist
es nur eine andere gruselige
Aktion aus der Ferne, und daher
ist der Begriff der
Verstrickungen faszinierend und es fühlt sich so an  Lichtkegel
beschreiben möglicherweise die Dinge,
die verwickelt oder gekoppelt werden können, und
wenn es sich um einen Informationskegel handelt, ist dies vielleicht eine
interessante
Vorstellung, dass wir anfangen können zu sagen
, dass Gemeinschaften das erweitern
, was der Kopplung zugänglich ist,
weil sie
die Lichtkegel so erweitern  dass die Verwendung dieser
Rhetorik eine Möglichkeit sein könnte,
die Vorteile
von gemeinschaftsbasiertem Verhalten
und ähnlichen Dingen zu veranschaulichen  Wir können anfangen
, das zurückzubringen und sagen, schau,
du kannst nicht um die Ecke sehen, aber diese
Person, die da oben ist, steht
da und sie kann um die Ecke sehen,
und wenn sie mit dir reden kann, kann sie
dir sagen, was um die Ecke ist  Ecke,
also vielleicht ist das gut, richtig, und vielleicht ist
das Kontaktverfolgung für
Pandemien, vielleicht wissen Sie, dass Sie
die Nachbarschaft auf
andere giftige Dinge in der Umgebung der Nachbarschaft
achten, was auch immer,
so dass es sich so anfühlt, als würde dies einfach genug werden
Sie wissen, dass die Leute vielleicht nichts
über Lichtkegel wissen wollen  oder was auch immer, aber
sie fangen an, die Verstrickung zu verstehen, und
diese Vorstellung von
Ursache und Wirkung fühlt sich an, als gäbe es eine
Geschichte, die wir hier erzählen
und ziemlich einfach veranschaulichen können,
trotzdem ist es aufregend, es ist ein aufregendes
Gespräch, einige wunderbare Dinge, und
es ist herrlich, wieder im
Gespräch zu sein
Also nur, um zum letzten Punkt des Autors zu kommen,
ähm, Sie wissen schon, die
Auflösung des Selbst, das ist wie die
Praxis des
Zen, ähm, er  sagt, dass es bemerkenswert ist, dass der
Prozess, mit dem die
Zen-Praxis die
Bindung an vergangene Erinnerungen und eine hohe
Wertigkeit für zukünftige Erwartungen oder Ängste umkehren
soll, genau der Prozess ist, der vorgeschlagen wird, um
für die Schaffung komplexer
Selbst verantwortlich zu sein,
also möchte ich wissen, was mit den Informationen passiert
Der Lichtkegel in dieser Art Auflösung
des Selbst verwandelt sich, wie Sie wissen, in
viele kleine Lichtkegel, wie
es in der einen Figur angedeutet ist,
aber oder ist es nur wie
Puff und löst sich auf, ich weiß nicht,
es ist interessant  daran zu denken,
ähm, er sagt, es sei für mich unklar,
ob es förderlich oder überhaupt möglich
sei, wirklich im Moment zu leben und
vergangene Erinnerungen und Zukunftserwartungen loszulassen,
aber jedem, dem dies gelänge,
würde genau das erreichen, was Zen
die Auflösung des Selbst verspricht  Ähm, also danke an
alle, das war eine super
interessante Diskussion
und ich freue mich auf unser
Gespräch mit dem Autor hoffentlich
nächste Woche, danke n  ice work blue
danke vielen dank
pass auf dich auf und wünsche allen einen schönen tag