ciao a tutti
benvenuti ad acton flab live streaming numero
25.1
oggi è il 6 luglio 2021 e
parleremo della carta
il confine computazionale di una bioelettricità auto-
sviluppo
guida la multicellularità e la cognizione senza scala
siamo un laboratorio partecipativo e online
che è  comunicare l'
apprendimento e la pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link
qui in questa pagina
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background e le prospettive
sono i benvenuti qui che seguiremo
buona etichetta video per i
live streaming qui al link breve
vedrai tutti i live streaming e le
diverse serie che abbiamo fatto prima
di questo nell'unità di comunicazione
del laboratorio di inferenza attiva
e oggi ci tufferemo
la prima metà di
una discussione del documento uh a luglio e
il 13
avremo 25.2 che è anche su questo
foglio e si spera con
l'autore si unisce oggi
in atto in streaming live flab numero 25.1
impareremo e
discuteremo questo documento
uh, quindi lo farò passare sono blu
e sono un consulente di ricerca indipendente con
sede nel New Mexico e
lo farò  passalo a steven per un rapido
giro di presentazioni
grazie blu ciao quindi questo è stephen qui
ho sede a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca basato sulla pratica e
uh sono interessato a come l'inferenza attiva
può aiutare a unificare
molti thread  sono stati molto
confusi per me negli ultimi anni
e se va bene lo
butto a dave
douglas si ciao sono nelle filippine
in montagna uh la stagione delle piogge è
iniziata
e siamo appena sopravvissuti al quarto  di luglio
quindi va tutto bene
grazie di nuovo a dan immagino grazie uh sono
daniel sono in davis e sì non vedo l'ora di arrivare a
questo
punto una discussione e anche un bel lavoro
con la trasmissione e facilitando
blue
grazie così possiamo iniziare con
solo alcune domande su
cosa ti è piaciuto ab  fuori dal giornale o qual
era qualcosa che ricordavi o
qualcosa di cui sei curioso,
beh, mi vergogno a dire che non l'ho
letto
affatto ed ero tu lo sai che ho iniziato
a guardarlo come oh mio Dio
lo faremo  parleremo di wilhelm reich
parleremo di orgoni e
orgasmi e cloud buster e
e di dischi volanti viventi e immagino
che non otterremo nulla di tutto ciò quindi
non
conosco bene gli obiettivi e le affermazioni del
documento  um
quindi qui l'articolo l'autore afferma che gli
obiettivi erano di definire gli
individui stessi in un modo che
facilita il confronto tassonomico e la
comunicazione
con agenti biologici
artificiali ed
esobiologici creati evoluti e propone una
definizione fondamentale di individuo
basata sulla capacità di perseguire
obiettivi in un modo  livello appropriato di scala
e organizzazione
e suggerisce un formalismo per definire
e confrontare le capacità cognitive
di tipi altamente diversi di agenti
cosa ne pensa qualcuno
sì penso  che la parte multiscala
di questo è molto molto interessante
molto eccitante perché
questa è una delle grandi offerte che
ha l'influenza attiva
ed è stata offerta in molte
simulazioni in un contesto di silico, ma
per averlo effettivamente descritto da un
vero
tipo biologico di  prospettiva cellulare
ed è per me davvero molto utile
perché sto guardando in parte a
come l'euristica di tutto questo sia
tanto quanto la
conosci la matematica quindi sì
penso che sia davvero davvero interessante
cool daniel mi è piaciuta la parte su
tassonomia perché quel tipo di parla di
questa
visione del mondo evolutiva e mi è sempre
sembrato interessante
studiare il comportamento collettivo come nelle
formiche che c'erano modi davvero precisi per
parlare di confrontare
alcune proprietà fisiche nei biosistemi
come
quanto è duro il materiale o la sua densità
e poi  c'era
meno modo di parlare di somiglianze
nei
processi cognitivi sia su un organismo che su
come interagivano con il  la loro nicchia in
particolare quindi
solo l'idea che potrebbe esserci un nuovo
tipo di strumento
nella cassetta degli attrezzi per aiutarci a confrontare
diversi sistemi cognitivi
che potrebbero avere aspetti ibridi come
computer e essere umano o
agente e nicchia, quelle sono
aree interessanti da esplorare quindi penso  questo è
un argomento importante
sicuramente come l'altro forse ehm
come il confronto di capacità cognitive simili
non è realmente correlato alla cognizione ma
è la teoria dell'informazione integrata,
quindi
sai quando puoi confrontare come la
coscienza di
una muffa di melma con la coscienza di
un essere umano
questo  in qualche modo si affianca a quello
in termini
di sapere che forse non
ancora quantitativamente, ma si
spera che tu sappia che le persone
correranno con questo e saranno in grado di applicare alcuni
metodi quantitativi a quello,
uh fantastico, quindi l'autore
propone anche un  quadro naturalistico plausibile
per l'
aumento evolutivo della cognizione dalle prime
origini della vita
e ipotesi sulle forze che l'
hanno guidata  e le principali transizioni lungo
il continuum e l'obiettivo è mostrare
come l'agenzia complessa e la direzione dell'obiettivo si
evolvano naturalmente
da meccanismi antichi,
quindi alcune domande su come funzionano più
scale nidificate di individualità
uh è super interessante per me,
vediamo,
daniel sì,
bene ho scritto  la domanda quindi forse
chiederò o solleverò perché ho pensato che fosse
interessante
uh c'è come un valore totale
di cognizione nello stack pieno completo qui
il cono pieno
e poi ci saranno alcuni
livelli che sono più rilevanti di
altri
perché  sono una quantità totale di
individualità
o ci sono solo alcuni modi in
cui come i coni per esempio
non si sovrappongono
come se ci fossero certi spazi quasi
impliciti che sono
più della somma delle parti e quindi
come faremo anche  solo prima tiralo
fuori
pensaci una cosa che mi viene in mente
quando parli della somma delle
parti penso a
cosa mi interessa quando
parla  una cellula
e poi parla di questi gruppi di
cellule e di come sono in qualche modo uniti
e c'è questo tipo di
dinamica bioelettrica che in qualche modo li aiuta a
comunicare penso che sia davvero un
um fare un piccolo salto qui, ma
penso che sia
interessante  la differenza tra le persone che
comunicano in un
contesto comunitario dove c'è questo tipo di
risonanza tra le persone
e com'è quando ci sono solo
entità separate che si
scambiano messaggi per così
dire
c'è qualcosa in questa capacità
di
formare una sorta di bioelettrico
ehm  dinamica che penso sia
di per sé piuttosto interessante come
euristica
sì di sicuro daniel ha convenuto che lo
porteremo presto alla bioelettricità
perché penso che
con um l'autore in visita la prossima
settimana sarà bello
avere alcune di queste nozioni che noi  stanno
avendo su dove la
bioelettricità gioca un ruolo come quelle
sono alcune delle
grandi domande teoriche come cos'è l'
individualità attraverso i
livelli sono informazioni  se è
evolutivo
è funzionale tutte queste domande
su come l'olismo e il riduzionismo più
della somma delle parti
cos'è il comportamento collettivo cos'è l'
emergenza c'è tutto quel
corpo di pensiero e poi
il pezzo che lega tutto insieme
è il bioelettrico
e c'è un  alcuni motivi per cui nel
documento che
viene proposto come importante come il
primato o la primitività
um e anche solo le
dinamiche di segnalazione um e
ciò che sembra consentire alle cellule di essere in
grado di fare, possiamo esplorarlo in seguito,
quindi d'accordo come è la bioelettricità
supportare questa storia più ampia sui
sistemi multi-scala
che non solo
estraendola in questo modo non implica
bioelettricità,
quindi dov'è la bioelettricità che entra in
scena continueremo a pensarci
sì assolutamente lo sarò lo saremo  parlarne
più tardi penso ed è
qualcosa che non penso
e correggimi se sbaglio altri documenti
sull'inferenza attiva
non hanno avuto la tendenza a venire a th  in un
certo senso è che tendevano a derivare
da un
tipo in silico di processo
statistico basato sullo stato
, quindi questo dà qualcosa
che è un po' più
organico suppongo potenzialmente quindi penso
che
forse c'è molto di più che può
essere  tratto da quello andando avanti quindi
grazie
sì penso che um sai che le persone hanno
fatto
cose più organiche ma è sempre
come se fosse correlato alla bioelettricità
ma penso
che sia sempre correlato alla bioelettricità neurale invece che
alla bioelettricità non neurale
che è che tipo di
fa avanzare questo articolo e tu
sai che c'è una relazione
tra la bioelettricità e l'
impulso omeostatico di
cui l'autore parla come guida
delle principali transizioni evolutive
e probabilmente sai molto di ciò che facciamo,
molto di come gli organismi pensano e si comportano
è guidato da te  sappi che quella spinta
per l'
omeostasi quindi altre domande cosa
impariamo o abilitiamo quando comprendiamo l'
individualità multiscala
daniel m  forse un modo per
inquadrare ciò che potremmo imparare o abilitare qui
sarebbe come in una lettura
e scrittura rispetto alla
progettazione di nuovi tipi di sistemi multi-abilità
che è come il giusto
e poi guardarsi intorno e scoprire i
tipi di sistemi multi-scala che  siamo
già interessati alla lettura di
questo tipo, quindi è un po 'c'è una
capacità interpretativa quando possiamo guardare attraverso
sistemi multi-abilità ma poi anche
all'interno di una macchina virtuale o all'interno di una
sorta di
sistema fisico ci sono modi per
progettare solo sistemi che hanno determinati tipi
di relazioni tra le parti e
i buchi come
un sistema di governo in cui esiste una tale e
tale distribuzione
di influenza o qualcosa
del genere che
Stephen
Stephen un'area che è stata di interesse e
penso che questo possa riguardare si
trova in un'area chiamata psicologia dello spazio
mentale  hanno
guardato i neuroni peripersonali, i
neuroni specchio mentre le persone
parlano anche di loro
e di come risuonano e penso che
um
questa capacità di g  et quella
relazione dinamica tra le persone o con gli
oggetti
nel nostro modello condiviso e la capacità per
questi
di vedere che c'è una sorta di
risonanza in termini di come le cose si relazionano
con gli altri nello spazio
che sembra collegarsi a ciò che
stavi dicendo sulla bioelettrica
di  um serramenti di neuroni
sono stati in qualche modo correlati a questo e si
collega a quella capacità
per noi forse di ricollegare o ricollegare alcuni di
questi
um processi di inferenza
a distanza sai perché
ovviamente le cellule che si toccano
c'è una radice plausibile ma come facciamo
forse ottenere alcune di queste
risonanze tra le cellule che non
si toccano
o anche organismi che non
si toccano o forse hanno bisogno di toccarsi
e questo ci porta nell'intimità e cose del genere,
ma
sì, un buon punto che mi piace ci porta quindi mi sono
appena fermato  la
diapositiva parla di giunzioni gap
che sono come
te sai che sono i loro piccoli fori che
ti consentono di conoscere quelle cellule prossimali di
condividere informazioni  essenzialmente um sul
loro ambiente o sul
loro
stato di esistenza intracellulare simile a um e questo è un
bel
modo per te sa che facilita
la
diffusione delle informazioni um e
vediamo che nella figura vediamo anche
arriviamo a quella cifra
um quindi questo  sì,
quindi questo ti dà come se sapessi se
ci fosse un confine come un confine solido
o forse anche un doppio strato lipidico che
non lo era non avesse un piccolo foro in esso che
collega le cellule, allora ci sarebbe solo
la percezione spaziale individuale
che viene mostrata  qui in figura
tre ma a
causa delle giunzioni gap um sai che
una cellula
comunica con tutte le cellule prossimali
e
questo espande la percezione spaziale,
la memoria e l'
anticipazione e quindi è come questa
integrazione di gruppo qui
uh dave
yeah andando ancora più lontano negli
effetti di campo
um ho sentito una presentazione di alcuni
studenti in Cina di
recente che stavano rintracciando
effetti elettrici non rintracciabili nel
sistema nervoso dei mammiferi che
non hanno  t che non erano limitati agli
effetti chimici ed elettrici locali,
quindi non avevano nemmeno bisogno di usare i pori
hanno detto che questo non è dominante
ma è lì e in determinate
circostanze diventa piuttosto
importante come nel
potenziamento a lungo termine sono  dire
che fa parte di quello che sta succedendo che
ottieni queste onde stazionarie
e poi stanno ipotizzando
che
quella parte delle classiche onde cerebrali
sono letteralmente onde nel cervello
piuttosto che una sommatoria di questi
salti sinaptici locali
non  lo so daniel oh
daniel sì solo un commento su
ciò che dave ha appena detto su questo
tipo di
campi itineranti che è davvero correlato a
kristin e i collaboratori lavorano con spm
che era fondamentalmente un toolkit per
guardare i sistemi dinamici
e quindi integrare modalità basate sull'imaging
per come  neuroimaging e
con le misurazioni basate sul campo come ad esempio, in
modo da prendere in considerazione una certa forma anatomica
quando si integrano questi diversi
pr  oiezioni o diversi
modi di modellare una specie di
due diverse prospettive sullo
stesso sistema sottostante, quindi è
un
collegamento interessante che hai appena
creato lì sì è difficile sottovalutarlo
è difficile sopravvalutare l'importanza
dell'enorme quantità di interventi pratici del professor Fristen
lavoro con l'interpretazione
dei dati cerebrali fisici diretti del cervello e
quanto sia importante nel modellare implicitamente il
modo in cui si
avvicina a queste
attività e effetti del sistema sì
continuo
sì continuo a schiaffeggiarmi aspetta un
minuto cosa ha passato questo ragazzo negli ultimi
40 anni a
farti  so non rimanere bloccato nelle
particolarità delle
descrizioni matematiche ha una vera
ragione per fare queste cose in
questo modo dania
vai primo stephen oh ok sì certo
bene suppongo di
essere un po' speculativo qui ma con
le onde cerebrali in quel modo
abbiamo questo bioelettrico sulla
cellula intendo diverse scale di penso che questa
sia una domanda aperta ma sembra sicuramente
avere plausib  Le
radici a cui pensare è quanto
di queste
onde cerebrali o questa attività elettrica
attraverso le
regioni del cervello siano analoghe o in
qualche modo
simili alle descrizioni a
livello cellulare e multicellulare, quindi penso
che sia un buon punto che
dave porta  lassù
grazie daniel si ottimo punto
stephen e questo è uno degli
argomenti principali penso o il modo in cui il
campo o la comprensione
della biologia cambierebbero se si
assegnasse al bioelettrico un
ruolo più ampio ci sarebbe più un
continuum di
chimica ed elettrica  funzione tra il
sistema nervoso interno e
le cellule epiteliali che, come abbiamo
detto nel punto zero,
sono strettamente correlate attraverso lo sviluppo
e altri tipi di cellule e visto che
più come una struttura unificante all'interno
della
cognizione di un organismo così come in un
senso evolutivo come tutti questi
diverse affordances che consente la
riconfigurazione bioelettrica
che è parte del lavoro
che è citato nel documento e
ha con  da allora sono solo
dimostrazioni empiriche che il
campo bioelettrico può portare a
diverse morfologie
e quindi c'è una sorta di modo per
spostarsi su quel panorama fenotipico che
non
coinvolge solo il rimodellamento basato sulla sequenza um
di reti regolatorie geniche
come il fattore di trascrizione  l'evoluzione del sito di legame
potrebbe essere ancora importante
e potrebbero esserci anche alcuni punti in
cui la bioelettricità
consente a nuove cose di nuovi fenotipi
di cambiare anche
sì sicuramente e um forse un
po' in questo articolo,
ma molto del lavoro di Mike è davvero fantastico, ehm
parlando  su
um o o dimostrando che conosci il
ruolo della
bioelettricità nella forma e sai
quando pensi a come
te lì la forma e la funzione sono
semplicemente accoppiate insieme
così come la funzione di
una cellula e la forma di una cellula e tutto
ciò che è  è
davvero interessante e come la bioelettricità
è collegata alla forma e alla
funzione uh stephen
sì e penso che anche questo sia legato  o
certo dà motivo di guardare alcune
altre
persone che hanno presentato come il lavoro sulla
contestualità quantistica um che abbiamo avuto e
che parte della geometria dell'informazione
funziona e c'è il nuovo articolo sulla
meccanica umbayesiana e l'inferenza attiva
tutta questa idea
della forma di  informazioni
che intendo dire che sono molto all'avanguardia ma
penso che
non sembrino incompatibili
mettiamola così
non voglio mettere il mio nome su
come sono esattamente compatibili ma questo
sembra sicuramente essere un sacco di
cose qui che
suggerirebbero la loro plausibile connessione
sicuramente uh daniel oh
daniel quindi un altro aspetto è lo
spazio esteso che è questa
rappresentazione orizzontale dove se sono i
batteri che si stanno aggregando nel
biofilm
o lo sviluppo dell'embrione
o qualsiasi altro sistema spaziale esteso
forse anche simile  reti di computer o
qualcosa
del genere che è un'estensione spaziale estesa
nell'istantanea e poi c'è anche
questo
blu che va giù  n visualizzazione qui come
con la memoria che
svanisce nel passato e poi anche
il verde
come l'anticipazione, quindi questo è lo
stato attuale che
anticipa in avanti, quindi basta
usare una uh visualizzazione del tipo di
spazio che esce e il tempo come questo
asse che passa attraverso il
momento attuale che
risulta essere qualcosa che
visualizza il passato, il presente e il futuro in modo
davvero piacevole ma poi anche come abbiamo visto
con i coni di luce
e probabilmente altri approcci,
imposta l'
integrazione dell'azione della memoria nel
momento e l'
anticipazione in un modo che è  quasi come
impostato per essere affrontato
con una comunanza piuttosto che un
framework orientato al futuro
che deve imbullonarlo come un
modulo di memoria non ha davvero senso
ma questo è un modo più integrato di
pensare al passato presente e futuro
bello uh stephen  sì, mi piace, grazie
Daniel per averlo sollevato, in
realtà è davvero utile e una
cosa che trovo anche curiosa è
anche se stiamo parlando  sulle celle
pensiamo a come quel diagramma mette il
futuro in alto
e il passato in basso proprio come
pensiamo avremmo potuto farlo nell'altro modo
ma è naturale che guardiamo in alto
e l'aria che conosci per vedere le cose e le
cose andare giù
e un po'  più nella terra ed è lì che la
nostra storia è così
anche se probabilmente non era
consapevole che sarebbe stato semplicemente
il modo giusto per progettare il diagramma,
vedi come
sai che il modo in cui rendiamo il nostro significato
è incarnato anche il modo in cui  facciamo i nostri
diagrammi è
in qualche modo incarnato
sì bello sicuramente daniel in modo che
steven quel tipo di uh se
qualcosa è rivolto verso l'alto o verso il
basso mi ricorda nella biologia evolutiva
dove alcuni sottocampi
avrebbero un albero che si è ramificato in modo che
sembrasse un albero
altri campi  mostrava che si
ramificava e poi c'erano come dibattiti apparentemente
disciplinari
su quale rotazione
delle stesse informazioni cita
fosse davvero un albero o sai
qualcos'altro ma  poi era correlato
a una domanda che
avevo appena fatto sulla visualizzazione,
quindi è bello che questi pannelli fossero
qualcosa che forse possiamo chiedere la prossima
settimana, sembrano fatti come in
collaborazione
con un artista, quindi suonava come
qualcosa di interessante
avere in un articolo scientifico
aiuta a essere più discutibile a
volte, ma forse c'è
un'esperienza di apprendimento per
le persone coinvolte e poi anche proprio
come se fosse
abbastanza facile visualizzare la
parte chimica come se avessimo queste belle
visualizzazioni di proteine ambulanti un po' c
me ok  le proteine
no così e si scontrano l'una nell'altra ma po
come visualizzeremo il ruolo del b
oel
ttrico saluto scott è bello avert
come
o visualizzeremo in mo
i nuovi magari integrando il futur
e il passato in esso o io  non
so forse c'è un altro modo come
i diamanti che abbiamo visto
quindi sì sì penso che sia
davvero una bella domanda da porre in realtà  y
perché um
sì, lavoro molto con gli
studi grafici dove fanno
diversi tipi di diagrammi per
cose diverse e penso che
ci siano molte cose che le
convenzioni sono là fuori, quindi devono aver dovuto
anche portare dentro e in qualche modo creare  ha
senso nel paradigma scientifico ma mi
piace il modo in
cui hanno usato il termine
percezione e l'hanno inserito per una
cellula penso che sia di nuovo insolito ma
ha senso se pensiamo alla percezione in
un modo molto più  senso deflazionistico rispetto a come le
persone tradizionalmente pensano alla
percezione e all'inferenza attiva, nonché
solo a una sorta di modo per sapere um, quindi
davvero e ancora che inizia anche
a portare
cellule simili quando pensiamo a
qual è il significato che non è com'è una
cellula
le cellule potrebbero avere un senso di conoscenza e
potrebbero esserci cento miliardi di cellule
che sanno che è più o meno ciò che
dice la conoscenza indigena
sul sapere, quindi è un altro che si lega
a quel regime di sapere quale
è spesso minimizzato ed escluso, quindi
penso che sia
abbastanza utile bello e giusto per
parlare di come diverse
interpretazioni di come il cono di luce voglio dire
questa è una domanda che
ho sicuramente per l'autore uh qui
questo non è come il tradizionale  il modo in
cui sono abituato a vedere un cono di luce, quindi
questo in questa diapositiva puoi vedere
come è più simile a una forma
conica piuttosto che a un diamante ehm e come
nello spazio e nel tempo e anche così
questo è su  e giù
um ma sai che c'è anche questa
interpretazione che ho visto anch'io che è a
destra ea sinistra,
così come dallo stato di
adesso al
futuro e quindi è interessante pensare
al
motivo per cui lo spazio e il tempo sono più grandi
nel  presente e andare in un punto più
ristretto
nel futuro come per
me non è
così che sono abituato a concettualizzare questi
diagrammi quindi penso allo spazio
di adesso come se non potessi fare
nient'altro che quello che sono  sta andando bene in questo
momento,
ma lo sai  potenzialmente col
passare del tempo il
mio spazio di stato diventa più grande se questo ha
senso
spazio di stato potenziale mi piace molto
anche quello perché
il fatto è che è interessante che il cono
sia un po' è molto popolare in questo
campo di previsione strategica di guardare al
futuro
e  i futuri strategici funzionano ma c'è
un po'
come quando è fatto come un cono che va
nel futuro è molto
visivo è come se fosse come usare l'
analogia di un raggio di luce in modo
efficace usando di nuovo una modalità
e presuppone che
viaggi in linea retta  e si
proietta ed è
mentre quando inizi a entrare in questo
tipo di sciamatura non lineare intendo in un certo senso è
solo che vedi cosa sorge in futuro
sai, voglio dire, è come
ciò che le strutture emergono nel
futuro ehm
loro don  non proiettare nel futuro
nel modo in cui molta previsione strategica,
quindi penso che questo risponda alla
domanda su come questi due
diversi modelli si
manifestano e si abituano e come quest'altro
tipo  Il modello in realtà, anche se non è così
facile da intuire,
potrebbe in realtà essere più di più non so
se diciamo accurato ma
sì forse più accurato è il modo migliore
per dirlo sì, in
realtà sono assolutamente d'accordo perché
sai di non essere morboso ma  stiamo tutti
progredendo
verso la stessa fine, giusto così
e man mano che invecchiamo, le nostre possibilità sono
sempre meno come te sai che potremmo
non essere in grado
di conoscerti anche affine o
potremmo essere meno mobili man mano che invecchiamo
uh  Daniel scusa ti ho tolto le parole
dalla bocca
um che ne dici di dave prima e poi andrò
bene dave
sì quindi è che diventare più concentrati
sul futuro ha qualcosa
a che fare
con la maggior parte di noi che diventa sempre più
materia  esperti piuttosto che l'
altro tipo di
esperto
Daniel bella
domanda dave così um il tipo di
dualità del cono del tempo e del diamante del tempo
suggerisce solo che ci sono
alcune cose che vogliamo
pensare come massimizzate nel presente
forse un  d certe cose che sono
come se fossero ridotte al minimo in presenza,
quindi sono solo due diverse e
scopriremo che forse
in qualche modo ci sono alcune cose che
conosciamo nel futuro
e ci sono altre cose che sono
massimamente vincolate nel  presente
ma poi per collegarlo alla
domanda di stephen sulla
strategia e um sai chiedi a Scott a
cosa era
interessato uh sai che
unirmi a noi mi ha fatto pensare alla
larghezza di questo cono
che va nel futuro o alla
lunghezza  di quello che è più simile a un
diamante
è un po' come l'orizzonte che
devi considerare
per ridurre i rischi o per strategia e così
quello spazio
proprio come le ali delle farfalle quello
spazio si espande
molto rapidamente ora potresti avere
un'ipotesi sullo spazio che
è probabile che solo una regione venga
esplorata o che tutta la tua
strategia sapresti funzionare in tutto questo
spazio, ma avvia semplicemente
la discussione invece di
punti temporali e
biforcatina  g punti è come
se in realtà stesse uscendo molto,
quindi ci deve essere un modo più adattivo
per riallineare perché
il cono temporale sarà troppo grande
per essere ricercato in futuro
anche in un breve intervallo di tempo, quindi come potremmo mettere in
atto una strategia  nel momento attuale,
dato che cosa stiamo
massimizzando in modo che
potessimo effettivamente avere una
strategia adattiva andando avanti,
bello dave e poi stephen
no ho solo premuto il pulsante sbagliato ho capito
stephen
sì ho visto che scott ha i suoi coni gelato
lì quindi io'  Sarò curioso di
sentire il suo punto, ma
in linea con quello che stiamo dicendo è anche
che abbiamo questo perché le dinamiche brulicanti
e le dinamiche non lineari fondamentalmente
non fanno parte della maggior parte degli
approcci sistemici, in
realtà si presume che sia un
volume di  problema di informazione che
va dal presente al futuro ed
è solo trovarci in tutto
questo
ma ehm e a volte quando abbiamo cose
simili nel mondo moderno abbiamo
pensato che il mondo fosse molto mo  ri
prevedibile di quello che è e forse lo era
quando era in un sistema molto vincolato
, ma ora sai che possiamo vedere che
anche nei
nostri sistemi sociali le cose possono
una volta che si biforcano l'intero
cono si rompe perché
all'improvviso
è solo ehm  quindi penso che
ci sia qualcosa di abbastanza utile qui in
realtà nel ripensare e
nell'usare questa alternativa o forse
qualcosa che è
un'altra versione di questo ehm questa questa questa
versione di questo cono
ehm che non si basa sulla
luce oculare visiva perché non c'è  occhi in
una cella,
ad esempio, non sono visti nel
futuro proprio
lì è solo qualcosa che accade in un
organismo piuttosto aggregato
quindi um questo è questo in realtà probabilmente
ha qualche altro spin-off che è abbastanza
utile
scott questa è una
conversazione affascinante  quindi tra l'altro
questo è un cono che ho visto a new york
che era un cono gelato era
molto impressionante aveva nove misurini su di esso
quindi quello era il tipo di cono di luce
mi piace
l'um sai, ci stavo
ripensando ora, sapendo
che stavi dicendo prima del blu ed
è così interessante,
quindi se percepissimo un gruppo come un
mucchio di coni
un mucchio di coni simultanei e
perché se hanno incarnazioni o
condivisi  significa
fisicamente o mentalmente quindi i loro coni
hanno una sovrapposizione o una somiglianza o
uno spazio condiviso e ma non puoi davvero
sperimentare
i coni di un'altra parte o o puoi indirettamente
um in modo che l'idea di sapere che
mi abbia davvero catturato quando sono appena
entrato nella chiamata che  hai questi
coni che accadono nello stesso momento queste
esperienze
che sono attraverso il tempo e forse
quando leggiamo la letteratura quello che stiamo facendo
è che stiamo sperimentando il
cono di qualcun altro nel passato
per cercare di proiettarlo sulla
nostra esperienza nel  futuro e poi
forse vivi secondo quella retorica forse
la retorica diventa effettivamente il tuo
futuro
giusto quindi se la tua mente può avere un certo
stato che viene acquisito dal contatto con
altri
stati crea  un cambiamento conformazionale un po'
come la
governance prionica abbiamo un
cambiamento conformazionale in una proteina quando si piega male
forse abbiamo un cambiamento conformazionale nel
tuo
stato di cono quando entra in contatto con
un altro cono che ha una piegatura diversa in
modo che la narrazione forse ci sia un
elemento narrativo  alla contiguità dei
coni e perché hanno un
elemento temporale e un elemento fisico ma
puoi sperimentarli solo nel presente,
il resto è solo una
proiezione nel passato o nel futuro
e quindi forse è forse il cono
del tutto retorico
e forse sta convincendo te stesso e gli
altri
dello stato che hai per la
continuità esistenziale
e i modi per sapere forse vanno a
questo in termini di
generatori di coni multipli che cercano di stare insieme
e capire se i loro piccoli coni sono
uguali a un grande cono
è davvero  solo un modo affascinante per
visualizzare lo spazio
c'è un altro riferimento che voglio
fare che proviene dal museo di
juras  sic tecnologia
a california culver city sono stati
mostrati da un tizio di nome uh teoria di
sono bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d e si chiama
teorie uh teorie della memoria o
teorie dell'oblio di qualcosa del genere
e tutto il suo problema era che i coni si
ripiantavano e si avvicinavano ai coni di luce
e il modo in cui  divide lo spazio e la
conoscenza
è prendendo diversi archi e sezioni
di questi coni è davvero una specie di
roba affascinante
così davvero carino scott mi viene in mente molto
um shanna dobson e mi piace il modo in
cui
percepisce il tempo e come anche
in microscopia come te  può prendere una
proiezione di un'immagine
che è dove come tutte le pile
dagli angoli che stai usando nel
cono di luce si uniscono
e puoi vederlo tutto allo stesso
punto o è come appiattito
e mi fa pensare  sulla visualizzazione del
tempo in quel modo um
daniel e poi stephen quindi
grazie scott sono totalmente d'accordo che una delle
grandi domande riguarda
le intersezioni dei coni temporali che
tipo di happ  ens a quell'intersezione
pensiamo che
si ripiegano o che abbiano una nuova forma
che si presenta
e penso che un modo in cui potremmo avere una
semplice
intuizione pratica c'è come con
il gioco bidimensionale della vita in
cui ci sono certe  forme come
alianti che si propagano sul
paesaggio
e poi ci sono alcune forme in movimento
che si
annientano perfettamente a vicenda ce ne sono
altre che lasciano solo macerie
ce ne sono altre che si replicano
ma poi ce ne sono altre che
sai passare l'una nell'altra a
seconda di qualche caratteristica  interazione
della forma nel
gioco e poi ci sono quelli che
fanno i calcoli come se ci fossero ovviamente
fantastici video del gioco della vita
impostato per fare
un'emulazione di un computer come
quelli su cui ci troviamo
ma più lenti ehm, quindi
che davvero forse collega alcuni pezzi
questa sorta di
interazione basata su agenti attraverso il tempo
otteniamo la nostra intuizione in questa zona della griglia
come il gioco della vita
e poi forse qualche o  Se queste
interazioni stanno avvenendo
nei sistemi naturali proprio come alcuni
meccanismi della teoria dei giochi che erano nella
matrice
della matematica in qualche modo si svolgono anche nei
sistemi biologici davvero bello daniel
uh stephen sì questa questa domanda di
tempo
si riferisce anche a quando diciamo ora
tu  sappiamo che sappiamo anche per dire il
senso partecipativo che
ci fa anticipare quando qualcosa
accadrà spesso
ciò che sentiamo è che c'è un ritardo
quindi in un certo senso siamo sempre
un po' indietro rispetto a ciò che è appena successo
ma allo stesso tempo  volte in certi
momenti anticipiamo le cose
prima che accadano e forse prima che ci
rendiamo conto che stiamo facendo l'anticipo
e poi abbiamo preso la decisione prima di
sapere di aver preso la decisione e poi l'
abbiamo fatto
ed è qui che  forse il motivo in parte per
cui lo sport è così soddisfacente perché
stiamo facendo in modo che sia la
mazza da baseball deve colpire la palla
e in qualche modo stai portando dentro che sai che non
c'è nemmeno tu la colpisci e
va là fuori
il diamante del baseball o no, ma
nello stesso momento in
cui hai fatto il il processo cognitivo
è
avvenuto prima, la realizzazione di ciò che
hai effettivamente colpito
potrebbe essere più tardi dell'ora in cui
pensi di essere dentro
quindi c'è questo interessante  finestra lì
di ciò che è ora
o puoi anche trovare l'adesso, ehm, come
penso che Shanna abbia discusso
nel suo flusso di matematica Daniel,
quindi Stephen con un esempio sportivo e
questo ci riporta alle nostre
discussioni sulle prestazioni che avevamo in
precedenza  quindi questo mi ricorda
un libro di bf skinner al di là della libertà e della
dignità in
cui è come se immagini una
situazione in cui qualcuno è come
inconscio o um sono costretti a
fare qualcosa non gli dai molta
agenzia o autonomia
ma poi nel  uh situazioni che sembrano non
sollecitate come qualcuno che sale sul
palco e poi suona come
un'esibizione di violino che è ancora
un'esibizione meccanica
che stimiamo molto e
la inondiamo con quella specie di
aur  a di agenzia, quindi stava
mettendo in dubbio che dal suo
punto di vista comportamentista ed è
semplicemente bello pensare a come l'
inferenza attiva e i sistemi multi-scala emergano
quelle stesse domande
come se ci fossero casi in cui le cose sembrano
davvero vincolate per quanto riguarda le azioni  sono
preoccupati
e poi ci sono altre volte in cui il
comportamento sembra uscito dal
nulla
da un canto di uccelli o qualcosa
del genere, quindi
avere una struttura per il comportamento che può
collegare
i pensieri attraverso quegli eventi isolati
è davvero promettente
bello e sì abbiamo  ho parlato della
pianificazione come inferenza e in realtà
l'autore parla qui della pianificazione in
relazione allo
spazio omeostatico, quindi in
realtà questo potrebbe essere il primo come come è
nata la pianificazione
è come pianificare per qualche
stato potenziale che non è il mio spazio omeostatico ideale
steven
sì entrambi un buon punto sì perché se
è già il mio spazio omeostatico ideale
perché usare tutta quell'energia preziosa
per provare  e prevederlo quando è già
stato fatto abbastanza bene e come
diceva Daniel lì sulle
prestazioni abili, intendo
una volta che entri in questo groove e
qualcuno è nella zona
, sai che sempre più processi
sono stati probabilmente gestiti dal
calcolo morfologico che  è
fondamentalmente i processi cellulari e
poi quando è a queste altre
profondità temporali sto prevedendo e sto giusto ottenendo
l'enfasi sulla terza nota
prima del crescendo o qualunque cosa
tu sappia che potrebbe essere in qualche modo
quando sei in  il flusso
che è quel termine quando le persone sono
in un certo senso immerse in un'esperienza
sai che sei in qualche modo meno
consapevole di
dinamiche più rapide e
uh se senza entrare in un dibattito
sulla coscienza penso che ne abbiamo
abbastanza sul tavolo ma
um  ma solo quella domanda su um
sì, sta comprendendo molte più aree
di ciò di cui abbiamo parlato rispetto a quella
prima
era stata apparentemente
carina e questo tocca anche la memoria, quindi
io  capovolto su quella diapositiva
scott sai che è interessante
quell'idea solo un minuto fa sull'essere in
uno
spazio o zona ottimale um ho sentito qualcuno
citare qualcuno alcuni anni fa
parlava di personalità diverse in
cui ad alcune persone
piace l'equivalente sociale della
musica classica e  ad alcune persone piace l'
equivalente sociale del jazz
e quindi alla gente piace l'
equivalente sociale della musica classica vuole
uscire con le stesse persone
tutto il tempo e poi oh Bill come va
il problema con l'alcol oh come sta
Mary
lo sai uh ragazzi lo sai che è  la
stessa storia solo cambiamenti incrementali un
po' come se sentissi la quinta di Beethoven
ed è come
se fossi tipo whoa che è leggermente fuori posto
perché le tue aspettative sono diverse
mentre il jazz non sai
cosa sarà
boop solo tutte cose diverse ok quindi
è gentile  di interessante quali sono le tue
aspettative e cos'è quell'ottimizzazione
jazz è un diverso tipo di
ottimizzazione, giusto
e quindi mi ha reso magro  k riguardo al
nucleo cingolato anteriore la mia comprensione è
che quella è la parte del cervello che se
stai
mangiando a un cespuglio di bacche mature e ti godi le
bacche mature il nucleo cingolato anteriore
se si spegne
ti farà pensare eh mi chiedo se
c'è una bacca più matura
sul prossimo cespuglio e quindi è il e e
io
lo chiamo l'area di impegno in cui gli uomini
non possono impegnarsi in una relazione credo
sia probabilmente il nucleo cingolato anteriore
che stanno cercando una bacca più
matura per
così dire quindi mi chiedo
se  c'è un rand interessante qui userò
una nozione di generazione di numeri casuali
qui
ma probabilmente non è quello ma se c'è un
fattore di casualità che è
nel tuo ottimo lo è anche il tuo stato quando
è ottimizzato
cosa c'è nel modello
stesso che può generare casualità
lì oltre l'esteriorità in
modo che e poi diventi come una
persona in cerca di novità che ha un
nucleo cingolato anteriore altamente attivo
è che un'ottimizzazione che è
superiore per istante  e se hai un ambiente che
cambia molto
rapidamente cose del
genere solo un paio di pensieri
sull'ottimizzazione e su come potrebbe
apparire la zona in diverse impostazioni per
diverse
incarnazioni sì, questo mi ricorda come se
volessi dire che è come un piano di vita o come una
vita organica  pianifica come alcuni
organismi come devono essere nel loro
ambiente di nicchia come se non potessi mai
eliminarli, ma poi come alcuni
organismi come prepararsi per la massima
casualità come se pensassi a un
tardigrado
sai come se puoi far loro qualsiasi cosa
come puoi disidratarli e
mandali sulla luna
e falli tornare e tutte queste cose
ma ma
sono costruiti sono adatti per la
massima casualità
daniel mi è piaciuto il punto di scott
lì sul genere di
ottimizzazione
sono io sono  personalmente sempre sorpreso
ascoltando sia il jazz che la
classica è solo che è un
genere diverso e quindi
un musicista in una o entrambe le
aree, anche se vorrebbe un profondo
abbastanza modello generativo
per sapere quando una cosa era sbagliata anche solo di un
pochino anche in una canzone che potrebbe suonare
come
um discordante a qualcuno
perché la tradizione dell'improvvisazione di
un genere come potrebbe essere
più uh non so non lineare in alcuni
modo
ma sicuramente questa idea di come avere
modi interpretabili o sperimentabili di interagire
con
diversi processi di ottimizzazione
diversi processi distribuiti
ci sono più jazz o più
classici come
uh comportamenti collettivi e poi anche
questa domanda più ampia
che viene restituita al centro
che è come quella cognizione
è  relativo all'individualità che è
davvero importante per parlare di
dove viene scaricata la cognizione o di come la
cognizione si scarica nell'ambiente
attraverso lo sviluppo come attraverso la
modifica della nicchia
e quindi anche attraverso l'evoluzione in cui
anche la nicchia può essere modificata a
lungo termine ma l'
evoluzione può selezionare  perché come
canalizzazione così stabilizzazione
delle cose a cui si accedeva  plasticamente
in una generazione
bello stephen e poi scott
yeah intendo dire quello che
dici sull'ambiente e il
jazz e la classica um
ho vissuto a praga per circa un
anno e e cosa c'era di interessante lì
così tu  ci sono molti locali di musica classica
e opere e hai
anche molto jazz ma sono anche
spazi molto diversi, giusto
hai il
jazz bar nel seminterrato in qualche cantina e hai
quindi c'è un  anche domanda su
sì una volta quando inizi a frequentare l'uno o
l'altro probabilmente continuerai ad andare
all'uno o all'altro per un po'
se questo ha senso anche
se così al di là della musica una volta che sì
c'è una specie di um
una dinamica perché quei due sono
abbastanza chiari, sono
relativamente estremi suppongo anche
se sono entrambi ciò che chiamereste
arte
alta in qualche modo, quindi hai
quella
cosa interessante su come porti
nell'ambiente e questo è uno  cosa
inferenza attiva  fa che
molte forme di psicologia e quello non
è quanto si tratta di
cambiare il tuo modello generativo e come
o quanto si tratta di un altro modello
di
scegliere il tuo ambiente e lasciare che
l'ambiente faccia gran parte della
motivazione per te um quindi  è
interessante che stavo anche solo chiamando
per metafore e andrew austin chi
fa quel lavoro di cui parla
se vuoi motivarti in
realtà è più facile cambiare il tuo
ambiente
è un'esteriorità che può essere utile
se vuoi
cambiare la tua scelta  può essere
interno quindi come non cercare di scegliere
convincere gli altri a fare scelte migliori fare
scelte migliori tu stesso potresti
non essere in grado di motivarti forse
trovare cose là fuori che ti aiutino a motivarti
così nello stesso modo in cui sai
che forse va bene  se voglio avere una
visione strutturata del
mondo più ordinata per un po' forse inizierò ad andare
ad alcuni concerti di musica classica per un po'
se voglio pubblicare e iniziare a ordinare  di
essere più libero forse andrò
a guardare un po' di jazz
um quindi interessante
grazie scott ti amo tutti devo
dire che
questo significa che sono passate alcune settimane
da quando sono stato in grado di essere
sul  chiama solo per motivi diversi
e questo è
bellissimo è una cosa
così bella ok
quindi ti stavo solo mostrando il mio
ukulele banjo tardigrado che è quello che stavo
tenendo sullo schermo, quindi è un
bersaglio dipinto
un paio di cose così sai che è
interessante  adoro gli ultimi due
commenti e quella nozione di
accesso ad altri
diritti e quel tipo di accesso ricreativo
e anti-rischio all'altro diritto,
vuoi conoscere l'esternalità
perché vuoi renderla innocua
ai fini della sopravvivenza
e poi renderla deliziosa  per
scopi estetici
giusto e quindi un paio di libri questo
è il passato è un paese straniero
di Lowenthal che è un po' come se
temporalmente
l'affermazione nel libro è che il passato in
realtà non è un paese straniero loro'  re
lo
stesso abbiamo ragione noi e quindi la stessa cosa
temporalmente
oh sono così diversi oh questo è l'altro
giusto oh siamo andati oltre questo
ma questa è la nostra stessa aspirazione quindi
un altro libro
introduzione allo studio comparato del
diritto privato diritto comparato che hai
in legge  e il linguaggio i la mia affermazione che
la mente esiste nel linguaggio e il
cervello è solo un'antenna sintonizzata su di esso
bene la legge è una formalizzazione del linguaggio
e della comprensione quindi hai di nuovo
uno studio comparativo c'è un altro libro
su cui non ho potuto mettere le mani su
è  il manuale di Cambridge degli
studi sull'adattamento in teatro
e gli articoli su come adattare il
teatro tedesco per un
pubblico greco o qualsiasi altra cosa, quindi tutte queste
cose
hanno un elemento esotico in esso
giusto e che è sia minaccioso che
riaffermato e delizioso
e spaventoso giusto e così
questo non è interessante che quegli
stati
siamo diversi dalla novità che
percepiamo o per resistenza o per
ricerca è che l'essenza della
coscienza e così io  se avessi l'
equivalente dell'isotermia
dove l'avevi in isoterma hai l'equiva
lenza della temperatura in due sistemi e non
puoi eseguire il lavoro perché non c
sono differenze di calore differenziali di temperatura e se
on avessimo significato diffe
enziale tra d
e sistemi è quella vista descr
vibile  a-vis quella variabile come un unico sistema
ed è quel qualcosa che inizia ad arrivare
a te socialità
o narrativa condivisa ed è per questo
che diventa così esistenziale perché i
rinforzi di ciò diventano
l'onda amplificatrice essenzialmente l'
incarnazione amplificante
diventa così potente da superare
il  sistema il sistema non ha altro
stato interno che sia rinforzato
e amplificato in
modo che uno diventi
opprimente e forse questa è una fonte
del motivo per cui è difficile decifrare la
disinformazione alimentando fatti o qualcosa del genere
comunque solo un paio di pensieri casuali
davvero simpatico scott  Ho fatto il
test di Tony Robbins una volta come qual è la tua
forza trainante nella vita  e sono totalmente guidato
dall'instabilità che mi rende come una persona
disperata in
cerca di novità e mi viene anche ricordato
nei tuoi punti sulla lingua che ho
pensato molto alla lingua a
causa di alcuni progetti in cui sono coinvolto
e uh io  ieri stavo ascoltando
josh tanenbaum parlare del
suo um come uh programma che ha sviluppato
è come una
rete neurale rete neurale come una
macchina di helmholtz per la sveglia del sonno
che in realtà piace compone il linguaggio, voglio
dire,
non ha come i numeri di telefono e
ma è  scrive codice come
programmi per
computer e sai che disegna simboli e
fa queste cose interessanti
basate su un framework che è un
po' analogo
all'inferenza attiva in cui la
fase di esplorazione
avviene nella fase di sonno della
macchina, quindi l'
esplorazione è così  ricombinazione
di tutti i potenziali
come fattori proprio così come nella
fase di addestramento è addestrato su di te
sa costruisce il modello generativo
o costruisce il riconoscimento  modello
basato su tutti gli input di formazione come
se fossero disegni, sarà
come se
tu conoscessi le potenziali forme e poi le
ricombina
mentre pensa di ricombinarle
per diventare una specie di
esperto sul campo è stato davvero un
documento interessante
uh scusa  devi fare una deviazione lì daniel
tu ci vai scott e poi ci penserò
uh grazie sì solo che è fantastico
e mi fa pensare a una delle cose con cui mi
sto agitando da un po'
e probabilmente mi hai sentito dire che lo è  che
la mente non esiste
nel cervello esiste nella lingua e nella
cultura e il cervello è sintonizzato con la
mente e l'esempio che faccio è mia
nipote che è stata adottata dalla cina a cinque
mesi
ora si è laureata alla cornell
sembra cinese  persona non
parla cinese non le piace il
cibo cinese non le piace la musica cinese
parla spagnolo e inglese ed è
una ragazza della Pennsylvania centrale,
giusto quindi la sua mente non era non c'è
coscienza selvaggia
e lei  la mente è stata sviluppata nella pennsylvania centrale
quindi quello che mi fa pensare che quello che
stavi dicendo è così interessante
quindi forse la mente in cui forse i nostri modelli
sono solo
così tanta arroganza lì e pensiamo che la
mente preceda la comunicazione
e forse semplicemente non forse  non è
un'offerta mentale
diversa dalla comunicazione e dal linguaggio, quindi
come Platone quando ha detto che
il motivo per cui gli autori erano la
sfida è che non si poteva interrogare
la coscienza dell'autore
forse era un commento ancora più profondo
sulla mente che il bizzarro della
coscienza
è la mente stessa e quindi forse l'inferenza attiva
è la funzione della mente non è una mente che
cerca
di perfezionare di più il suo stato ma è il
fatto della mente
è l'atto di inferenza attiva
si sente solo che era un cambiamento
che avevo  non ci ho pensato prima
e si allontana dalla centralizzazione della mente
nei
cervelli individuali che poi entrano in
contatto per cercare di sistemare i loro modelli
e piuttosto mettendo la mente al
limite  non il nodo dal
punto di vista della teoria dei grafi
che è roba affascinante uh
daniel e poi dave
sì per portarlo in
qualche modo all'inferenza attiva ma in realtà solo qualsiasi tipo di
modellazione dinamica non dovremmo lasciare che questo
tipo di istantanea
governi il modo in cui il sistema funziona
perché i sistemi  cambiano nel tempo,
quindi non sono solo l'istantanea,
forse la prevalenza della fotografia
rende più facile a volte
immaginare questo tipo di istantanee e
si spera che l'inferenza attiva stia fornendo
un modo per
pensarci di nuovo,
strumentalmente o più
in questo tipo  di un modo filosofico o
metafisico
simile a quello che tutti sono invitati
a fare, ma il vero nocciolo
sta per portare a molte
domande per molto tempo
dave uno degli sì uno degli
ambienti che è straordinariamente
potente
nel mettere le persone in stati alterati  della
coscienza
e soprattutto distorcere il loro
senso del tempo è un dispositivo per entrare in un
dispositivo di intrattenimento che era anche
uno psicologo  dispositivo di ricerca logico chiamato
music color
stephen potrebbe aver visto riferimenti al fatto che
questo è stato sviluppato negli anni '50 ed
era in alcuni spettacoli e club londinesi tra
la fine degli anni '50 e l'inizio degli anni '60
um è stato menzionato alcune volte
um Andrew Pickering menziona che alcuni
altri  persone di
passaggio e c'era una mostra che è
stata sviluppata dallo stesso ingegnere
che ha provato a suonare a parigi ma è stata
ambita
se nessuno di voi ha visto che dovrei
avere la maggior parte del materiale che è mai
stato catturato per quanto  posso dirlo
perché è stata
una serie di discorsi, una serie di chat letteralmente
uh um negli anni '80, quindi è meglio
che lo raccolgo
e um è tutto in una singola
serie su youtube che ho in una
playlist
quindi facciamolo sì il  il ragazzo
avrebbe letteralmente creduto
che i suoi musicisti fossero passati cinque minuti quando in realtà erano
otto ore che avevano
suonato assoli
per 10 ore di notte rischiando un riposo per
violazione di domicilio
quando hanno pensato oh no no la guardia y
sai che sono ancora qui tutti sono
stato qui solo 10 minuti per comprare il mio flauto
e la gente sarebbe stata così distanziata che
avrebbero
guidato le loro macchine in mezzo alle
rotonde e avrebbero sbattuto contro i pali perché non gli veniva
in mente di no  per farlo
o avrebbero guardato nei binari della u
e avrebbero guardato il treno arrivare da loro
e
se la gente non li avesse afferrati e
tirati fuori cosa stavi facendo
cosa vuoi dire che stavo guardando
il  luci
e niente droghe e si sono divertiti
e gli astanti non avevano idea che stesse
succedendo perché
oh questi ragazzi stanno solo suonando jazz ma
no, erano
su cloud9 è fantastico, mi ricorda una
realtà virtuale Daniel,
quindi è interessante che con
strutture per la comunicazione  come l'
inferenza attiva possiamo pensare alla
ripetizione sintattica come ripetere la
stessa parola
ripetizione semantica e novità come
qualcuno che dice la stessa cosa in modo
diverso
ma anche novità narrativa e uh
somiglianza
o almeno coerenza coh  erenza e quindi
l'altro pezzo di ciò che Scott aveva detto in
precedenza
stava tornando ad alcuni dei nostri primi
flussi sulla
narrativa e sulla comunicazione come inferenza attiva
ci sono un sacco di modi per pensarci
, come la
narrativa come una statistica riassuntiva
del generativo basato sull'agente  modelli
come te hanno 25 a questo parametro e
75 a questo parametro e quindi la narrativa
è proprio come uno stato descrittivo,
ma cosa succede quando le narrazioni o
varie rappresentazioni di esse
possono effettivamente attraverso meccanismi feedback
su stati sensoriali e quindi interni
quindi come pensiamo alla narrativa  e
inferenza attiva,
narrativa e comunicazione come
strutture semantiche di ordine superiore che aiutano a ridurre l'
incertezza
consentono un trasferimento efficiente delle informazioni
tutti gli imperativi della
comunicazione da cellula a cellula bioelettrica
ma sta accadendo su una scala spaziale e
temporale
che richiede la trasmissione uditiva
ma ovviamente può anche  essere fatto elettricamente
davvero bello
scott sono io'  mi fa ancora male la faccia per il
sorriso
, quindi ho avuto questo libro in uno
stile retorico che
si chiama e ha dozzine di
svolazzi retorici come l'uso del francese
suggerisce lo
stile e l'uso del tedesco nelle parole
suggerisce l'
eccellenza ingegneristica e poi ci sono
diversi posizionamenti
i  significa che sono solo tutti questi
modi diversi di costruire la frase tutte queste
differenze
ed è così affascinante che l'idea
che sia l'
equivalente cellulare della retorica
giusta è che quando una cellula vuole
persuadere diciamo che c'è una punta crescente
di un tessuto mesenchima o  un po' qualunque cosa
in una pianta o in
un essere umano qualunque ed è allora e
c'è una decisione da prendere in base a
un'onda turing che sta arrivando e quale
orientamento del dito hai giusto e
l'
onda turing responsabile della
crescita del dito c'è una periodicità
all'inizio e all'arresto  delle sostanze chimiche
ed è per questo che hai più dita,
quindi qual è la
nozione di persuasione
nel linguaggio non umano, quindi un pisello  le piume del gallo
stanno convincendo la femmina
della sua forma fisica perché la
colorazione un'affermazione è con la colorazione se è
un colore dall'aspetto sano
o la danza è eseguita in modo sano
suggerisce un individuo sano e questa è
persuasione per l'accoppiamento
diciamo che sto solo affermando una possibile
retorica
ed è  tutta la
retorica della comunicazione in quanto è fatta per persuadere
e la persuasione non è necessariamente
nel può essere nell'interesse personale
sia dell'oratore
che dell'esteriorità,
perché sto parlando di situazioni in cui
stai eseguendo un modello interno
e tu  stai cercando di reclutare altri
modelli interni che sono la tua
esternalità ma per altre persone
ci sono o altre cose ci sono
modelli interni giusti
e quindi se vuoi ottenere un po' di
esternalità è un
organismo per fare qualcosa di coerente con il
tuo modello devi
er  trascinarli armonicamente accoppiarsi con
loro,
quindi è retorica qual è l'equivalente della
retorica in
altri sistemi non linguistici immagino  steli io
uso la parola linguaggio
in sistemi linguistici non umani
davvero carino um e mi viene in mente uh
beh mi ha fatto pensare a come la
narrazione gioca su
scale davvero come dal cellulare
al livello dell'organo all'organismo tutto
stephen yeah  Penso che
anche portare questo in quello che stava
dicendo daniel fosse struttura
e narrativa, quindi c'è um e in realtà
che sto solo guardando quel colore
conosci il colore e come quella ruota si
collega alla
musica sonora um quindi hai queste domande
su quando  iniziano ad essere
presenti strutture
che danno qualcos'altro un altro tipo
di geometria e dove è
presente quindi potrebbe letteralmente essere um
potrebbe esserci un tipo di spazio geometrico
nel modo in cui i neuroni si sono
organizzati e quello
potrebbe essere un certo livello a cui
vengono alimentati con
informazioni incorporate sulle sorgenti di luce,
quindi accadrà davvero solo quando
avrai un
occhio che sta misurando i dati di luce che
poi
iniziano a strutturarsi in quella forma
e questo potrebbe quindi essere sotto così e
questo potrebbe anche essere applicato al fatto
che potrebbe esserci una sorta di qualità nel
modo in cui il suono si
basa sul fatto che è un intero livello di
conosci hertz
o mezzi livelli di ferite e mezzi toni
quindi c'è qualcosa in giro, penso
c'è un punto interessante in
giro quando abbiamo una struttura
e quindi questo pezzo retorico potrebbe
accadere una volta che possiamo
oh crikey sì quindi hai anche
quello diavolo quindi hai hai hai
hai quindi hai sistemi  che possiamo
vedere ora la domanda con
roba
retorica è roba retorica la roba che
possiamo vedere come un sistema
che puoi quindi argomentare il tuo punto
conosci in qualche modo questo e suppongo che
a un altro livello le cellule potrebbero arrivare a
un punto  dove potrebbero
discutere un caso tra loro e quindi
c'è un sistema in atto che si trova
su quella struttura
ma la cosa che è sempre sullo
sfondo che è di
nuovo quello che stavo dicendo prima la maggior parte delle
persone che fanno sistemi
non pensano quando parlano  ab  fuori
dall'emergenza c'è una sorta di brulicante
dinamica che
sta accadendo ora se questa roba bioelettrica si
siede e aggiunge un nuovo livello voglio dire che ho
notato su una delle diapositive lì si
parlava un po' come un nuovo livello
di um uh come se questo aggiungesse un  nuovo livello
per um a questa dinamica e
sono curioso di sapere se i tuoi
pensieri su questo
nel senso di um
lo sai lo vedi come
un nuovo
livello che è stato aggiunto o è questo in
qualche modo
qualcosa che costruisce un ponte sul
modo in cui le strutture potrebbero
emergere allo sciame um
è perché parla di memoria
conosco ancora la diapositiva che parla di
memoria non riesco proprio a trovare quale
sia ora ma
una delle diapositive parla  la memoria è
così
significativa nel permettere che la
strutturazione avvenga
sai è qualcosa che riguarda la formazione di
quella memoria in quella struttura
o la struttura deve essere prima lì, in qualche
modo ce lo sto dicendo
e non so se è
qualcosa  potremmo  chiedi a michael ma
e forse affina quel pensiero
ma sembra essere
qualcosa che è una domanda che si
riferisce a come tutto questo combacia
bello dave
sì per scott um se vuoi vedere
come si fonda la retorica
nelle emozioni di base e ottenere anche un
evoluzione biologica prospettiva evolutiva su
quello leggi il capitolo sul
gioco nella
neuroscienza affettiva di yak
poncep e una volta che hai superato quello sguardo
al lavoro successivo di Piaget
sul ruolo del gioco quando è davvero
molto sottile sulla socializzazione e
su
come i bambini uh  usa il gioco per
diventare molto esperto nel caso ideale
nell'assunzione di ruoli e nella creazione di
uh uh relazioni sociali e
in grado di giocare senza che i sentimenti di nessuno
vengano feriti e così via
sì il concetto di gioco penso sia
davvero importante
um in  lo spazio dell'inferenza attiva
perché
rappresenta davvero che quella componente esplorativa
scott
gli darò un pensiero mentre si
allontanava era correlato al suo
punto sulla persuasione quindi
semmai non sarà un binario
sarà prima di tutto strumentale si tratta di
come viene modellato non stiamo
cercando qualcosa che vedremo
al microscopio o non
avrebbe nemmeno importanza  se potessimo stiamo
parlando di categorizzazione in
modo da poter ridurre la nostra incertezza
sull'azione in
modo che i modelli che impostiamo possano essere un
modello a stato binario o meno
e non sarebbe un'affermazione metafisica
ma solo pensarci per
quanto  i sistemi biologici sono interessati
e portarlo a quel tipo di
livello cellulare come se fosse secreta una molecola
che sensibilizza la cellula a una seconda
molecola
, sai che quel tipo di sequenziamento
sarebbe considerato una
retorica minima praticabile o una narrativa intracellulare
e uh solo  mi ha fatto pensare a come
ci sono tipi diversi di
interazioni
e che trasmettono informazioni diverse,
qualcosa che il
mio consulente professore Gordon ha davvero
esplorato molto in un  t
caso di colonia come diversi tipi di interazioni
aggiornano semplicemente la probabilità che un individuo compia
diversi tipi di azioni
e questo è visto in tutti i sistemi, quindi a
volte è solo un'affermazione abbastanza semplice
come se ci fossero simboli che
vediamo che conosci
una o cinquanta o mille volte a  giorno
e poi ci sono cose che sono narrate in
modo più esplicito e
più raramente, quindi nel caso
della cultura umana le narrazioni umane
si aprono semplicemente lo spazio del design
perché ci sono più tipi di
interazioni
bello scott volevi
pensarci sì un paio di cose  è
davvero carino daniel è una specie
di concetto
nell'introdurre qualcosa come la discrezione
in un certo senso
quindi se un sistema è in
esecuzione chiamiamola inferenza attiva
che eseguendo quel modello
stanno portando il loro modello sull'ambiente
perché  incarna le informazioni
del loro passato geneticamente,
epigeneticamente e comportamentalmente,
quindi un cane a tre zampe corre con
th  ree legs solo perché ora ha tre
gambe e questo è l'affordance
o o c'è discrezione
nella parte attiva dell'inferenza attiva
che potrebbe essere un punto di divisione interessante
in termini di retorica è retorica la retorica può
essere una persuasione
portata da e cosa è  intrinseco quindi
una tigre salta davanti a me su un sentiero
e sto camminando
la tigre è feroce perché è un
predatore all'apice
e ha grandi denti e io no è la
tigre che
esercita discrezione sull'essere feroce
o è solo
intrinsecamente feroce  ho
ragione così è così è per me che
sembra che ci possa essere qualcosa lì
sulla retorica
se c'è una scelta forse che l'
organismo ha
o scelte non forse forse l'
organismo non è un singolo
individuo forse è un alveare
quindi è una cosa poi che ottiene  a quel
quorum sensing
che è davvero un argomento retorico
sembra che sia perché c'è una
scelta dobbiamo
sciamare o no ora quando sono locuste ed
è un feromone per gregario  ness
giusto questo è ciò che accende e spegne i feromoni
quando sono a
stretto contatto,
quindi la domanda è che una
cosa discrezionale quando c'è un
impatto di feromoni sai di nuovo che non deve
essere in nessuno dei due o è solo che forse
ci sono gradazioni  di discrezione che
vengono esercitate
in modi diversi e quindi l'altro poi
tocca a
me arrivare alla sinestesia quindi
se potessi percepire qualcosa potrei
prendere una decisione ma
invece mi viene nutrito un feromone che
mi fa pagare
prendere una decisione senza il mio  la consapevolezza
cosciente
è ancora quella retorica ed è che un
quorum se è un quorum non cosciente
forse è uno stato diverso quando
è non cosciente
e anche quando hai la
sinestesia interna una delle cose che
mi affascinano una volta ho sentito che
l'affermazione che  le persone con un
tono perfetto potrebbero essere sinesteti
perché percepiscono il suono come
colore, ad esempio, e possono discernere i
colori più facilmente nella loro
capacità mentale,
quindi possono  discernere le note
meglio delle persone che non riescono a discernere le
note come colore,
quindi di nuovo tutte quelle cose si sentono come se
stessero lavorando insieme
in termini di è la coscienza che è
tenuta è la mente
tenuta nel cervello individuale di un
organismo individuale
e/o nelle comunicazioni tra  gli
organismi
e quindi forse questo prende la
domanda retorica e la rende
una nullità perché forse sono i gradi
di quorum che assomigliano alla discrezione
e forse gli atti interni di
discrezione sono semplicemente
priori che sono stati appresi da
un'esteriorità comunque qualche pensiero
sì sono davvero  ha ricordato a scott e
questo ti farà
alzare molto, questo alzerà
molto il tuo volume,
quindi ho appena appreso del lavoro
di um
asifa majeed non sono sicuro di dire il
suo nome bene ma
lei  fa questo fantastico lavoro sulla lingua
come la lingua modella il pensiero e come
lei pensa modella la
lingua  Tuttavia, hanno
17 diversi tipi di odori che
amano l'odore ed è come se tu sapessi che uno di
loro è
come se non abbiamo parole per l'odore,
abbiamo solo l'odore di una rosa o
di carne o
altro, quindi lei  sai ma hanno un
vero e proprio nel loro vernacolo
hanno parole diverse per
odori diversi e e
come in inglese abbiamo conosci un
milione di parole per colore ma come in
alcune culture il colore
blu e verde sono gli stessi, quindi
e tu sai che è  le parole per come uno
che è stato super sorprendente come se avessimo tutta
questa parola per come il polpastrello unghia
uh dito mano avambraccio bicipite come
una spalla voglio dire tutto questo in alcune
culture è una parola il
tuo intero braccio ogni parte di esso così
non lo fai  t discernere
che non c'è differenza tra il tuo
pollice e la tua spalla, come se
per me fosse strano,
e quindi come fa questo a modellare il modo in
cui ci pensiamo uh scusa se sto
divagando daniel
nessun punto divertente per quanto riguarda la
connettività  di comunicazioni relative
a
risultati retorici ecosistemi retorici
penso che
un'analogia da cercare sarebbe nella
connettività delle regioni cerebrali e,
naturalmente, nel toolkit spm e nella
modellazione causale dinamica a cui abbiamo fatto
riferimento un po' prima perché ci sono
regioni del cervello che sono
anatomicamente connesse  quindi
se sono celle della porta accanto o se
c'è una connessione a lungo raggio
e poi c'è anche
una connettività funzionale ed efficace che sono
modi diversi di guardare il
segnale dei dati dinamici e quindi
disegnare i bordi
in una rete in cui i nodi sono i
le regioni e quindi i bordi si riflettono come
una correlazione dinamica o una
causalità granulare che ovviamente lo
porta in tutta questa
modellazione causale dinamica l'intera
domanda sulla
causa della causa multilivello in diverse
parti di un sistema che non si
toccano direttamente è solo  il nostro fisicalismo e le
nostre assunzioni di materialismo
che richiedono qualcosa da
toccare per avere  e un'influenza diretta
è solo una sorta di posizione di tipo anti-sai
non locale
che è molto profonda prima è
quel qualcosa che quando rilassato
fornisce soluzioni utili o solo quelle
che sono
un po' meno suscettibili a un argomento
ma totalmente suscettibile ad altri
argomenti
carino  domande molto belle uh
stephen e poi dave
yeah questa idea come te la domanda
sulla struttura e la relazione
tra
come le cose possono relazionarsi o toccarsi penso
che renda
il modo in cui portiamo in data le nostre
informazioni sensoriali
e questi coni in un modo con  una cellula che
tipo di
ogni cellula presumibilmente puoi avere questa
percezione che può estendersi
abbiamo questi molteplici fili di
percezione che entrano sai che
abbiamo la percezione visiva abbiamo la
percezione uditiva che abbiamo
e quindi come possiamo  strutturare
bene le nostre narrazioni se abbiamo una cultura che
struttura la capacità di
annusare pensare all'olfatto in quel
modo raffinato rispetto a
noi che magari ci coinvolgiamo molto  nella
muscolatura e nell'unghia e
conosci la quantità di tempo che le persone trascorrono
ora sulle unghie lo sai
nella nostra cultura in modo che cambierà
la struttura delle narrazioni che
vi racconterete
e um sarebbe  interessante e in
realtà ho appena fatto un
seminario di danza laban laban di recente
e loro
hanno fatto le verticalità uno di loro
come se avessi la base che è uh
i piedi e il pavimento hai la
ciotola del bacino che  puoi fare un po' di
rock hai il diaframma
hai la base della bocca e
hai la sommità della testa come se
fossero modi quasi diversi
di radicare i tuoi modi di essere nel
giusto e mentre vai  su e giù penso
che di nuovo
parli a quella strutturazione
quanto cambierebbe la struttura
della narrazione e che cambierebbe la
struttura della memoria
e in che modo quella struttura della memoria
gioca nella struttura e nella memoria in
questo
articolo che sai potrebbe essere
nic interessante  e dave
yeah i modi diversi di
strutturare il linguaggio
mi colpiscono abbastanza il mio um tagalog è
solo drammaticamente diverso
nel modo in cui esprime idee dalle
lingue europee
non c'è genere per esempio um
ci sono tre casi
genitivo nominativo e
ablativo e quasi tutto è
espresso in
tutte le circostanze si aspetta espresso nell'ablativo
quindi dove
quando per quale scopo per mezzo di cosa
a beneficio di chi è tutto
espresso semplicemente
mettendo nell'ablativo quante di quelle cause ci sono
e se devi essere
specifico butti dentro particelle ma  sono
sempre opzionali
quindi se sfidi bene qualcuno come
fai a sapere se lo sei
sai cosa significa qualcosa
in una frase così bene non è ovvio
se parlo di
lunedì che quando lo traduci in
inglese tu  direi
su e quando diciamo quando dico
a new york ovviamente lo
tradurresti
in e uh
per bene ovviamente lo tradurresti
avanti  ma quando prima nostro figlio era
stato negli Stati Uniti per molto tempo, lo
usava costantemente
per tutto alle tre in punto a
Manhattan
a um pittsburgh
con la mia ragazza qualcosa di
diverso da chi sta facendo l'azione ma
chi sta facendo l'azione non lo è  t
espresso in modo diretto
, quindi
è piuttosto strano
bei bei pensieri sì
scusa piuttosto strano è quello che direbbe chiunque abbia
una lingua altamente precisa come il russo
o il cinese sai quando
sente qualcuno parlare anche un inglese attento,
aspetta un minuto tu  aveva un
non nel tuo senso cos'è esattamente
che stai negando
non c'è modo di dire cosa
significhi un madrelingua inglese una volta che non ha un
senso o in russo
è così severo e così specifico la stessa
cosa
sai come fai a sapere in  inglese beh,
capisci e
basta cosa non dici cosa intendi no
non te lo
lasciamo capire sicuramente qualche
ambiguità lì mi chiedo come nella
comunicazione da cellula a cellula
um se c'è  ambiguità come nel segnale
bioelettrico
um come in che modo
una cellula dovrebbe crescere o
tornare a toccare il linguaggio
di questa cognizione multi-scala
Daniel quindi penso di collegare questa
discussione linguistica a um come
l'obiettivo e il  l'intero punto sensibile
del documento
questi diversi modi in cui le
lingue
umane comunicano gli aggiornamenti sullo stato
del mondo le
persone sono in grado di vivere le persone viventi
usano tutte queste lingue
quindi questo la dice lunga significa che sono in grado
di essere recepite
e trasmesse dal nostro cognitivo
apparato
e quindi sono anche in grado di persistere in
una
nicchia, non significa che ogni lingua
avrà lo stesso successo in
qualsiasi nicchia, ma c'è un posto in cui
ha successo, quindi proprio come le
formiche è come se gli algoritmi che funzionano
lì
potrebbero essere  lavorando da qualche altra parte, ma
potrebbe non essere
così, allora possiamo guardare questa incredibile
diversità di linguaggio e
strutture di comunicazione, comprese quelle che non
usano nemmeno solo l'audio o altri  che usano
dimensioni audio che
non sappiamo usare certi suoni o
qualcosa del genere ma poi anche la sintattica
e poi come qual è l'invarianza
ciò che viene effettivamente comunicato
questa è la struttura di ciò che viene
condiviso
tra agenti che sono simili tra loro
in  determinate dimensioni
e stanno condividendo gli aggiornamenti di stato in modo
che possano realizzarlo nella loro nicchia,
quindi è come se ci fosse il totale
della diversità perché c'è abbastanza
invarianza per noi per riconoscerla come
parte della stessa categoria
e poi ci sono cose importanti da
guardare  in che cosa c'è
in comune
sì sicuramente um è decisamente
interessante pensare a
come la comunicazione modella
la struttura modella tutto ciò la
struttura della società e la struttura
di un corpo umano,
uh scott,
lo sai è così che voi ragazzi siete  è così
fantastico,
è come se tutto
si riunisse in queste conversazioni, quindi
stavo pensando a cosa mi sta ricordando
ho letto un articolo e mi
sono detto se questo mi ricorda questo
articolo che riguarda
il calcolo della sintesi chimica universale,
no si
trattava di questa mappatura spaziale altamente multiplex
delle comunità microbiche, ma no,
quello che mi ricorda è questo spazio-
tempo da  bit
questo ragazzo ho appena letto questo articolo
riguarda la gravità quantistica
e quello che afferma è che la gravità è ciò
che percepiamo in
quanto in realtà è un entanglement di bit di
informazioni
e quindi se elimini l'entanglement
non hai spazio-tempo
e quello che sto pensando è  gli
intrecci che abbiamo appena descritto
questo è tutto ciò che chiamiamo mente la
chiamiamo società la chiamiamo eusocialità
la chiamiamo spazio-tempo
è bordi e stiamo caratterizzando
questi bordi
e le nostre possibilità sono così limitate
che proviamo a descriverlo ma siamo
descrivendolo sono le ombre nella caverna che
vediamo
solo indirettamente cosa c'è effettivamente
là fuori e una delle cose che
arricchisce questa
nozione di inferenza attiva  n
è ci fornisce un'inquadratura
sufficientemente
generica ma anche sufficientemente robusta
da spiegare le cose nello stack
e nel time stack e nello spazio stack
è un po' come wow questo potrebbe essere il modo in cui le
cose interagiscono
forse le cose sono intrecciate e
usiamo la parola  modello interno e
realtà esterna
ma forse la natura della retorica e
forse la natura dell'entanglement
è la ricerca della connessione
da parte di sistemi di neg entropia, quindi sai che la
mia definizione di vita è che
i sistemi viventi sono autocatalitici e
secernono entropia
mio figlio ha detto che volevo solo  per usare la
parola secernere perché suonava sgorgante,
ma se sono autocatalitici e
secernono entropia, se sei un
sistema vivente
vorrai cercare altri sistemi viventi
perché hai bisogno di opportunità riproduttive e
nutrizionali
per poter  essere autocatalitico e
secernere entropia
e sai che va alle regole del sistema nervoso della rana
se tu se la rana
incontra qualcosa che è più piccolo  di
lui e si muove lo mangia se è
più grande di lui e si muove scappa via
e se ha le sue stesse dimensioni e si
muove si accoppia con esso
regole molto semplici che lasciano che una rana sia una
rana
giusto così sembra che forse  quello contro cui stiamo
sbattendo
sono troppe troppe parole che stiamo
lanciando a
un concetto semplice e forse stiamo
parlando è l'
accoppiamento armonico di sistemi viventi che
cercano altri stati di neg entropia
da consumare o accoppiarsi con
l'ultimo punto  ho un poster che ho
ricevuto da un ragazzo a san francisco
ed è nel mio negozio e dice futurismo
immaginando un futuro falso nella speranza che
il vero futuro arrivi e si accoppi
con esso
ed è un po' come quello che siamo
per inferenza attiva stiamo immaginando la
nostra strada verso un stiamo percependo
un'esteriorità solo perché la nostra percezione
dice ok c'è qualcosa che non
controlli
là fuori e poi proviamo ad accoppiarci con
esso o mangiarlo o scappare da esso
i  mi è venuto in mente la diapositiva del cono di luce
qui w  quando stiamo parlando di spazio e
tempo e bordi e
um come quel daniel ha incluso la diapositiva
com'è
la luce è il confine tra
spazio e tempo
come se fosse un po' mi fa impazzire um
steven e poi daniel
sì penso quando saremo interessanti
anche penso che questo
apra forse una rivisitazione o con questo
con Chris Field e alcuni di questi lavori anche
sulla
contestualità quantistica perché
come inizi
perché una cosa che ha menzionato nella sua
presentazione sai che
c'è questa domanda su quando va
da  essendo contestuale che è
o quantistico come che è un
insieme di opzioni altamente vincolato fondamentalmente
una volta che hai più opzioni per il
movimento, le cose iniziano a spostarsi in modo
più classico anche se ci sono un sacco di
cose quantistiche in corso su piccola
scala, tutte fanno una media e
effettivamente
il gas nella mia stanza si comporta in modo simile
ai gas in tutte le stanze in cui ci troviamo
in un senso generico generico solo se siamo
entrati nel tipo di e c'è una
domanda  zione che viene fuori quindi attorno a questa
sequenza in
um e um perché
dov'è quel sequenziamento forse
abbastanza vincolato
da poter colpire alcune cose del genere
ed è quella parte di ciò che accade
in questi pozzi potresti chiamarli
livelli meso intendo la cella il  la superficie
di una
cellula è piccola ma non è piccola da
un punto di vista atomico è ancora
relativamente aggregata
eppure stiamo ottenendo questi distinti capovolgimenti
in
carica ed è plausibile che qualsiasi cosa
grande come il cervello possa anche fare qualcosa
del genere
e potrebbe  essere che il termine quantistico
non è necessario in quel senso ma
um sì sarebbe interessante pensare
a che
importanza ha per essere un
insieme vincolato di sequenze un po' come
menzionato daniel se
una certa molecola viene rilasciata e poi
ne viene rilasciato un altro e poi
ne viene rilasciato un altro
che potrebbe essere una sorta di
dinamica retorica ma che
deve esserci un vincolo in modo
che non faccia solo parte del
classico n  se sai che non è solo
sommerso da
un grande flusso di casualità, vero
che in realtà è una sequenza
anche se non è così chiara come sai,
quindi potrebbe essere una domanda interessante
non so se è una
domanda giusta a cui
porre  Mike se è o forse è
più una domanda tipo Chris Field, ma
so che lavorano insieme,
quindi potrebbero aver parlato di alcuni di
questi
sicuramente daniel e poi scott
sì era un tema chiave in questo articolo
e nella cibernetica in generale che piace
la ricerca e la
pianificazione degli obiettivi come inferenza è una grande area
, ecco perché si parla sempre di
come la teoria del controllo
ed è interessante chiedersi in che modo
la bioelettricità gioca un ruolo nella
definizione degli obiettivi e quindi sostanzialmente nella
selezione delle politiche perché sai che l'
inferenza attiva non  'non
basta specificare quale traiettoria
sarà come quella preferita e poi
condensarla in una singola
statistica riassuntiva è come se
ci fossero gli stati preferiti con la c
e poi le affordances w  con la e
e poi c'è un'equazione che sta
selezionando le politiche in
base alla tua conoscenza di una combinazione di
diversi modi di formulare alcune delle
variabili
, quindi è come fare quell'inquadratura
che non è solo un modo
di fare ciò che consentirà
per dire
come i sistemi effettivamente
pianificano penso che sia in qualche modo correlato al
suggerimento nella figura 2
su 32 come possibile alieno come
ai sta dicendo che questo framework
non ci aiuterebbe solo a descrivere i
sistemi ma a riconoscere i sistemi che
non
avevamo  modi per riconoscere
un punto altrimenti forse carino e se sai se un altro
sistema
stava comunicando con noi come faremmo a
sapere esattamente come sarebbe
anche come
scott ero um voi ragazzi avete visto questo articolo che
decodifica e perturba gli stati decisionali
in tempo reale  ora
è um p-e-i-x-o-t-o diogo
pixoto si tratta di decisioni
, sembra che sia molto simile a quello di
cui stiamo parlando qui
um 25 marzo 2021 dalla rivista Nature
um e poi Bearheim v-e-r-h-e-i-n è
un altro autore
um una delle cose il motivo per
cui lo stavo tenendo su
una delle cose che stavo solo
scrivendo sai coni di luce
luci um bosoni giusti i
fotoni sono bot o bosoni e una delle
cose che ho  agitarsi sempre con un po'
va
bene c'è una differenza tra la
fisica fermionica e quella bosonica qui a cui dobbiamo prestare attenzione
quindi l'idea
dei fermioni li considero sempre
fermi in modo che costituiscano la materia e i bosoni costituiscano materia di
energia
e le informazioni siano  trasportati da bosoni ma
anche trasportati da incarnazioni
in fermioni e cose del genere e quindi
è così interessante per me come
la
persuasione, la retorica e
la storia
si incarnano sia dal punto di vista sonoro che
fermionico di nuovo hai il pavone
e hai gli uccelli e il e  gli
animali che sviluppano determinate
fisicità nel tempo come comunicazione
giusta ed è una
comunicazione del tempo profondo e c'è meno
discrezione in essa diciamo che possono
esercitarsi  lo vedono o no ma hanno l'
incarnazione è incarnato nella fisicità
e poi c'è l'
azione che intraprendono che è di
nuovo hanno la fisicità con
cui agiscono
quindi quali sono gli strumenti dati loro
fisicamente ma poi
trasmettono informazioni dai comportamenti che
mi impegno e continuo a tornare e a
pensare
bene è un po' interessante se osserviamo
di nuovo il segnale portante
delle informazioni um
è in effetti bosonico sempre le
cose sono trasportate dalla luce immagino che le
cose trasportate dal suono siano
trasportate fermionicamente dalla
pressione  nell'onda sonora non ne sono sicuro,
ma
quindi forse il mezzo mi stavo solo chiedendo
se il mezzo si
riferisse alla nozione di retorica e se
esiste una
forma pura di trasferimento di informazioni quando è
bosonica piuttosto che fermionica e
forse sta
diventando troppo riduzionista su  la cosa ma
mi chiedevo se
i coni di luce nella loro forma più pura che
presumibilmente sono
coinvolti illuminano proprio la luce originale che
viaggia fuori  e può solo andare in questo
modo e non puoi essere al di là
e blu quando hai detto prima che era un'affermazione
che cosa c'è fuori dal cono di luce
non c'è
è come se definisce il confine dello spazio-
tempo per l'osservatore
e così  cosa c'è fuori c'è
un'esteriorità sembra quel confine
quando è noto ad altre parti forse
nella comunicazione che stiamo cercando di fare
è pensare fuori dal cono di luce
non lo so
uh daniel e poi stephen così la
parte del cono di luce  andare avanti nel
tempo è anticipazione
e se prendiamo ancora l'anticipazione per non
essere come un'affermazione metafisica su ciò che i
sistemi stanno realmente facendo
ma ciò che il sistema sta anticipando
verso l'esterno
che implica un modello generativo attraverso il
tempo
degli stati che contano per questo tipo
di agente  che è
lo stato interno del modello stesso
gli stati generali che sono i
risultati attesi in azione e le azioni attese
e quindi lo stato della nicchia gli
stati esterni in
modo da operare  Utilizzare il
cono di luce come
previsione specifica su variabili specifiche
potrebbe essere utile e in qualche modo dare
un'idea un po' più ampia di come
potrebbe essere utilizzato
in un computer e quindi anche solo per
esaminare il tuo punto di vista come se i media fossero
il messaggio essenzialmente
è come un  i media multiscala sono il
messaggio, non è solo un
tipo di stampa in grassetto contro
corsivo, in realtà è come se tu sapessi che stai
sollevando tipi di particelle subatomiche
come quel media che sai è l'etere il
media definitivo
come la natura dei media è importante
e sì
è uno spazio di compromesso come con i
peptidi
hai uno spazio di segnalazione più ampio rispetto
alle piccole molecole come i
combinatori sono semplicemente diversi
ma ciò comporta sfide totalmente nuove
come con la specificità o l'
attivazione incrociata dei neuropeptidi o
come mantenerli collegati nel
tempo evolutivo  e poi vediamo una sorta
di
intuizioni su quei compromessi di design
quando vediamo come
wow ci sono molti
neuropeptidi che provengono da un
pre  cursore
più lungo della proteina in modo che suggerisca che la
loro co-regolazione sia tenuta insieme
da specifici principi di progettazione, quindi
queste sono domande davvero interessanti
su come la velocità,
la frequenza e la larghezza
di banda dei diversi canali di informazione
strutturano il
modo in cui finiscono per esibirsi
bene stephen e poi scott
sì, penso che daniel stai facendo un buon
punto e si nutre
con um questa domanda sulle scale temporali
ed
è se presumo che scivoli su quello
che è lì con la zecca e il cane
e l'
umano e il possibile alieno e
così il  coni lì sì è molto
utile pensarci
in termini di ho la mia massima
informazione ora forse la mia massima
informazione era anche un po' nel
passato
ma dipende dal regime di
attenzione che stavo applicando correttamente
ho fatto delle scelte così come  faccio delle scelte nel
presente riduco la possibile
estensione del cono che ho a disposizione lo sai
e
siccome porto le cose solo nella mia consapevolezza
cosciente tu lo sai
certo  le cose verranno tralasciate
e poi portarlo
a posto, questo è un particolare tipo di
futuro che potrei prevedere in
base al mio regime di attenzione in
realtà è probabilmente
più utile in qualche modo
a questo perché il cono che esce è
una bella idea ma  può portare a pensare
che sappiamo sempre di più in futuro,
ci sono più futuri là fuori
che è che ci sono più futuri ma
non necessariamente escono da noi
um quindi potrebbe essere questo è un po' più
come se il mio cono potrebbe muoversi  molto
e in realtà c'è molta analogia
con questo perché ora molti
futuri funzionano, in realtà stanno dicendo
che è meglio scegliere uno scenario
in futuro
costruendo lo scenario nel futuro
come una cosa separata
non ereditando il tuo presente  perché questo
ti influenzerà sempre
e poi lo riporterà indietro, porta il tuo
presente che è ciò che
conosci e le tue supposizioni qui e una sorta
di ponte tra i due
in termini di narrativa piuttosto che
questa idea di posso
andare bec  Per caso, potrei semplicemente andare con
tutte le mie
ipotesi e tutte le mie presupposizioni
dal presente
e creare tutte queste storie sul
futuro um
e um e iniziarlo quasi parte
da una singolarità in quegli altri
diagrammi è come se parte da una
singolarità  e si apre mentre
in realtà
il più ampio è ora potenzialmente questa è
la maggior parte delle informazioni che ho potenzialmente
disponibile
o almeno entro i 10 o 20 secondi
di questo momento,
quindi penso che in realtà
ci siano altri modi in cui questo potrebbe
cambiare il modo in cui le persone pensano
senso nel tempo e nello spazio
davvero super bello punto stephen um scott
wow stephen wow voglio dire è così
fantastico quando mi fa pensare bene
prima di tutto
codifica e decodifica ok quindi qualcosa
ho appena scritto le mutazioni
codificano un nuovo spazio speculativo tempo
quindi la mutazione ti dà  access è una
mutazione casuale
che ti dà accesso allo spazio-tempo a cui
non volevi accedere
e la stessa cosa con le esternalità se
un altro thin  g arriva allora questo è jazz
questo è jazz genetico giusto hai delle
mutazioni ed è come whoa non
volevo accedere a
quella nuova area del cono ma credo di essere
lì ora
ok vediamo cosa abbiamo qui e
questo è  piuttosto fantastico
perché altrimenti saresti sistemato nei
tuoi modi e non vedresti mai quello spazio
che quest'area del cono di volo non si aprirebbe mai
e non sai cosa sarà
non sai che è come se fossi
sempre  Ho detto ai miei figli che la vita è un
atto unico niente
prove è un cono di luce giusto si
passa e va bene qui andiamo
così l'idea di codificare
e decodificare è piuttosto interessante quindi
hai questo
e andiamo là fuori  nel mondo e
siamo a posto voglio interpretare il
mondo
ora alcune cose sono state codificate con l'
intenzione di comunicare la
musica alcune cose sono state codificate
con l'intenzione di osservare la corretta
crittografia qualsiasi cosa
alcune cose sono state codificate senza alcuna
intenzione di comunicare ma lo fanno
comuni  cate come
oh le foglie sono verdi quindi quindi nel
tempo scopriamo che hanno
magnesio nel ciclo fotosintetico o
qualsiasi altra cosa giusta quindi non sono
il colore è codificato nella cosa ma
l'albero non intende dire che sto
facendo la fotosintesi giusta  è solo
che ora prendiamo quella percezione
e possiamo decodificare qualcosa che non è mai stato
codificato con
discrezione, suppongo o intenzione
dall'organismo o qualunque cosa tu sappia, non
corriamo con quello,
quindi questa nozione di questi coni di luce
e dal punto di vista del percettore
noi  può decodificare all'interno di un cono di luce possiamo
decidere che un
artista decodifica un cono di luce e qualcun
altro vedendo le stesse percezioni
non avrebbe lo stesso cono di luce
giusto qualcuno con precedenti diversi può
vedere le cose una persona che conosce la
storia non la ripeterà perché sono  come
se ora vedessero la stessa storia e se ne
andassero
whoa whoa whoa whoa whoa che sembra un'insurrezione
come se il loro cono di luce fosse più addestrato
alla possibilità che fosse un'insurrezione  n
quindi questi ultimi due commenti sono
affascinanti per me
che ci stiamo muovendo nello spazio abbiamo
questo modello di inferenza attiva
stiamo eseguendo un modello ci sono una miriade di
altri modelli e non modelli là fuori
che stiamo cercando di decodificare
alcuni sottoinsiemi di  erano destinati a
codificare informazioni su
un sottoinsieme o meno e ci stiamo solo muovendo
nello spazio decodificando tutto,
parte di esso sarà un falso segnale parte del
segnale reale
e quindi i coni di luce l'esperienza che
abbiamo
ovviamente non può mai essere replicata da
un'altra persona  con diversi priori
ma anche in tempo reale
è un non so quale sia l'
equivalente di una cacofonia di coni di luce
un balbettio di coni di luce o è come
quel cono gelato di nuovo c'è
troppo gelato forse nel cono
comunque è un'idea affascinante  di quella
sovradecodifica in un modo e cosa e forse il
metodo scientifico
ha qualcosa a che fare con un rigore
sulla sovradecodifica che può succedere con l'
alchimia o qualcosa del genere quel
bel punto daniel  e poi stephen
così al punto di scott sulla mutazione
come l'
accesso a
zone spazio-temporali come l'espansione nello spazio-tempo
ho pensato che ok forse ce n'è un po' come il
quantistico sai 4d
tre più un'interpretazione di quello
ma
come possiamo pensarci con il
informazioni che già conosciamo empiricamente
ed è in realtà che le mutazioni nella
biologia dello
sviluppo genetica dello sviluppo facilitano l'
esplorazione
di nuovi spazi e tempi dello sviluppo,
come rallentando o accelerando il modo in
cui un certo tipo di cellula
è suscettibile a un ormone o
qualcosa del genere,
quindi  ciò con cui si gioca è in realtà
il livello più veloce
perché ecco perché c'è la
trasmissione intergenerazionale di quelle
mutazioni,
ma poi ciò che stanno effettivamente modificando
come il codice sorgente ma
non esattamente in quel modo ovviamente è come
il sistema si avvia e si
modifica attraverso lo sviluppo e  apprendimento
e quindi come possiamo pensare
all'inferenza attiva in quel
modo  l possiamo pensare alle mutazioni come
modificanti come i parametri iniziali o
alcune
delle variabili di stato per i parametri che
sono importanti per un
agente di inferenza attivo come
la struttura del suo modello generativo interno
, i suoi stati di copertura come le sue
affordance sensoriali e di azione e quindi
il  nicchia,
quindi è un modo in cui possiamo avere la
generalità di cui parlare come
potenzialmente un sistema su scale diverse
ma poi quando siamo pronti a
formalizzarlo effettivamente e poi
chiedere come progettare la comunicazione in quella
nicchia
bel punto stephen
sì è un buon punto  pensando a
quelle diverse scale temporali e
e in qualche modo in seguito a ciò
hai
questa
domanda sull'um quindi forse le cose stanno accadendo
a questa
velocità della luce e c'è molta
attività elettrica che
accade in queste cellule e gruppi di
cellule e
e  abbiamo queste strutture che
possiamo unire e ovviamente
abbiamo poi questa
integrazione intermodale tra diverse cellule
n  erves in arrivo e anche la domanda
è
che sta arrivando dal mio corpo al mio
cervello
e i miei piedi stanno vedendo il mondo
in passato contro rispetto al mio naso
giusto perché ci vuole più tempo perché il
tipo di informazioni viaggi dal mio
percorri
i segnali alla velocità della luce che
viaggia, ma quando lo fa
attraverso tutte le
interazioni chimiche sai che sono
millisecondi non
miliardesimi di secondo, quindi si sta unendo
in questa struttura del corpo che è
cresciuta, sai per integrarla  ma a un certo
punto il sistema deve
calibrare deve calibrare in modo che non
pensi che il mio piede sia in un
momento diverso dal mio
naso o dalle mie orecchie o dalle mie dita,
così questo porta quella domanda di
um sai  alcune di queste cose multiscala
verranno fuori da questo tipo di
dinamica della velocità della luce elettrica, ma poi
entreranno anche
nelle strutture, penso che
Daniel stesse parlando di strutture
che tutti abbiamo menzionato str  e poi
ci sarà un sistema che
a volte
deve in qualche modo modificarlo sai e
forse quel sistema non è necessario quando
hai un piccolo insieme di cellule che si
attivano tutte elettricamente e
producono altri segnali chimici, semplicemente
la struttura è abbastanza in un certo senso,
ma uh um quindi sì, ho pensato
che potrebbe essere una domanda interessante da
porre anche a michael se questo
sai come funziona quel tipo di
gioco con questo
bel daniel e poi scott  sì, solo un
breve commento su questo, quindi l'elaborazione del segnale
o il tipo di prospettiva esterna
suggerirebbe che dovrebbe
esserci una ricalibrazione,
quindi il modello generativo fuori modo di
pensare è che il modello generativo
è quello come le tue mani che battono e il
il suono e il visivo
sono lo stesso evento, quindi non c'è
tanto una calibrazione degli
input quanto una riconciliazione
di modelli temporali profondi che sono cronometrati
sulla base
della struttura causale inferita del
mondo che di solito non è costituito da due eventi separati
ma piuttosto uno e poi in realtà è
semplicemente
incarnato nel relè sensoriale che
impiega diverse quantità di tempo
per trasferirsi da diverse parti del
corpo
bello scott sì ok quindi ero solo
una cosa su quello  sono appena prima di scott,
questo è un buon punto, penso
che sia interessante, sai
pensare all'elaborazione predittiva
e non essere coinvolto in
questo è dove è difficile
perché non è direttamente un input è una specie
di
messaggio di errore quindi sì, va bene così è
non la parte che è stata vissuta
sì e l'analisi di quella apre la
consapevolezza se riesci ad analizzare i
diversi
pezzi e iniziare a scomporlo in questi
ultimi due pezzi
pensavo tu sapessi che il movimento
occupa occupa Wall
Street sembra un'inferenza attiva dovremmo
avere magliette truccate occupare il cono di luce
perché ogni organismo di tutti sta
cercando di occupare il cono di luce di tutti gli altri
penso intendo e quando lo faccio  abbiamo lavorato
per Microsoft
per la scuola di legge avevamo un programma che
Microsoft ha pagato
i
professori per i professori di proprietà intellettuale per andare in Cina
per insegnare ai
professori di proprietà intellettuale in Cina e in India
usare concetti di legge
ora perché perché Microsoft lo stava facendo
lo stavano facendo perché erano
cercando di rendere
innocua l'esternalità c'era
un'esternalità di pirateria con
cui avevano a che fare e quindi
pensavano che se insegnavano
agli insegnanti in quelle
giurisdizioni il valore della proprietà intellettuale
e poi insegnavano agli avvocati nelle
scuole di giurisprudenza,
gli insegnanti insegnavano agli avvocati quelle
nozioni  quindi le nozioni di proprietà intellettuale di Microsoft
saranno lasciate alla privacy del software, quindi
non lo stavano facendo per
beneficenza lo stavano facendo per rendere
innocua l'esteriorità
stavano cercando di occupare il
cono
di luce di un po' di cultura proprio con  questa
convenienza sta
cambiando mutando le
opinioni degli insegnanti e il modo in cui insegnavano
la proprietà intellettuale  y legge in
modo che per me
c'è una volta ho sentito una citazione che gli
alberi erano prepotenti perché gli alberi risucchiano
l'acqua e la luce
in una zona, sai che fanno il prepotente con
altre piante e ho sempre pensato che tu
sapessi che gli alberi sono così belli e
penso sempre  degli alberi come bulli ora
ed è un po' interessante quando alcuni
quando un organismo
sta applicando retorica o altri veicoli
per entrare e
sai come i piccioni quando fanno le
corse dei piccioni quando provi ai piccioni
cerchi di
radunarsi e provi ad afferrare
i piccioni di tutti gli altri  giusto
o non so nei comportamenti dell'alveare se gli
alveari raccolgono altre api
e questo le rende più in forma come alveari o
se c'è un miscuglio di api quando
sciamano non so la risposta a questo
non ne so abbastanza  biologia delle api,
ma è piuttosto interessante che i
coni di luce
forse siano dannatamente aggressivi per
gli esseri viventi che
cercano di rendere innocue le esternalità
e forse questo va alla teoria di gaia
che alla fine qual è il
cono di luce per gaia
sì  h il cono di luce più grande di tutti
proprio quello che stavi dicendo mi ha fatto pensare
a forse
sai che lo pensiamo come un
cono di luce ma forse quello che stiamo guardando è
come un cono di informazioni che conosci e quindi
come una concentrazione di  informazioni
all'interno di un individuo perché alla fine
ci dissolviamo
sai che non ci sono più informazioni
concentrate lì uh stephen
sì e potrebbe essere una domanda quando
pensiamo a questo termine cono di luce
e stavo tornando a casa ieri sera
e potevo vedere le nuvole e io  potevo vedere
il fulmine
ma potevo sentire solo il tuono
sai con cinque secondi di ritardo o altro, quindi
il cono di informazioni sull'audio era
diverso dalle informazioni
se si tratta di un cono di informazioni e quindi
non conosco l'odore
della pioggia o  il cambiamento di quello quindi
um potrei essere interessato a quanto
potrebbero esserci alcuni elementi in certe
scale dove in realtà è
luce riguarda la velocità della luce intendo
abbastanza vicino quindi è quello che è o
forse è  è una categoria più ampia che
potrebbe
estendersi a queste altre modalità spazio-temporali
sì, uh, quindi intendo dire che sai quando
sei in uno spazio se ti svegli in una
stanza buia qual è la prima cosa che fai
come devo accendere  la luce
che è un modo molto umano per massimizzare il
tuo guadagno di informazioni
intendo dire che non tutti gli organismi ovviamente possono
vedere come uh
daniel penso che il mio pensiero conclusivo su questo
sarebbe solo
che parla davvero della storia di Steven su
come ci fosse effettivamente una
strutturazione temporale anche se  sapevi cognitivamente
che si trattava di un singolo evento lo
hai effettivamente classificato in un
tipo separato di evento che è come l'
eccezione che dimostra la regola
che molto tempo fa suggeriva che la
velocità del suono e della luce erano
diverse come daremo un senso
a questo  continuum totale di
segnalazione nella nicchia possiamo pensare
a spunti ostensivi e aiutarti a
pianificare
c'è qualcosa quando senti l'odore di
qualcosa e hai otto ore
per pianificare la tempesta contro  s sai che
senti il fulmine hai mezzo
secondo per pianificare eccet
ra quindi possiamo pensare alla strut
urazione di diversi tipi di spunti nella
nicchia come a fornire informazioni alla
uce di un modello generativo in grado di esser
utilizzato per l'anticipazione in  azio
quindi questo sta solo parlando di come
le inferenze attive di base per pensare a
questi diversi processi che si
uniscono
ed è per questo che sarà fantastico avere
il punto di vista dell'autore
su tutto questo e quale inferenza
attiva farà
bel scott hai un ultimo pensiero  per
noi
sì, ancora una volta che sono ancora incuriosito
dalla nozione dell'entanglement che
crea lo spazio-tempo e tutta questa
discussione sui
coni temporali e sui coni temporali nella
relazione della
teoria della relatività spazio-temporale ecc. e uh mi sento come
questa cosa che  l'inferenza attiva ha fatto
qualunque cosa e c'è quindi è
potente in molti modi
una cosa che ha fatto mi ha permesso di
aprire la mia mente a processi
che sembrano replicati
attraverso il tempo e le scale
ed è interessante perché, indipendentemente dal
fatto che rientrino o meno
nella matematica e nel rigore dell'inferenza attiva,
il modello ha
aperto così tanti modi diversi di
pensare alle cose
e la nozione di entanglement in cui
pensiamo a due
sono due particelle  o un'azione spettrale
a
distanza sembra che tutto il resto di cui stiamo
parlando inferenza attiva sia
un'azione spettrale a distanza per me
è solo che è un'azione spettrale diversa
a distanza e quindi
è affascinante la nozione di
entanglement e sembra  i
coni di luce
possono descrivere le cose che sono
suscettibili di
essere impigliate o accoppiate e quindi forse
se si tratta di un cono di informazioni questa è un'idea
interessante
che possiamo iniziare a dire che le
comunità espandono
ciò che è suscettibile di accoppiamento
perché allargano
i coni di luce così  che l'uso di quella
retorica
può iniziare a essere un modo per
illustrare i vantaggi
dei comportamenti basati sulla comunità
e cose del genere, quindi  possiamo iniziare a
riportarlo indietro e dire guarda
che non puoi vedere dietro l'angolo ma quella
persona che è lassù è lì in piedi
e può vedere dietro l'angolo
e se possono parlarti possono
dirti cosa c'è dietro  angolo
quindi forse va bene, giusto e quindi
forse è tracciamento dei contatti per
pandemie forse sai dare
al vicinato la sorveglianza di
altre cose tossiche nell'ambiente del vicinato
qualunque cosa
quindi sembra che diventi abbastanza semplice
sai che le persone potrebbero non voler sapere
dei coni di luce  o qualsiasi altra cosa,
ma iniziano a creare un groviglio e
quella nozione di
causa ed effetto sembra che ci sia una
storia che possiamo raccontare qui
e illustrare in modo abbastanza semplice
comunque è eccitante è una
conversazione eccitante alcune cose meravigliose ed
è delizioso essere di nuovo nella
conversazione
quindi solo per arrivare al punto finale dell'autore
in questo um sai la dissoluzione
del diritto di sé è come la
pratica dello
zen um lui  dice che è sorprendente che il
processo con cui
la pratica zen ha lo scopo di invertire l'
attaccamento ai ricordi passati e l'elevata
valenza per le aspettative o le paure future
sia proprio il processo suggerito per essere
responsabile della creazione di sé complessi
quindi voglio sapere cosa succede
all'informativo
cono di luce in questa come la dissoluzione
del sé lo fa come se sapessi trasformarsi in
molti piccoli coni di luce come è un po'
implicito come
l'unica figura ma o lo fa proprio come
puff e come dissipa non so
è interessante  pensare a
um che per me dice che non è chiaro
se sia benefico o addirittura possibile
vivere veramente il momento e lasciare andare
i ricordi passati e le aspettative future
ma chiunque ci
riuscisse otterrebbe esattamente ciò che lo zen
promette
la dissoluzione del sé  um quindi grazie a
tutti questa è stata una
discussione super interessante
e non vedo l'ora di
parlare con l'autore la
prossima settimana grazie n  ice work blue
grazie grazie mille fate attenzione
buona giornata ciao a tutti