こんにちは
皆さん、acton flabライブストリーム番号25.1へようこそ。
今日は2021年7月6日です。私たち
は、自己
発達型生体電気の計算境界が
多細胞性とスケールフリー
認知
を促進するという論文について話します。私たちは参加型のオンラインラボ
です。 コミュニケーション
学習と応用アクティブ
推論の実践このページのリンクで私たちを見つけることができます
これは記録およびアーカイブされたライブ
ストリームですので、私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してくださいすべての
背景と視点
はここでフォローされます
ライブストリームの優れたビデオエチケットここの短いリンク
では、アクティブな推論ラボのコミュニケーションユニットでこれに至るまでに行ったすべてのライブストリーム
とさまざまなシリーズを見ることができます。
7月の論文の議論の前半
と13日
には25.2がありますが、これもこの
論文にあり、うまくいけば
本日
、フラブライブストリーム番号25.1
に参加する著者は、この論文を学び、議論する予定です。
それで、私は青く、
新しいメキシコを拠点とする独立した研究コンサルタントです。
ブルーハイに感謝します。これは
トロントに拠点を置いています。私は
実践ベースの博士号を取得
しています。アクティブな推論が多くのスレッドを統合するのにどのように役立つかに興味があります。
過去数年間、私は非常に混乱してきました。
大丈夫なら、
これをデイブ
ダグラスに投げるつもりです。はい、私は
フィリピンの山にいます。雨季が
始まり
、4番目を生き延びました。  7月の
ようにすべてが良い
ですダンに戻って感謝しますええと私は
ダニエル
です私はデイビスにいますそしてうんこの点を楽しみに
してい
ます1つの議論そしてまた
放送と
青い
感謝を促進する素晴らしい仕事です
あなたが好きなものについてのいくつかの質問
ab 紙を読ん
だり、あなたが覚えていることや
、あなたがよく
知りたいことは何だったのか、私は
それをまったく読ん
でいないと言って恥ずかしいです。 ヴィルヘルム・ライヒ
について話すオルゴネスと
オルガスムとクラウドバスター
と生きているフライングソーサーについて話すつもりですそして私
たちはそれらのどれも手に入れるつもりはないと思うので
私は紙
の目的と主張をよく知りません
ええと、ここで著者は、
分類学の比較
と進化した生物学的
人工および
外来生物エージェントとのコミュニケーションを容易にする方法で個人を定義することが目的であると述べ、目標を追求する能力に基づいて
個人の基本的な定義を提案
します。 適切なレベルの規模
と組織で
あり
、非常に多様なタイプのエージェントの認知能力を定義および比較するための形式主義
を示唆して
います。 これのマルチスケール
部分は非常に興味深い
非常にエキサイティングです。
これはアクティブな影響力を持つ大きな製品の1つであり
、インシリコのコンテキストで多くのシミュレーションで提供さ
れていますが、実際の生物学的種類から実際に記述されているため
です。 セルラーの視点
で、私にとっては本当に便利です。
なぜなら
、これらすべてのヒューリスティックが数学を知っているのと同じくらい、部分的に見ているからです。そうですね
、それ
は本当に面白いクールなダニエルだと思います。
分類法は、その種が
この進化の
世界観を物語ってい
て、アリのように集団行動を研究
することは、材料やその密度
などの生物システムのいくつかの物理的特性を比較することについて話す正確な方法があることを常に興味深いと思ったためです。 生物
上であろうと、
それらがどのように相互作用したのかに関わらず、認知過程の類似性について話す方法はほとんどありませんでした。 特にニッチなのは
、ツールボックスに新しい種類のツールがあり、コンピューターと人間またはエージェントの
ようなハイブリッドな側面を持つ可能性のあるさまざまな認知システムを比較するのに役立つ可能性があるという考えです。
ニッチは
、探索するのにクールな領域の一種です。 これは
間違いなく他のトピックと同じように大きなトピック
です。同じような認知能力の比較は
実際には認知とは関係ありませ
んが、統合された情報理論である
ため
、スライム型の意識と人間の意識のように比較できる時期がわかり
ます。 それと並んで、まだ定量的ではない
かもしれないことを知っているという点で
、
うまくいけば、人々が
これを実行し、それにいくつかの
定量的方法を適用できることを
知っているので、著者は
また、 生命
の最も初期の起源からの認知の進化的スケールアップのためのもっともらしい自然主義的な枠組み
とそれを駆り立てた力についての仮説
連続体と目標に沿った主要な移行は、
複雑なエージェンシーと目標の方向性
が古代のメカニズムから自然に進化する
ことを示すことですええと、いくつかの質問は、個性の複数のネストされたスケールがどのように機能するかを示しています
質問なので、
なぜ私が面白いと思ったのかを尋ねたり、取り上げたりします。
ええと、ここのフルコーンのフルフルスタックには認知の合計値のようなものが
あり、他の
レベルよりも関連性の高い特定のレベルがあるでしょう。
それらは個性の総量で
ある
か
、たとえばコーンの
ように、パーツの合計よりも多い特定のスペースがほとんど
暗示されている
よう
に重ならない特定の方法があります。 最初にそれを引き出し
て、実際にそれについて考えて
ください。あなたが部分の合計について話すときに頭に浮かぶことの1つは、
彼が話しているときに私が興味を持っていることだと思います
セル
そして彼はこれらの
セルのグループとそれらがどのように結合されているかについて話します
そして
それらが
コミュニケーションするのを助けるこの種の生体電気
ダイナミクスがあり
ます 人々の
間で
この種の
共鳴が起こっているコミュニティの文脈で通信する人々
と、いわば互いにメッセージを送信する別々のエンティティがある場合のようなものとの違いは
、ある種の生体電気umを形成するこのumの能力について何かがあります
ダイナミックであると私
はそれ自体がヒューリスティックとして非常に興味深いと思い
ます確かにダニエルは
それをすぐに生体電気に移行することに同意しました
生体電気がそのような役割を果たしている場所について
は、レベル全体の個性とは何か、それは情報であるなど、理論上の大きな問題のいくつかです。
それは
進化的で
あり、
ホリズムやリダクションのようなこれらすべての質問
は、集合的な行動とは何か、思考
の全体が存在する
部分の合計よりも機能的であり、
それをすべて結び付ける部分
は生物電気
であり、 優位性や原始性の
ように重要であると提案されている論文で
、um信号の
ダイナミクスと
細胞ができるように見えることだけでなく、
後でそれを探求することができる理由
はいくつかあります。
マルチスケールシステムについてのこの幅広いストーリーをサポート
する
ことは、このように引き出すだけではなく、生物電気を意味するものではない
ので、生物電気はどこに
あるの
かを考え続けます。 それについて
は後で話します私は考えますそしてそれは私が考えて
いないことで
あり、私が間違っている場合は私を訂正します
アクティブな推論に関する他の論文は
彼らがthに来る傾向がありませんでした ある
面では、彼らは
インシリコのような統計的
状態ベースの
プロセスからやってくる傾向があるので、これは
私が潜在的に推測するもう少し有機的なもの
を与えるので、おそらくもっとたくさんあると思い
ます それから引き出されたので
、ありがとうございます。人々がもっと有機的なことをやったことを知っていると思います
が、それは常に
生体電気に関連しているようですが
、非神経生体電気とは対照的に、常に神経生体電気に関連していると思います。
この論文を前進させます
。もちろん
、生体電気と恒常性の駆動との間に関係が
あり、著者
が主要な進化の移行を駆動すると話している
ことを知っています。おそらく
、生物がどのように考え、行動するかについて、私たちが行っていることの多くは
あなたによって駆動されていることを知っています。
ええと、ホメオスタシスへの意欲を知っている
ので、マルチスケールの個性を理解するときに、私たちが何を学び、何を可能にするかについて、より多くの質問があります。
ここで学習または有効化できることを組み立てる1つの方法
は、正しいような新しい種類のマルチスキルシステムの設計に関する読み取りと書き込みのようになり
、次に、周りを見回して、その
種類のマルチスケールシステムを発見することです。 私たちは
すでに読書のように興味を持っている
ので、マルチスキルシステム
全体を見ることができるときに解釈能力
があり
ますが、仮想マシン内または
ある種の
物理システム内
でも、特定の種類のシステムを設計する方法があります
部品と穴の関係の
ような、そのような
影響の分布が存在するガバナンスシステムのようなもの、またはその
ような
スティーブンスティーブンのような
ものが興味を持っていて、
これが関係していると思うの
は、精神空間心理学と呼ばれる領域にあると思います
彼らは、人々がそれらについても話しているときに、
個人的
なニューロン、ミラーニューロン、そして
それらが
どのように共鳴するかを見て
き
ました。
共有モデル内の人や物との動的な
関係
と、宇宙で物事が他の人と
どのように関係して
いるかという点で、ある種
の共鳴があることを確認する能力は、 ええとニューロンの引き締め
はこれに関連していて
、おそらく私たち
が知っている距離を超え
てこれらのええと推論プロセスのいくつかを再接続または再接続する能力に結びついています。
たぶん、互いに接触
していない細胞間、あるいは互いに接触していない生物の間でこれらの共鳴のいくつかを得るか、
あるいはそれらが接触する必要が
あり、それは私たちを親密なものにします
が、
ええ、私は
ちょうど引き上げたので、 スライドは、
ギャップ結合について話します。
これらは、
近位の細胞が情報を共有することを可能にする小さな穴であることがわかっているようです。
n本質的に
彼らの環境または
彼らの細胞内のumの
ような存在の状態についてのumそしてそれ
はあなたがそれ
が情報の拡散umを促進
することをあなたが知っている
ためのクールなumの方法です
ええ、そうすれば
、固体境界のような境界があっ
たり、細胞
をつなぐ小さな穴がなかった脂質二重層があったとして
も、個々の空間
知覚が示されるだけであるかどうかがわかります。 ここでは図
3にありますが
、ギャップジャンクションがあるため
、細胞
はすべての近位細胞と通信し
、
これにより空間知覚
と記憶
および予測が拡張されます。したがって、ここでのこのグループ統合のように、
フィールド効果にさらに進んでいます。
ええと、私は最近、中国の何人かの学生によるプレゼンテーションを聞きました。
彼らは、哺乳類の神経系における電気的影響を追跡していませんでした。
局所的な化学的および電気的効果に限定され
ていなかったので、毛穴を使用する必要さえあり
ませんでしたが、これは支配的ではないと彼らは言いました
が、それはそこにあり、特定の
状況下では、長期増強の
ようにかなり重要に
なります
それはあなたがこれらの立っている波を得るということが起こっていることの一部で
あり、彼ら
は古典的な脳波のその部分が文字通り脳内の波であり
、これらの局所的なシナプスジャンプの合計ではないと推測しています
」 ダニエルを知っているああ
ダニエルええ
、デイブがクリスティンに本当に関連しているこれらの種類の移動フィールドについてちょうど1つのコメントをし
ました、そして共同作業
者は基本的
に動的システムを見て
そして次に
ニューロイメージングと
脳波の
ようなフィールドベースの測定では、これらの異なるPRを統合するときに特定の解剖学的形状を考慮に入れるようなものです
同じ基盤となるシステム上での2つの異なるええと視点のようなオブジェクトまたは異なるモデリング方法
それはあなたがちょうど
そこに作った興味深いリンクのようなものです
脳の
直接的な物理的な脳データの解釈に取り組み、
それが
彼がどのようにアプローチするかを暗黙のうちに形作る上でどれほど重要か
これらのシステム
活動とシステム効果ええ私
は
ええ私は自分自身を叩き続けます
数学的な記述の特殊性にとらわれないでください彼は
このようなことをする本当の理由があり
ますあなたが最初に行くダニア
セルにこのバイオ
エレクトリックがあります。つまり、さまざまなスケールがあります。これは未解決の問題だと思いますが、確かにプラウジブがあるようです。
考えられることのルーツは
、これらの
脳波または脳の領域全体のこの電気的活動
が、細胞レベルおよび多細胞レベル
での説明に類似しているか、何らかの方法で類似していること
です。したがって
、それはデイブがもたらす良い点だと思い
ます
ダニエル・イェップ・グレート・ポイント・スティーブンに感謝
します。それは
、
生物電気がより大きな役割を与えられた場合、生物学の分野または理解が一種の変化をもたらすと私が思う主な議論の1つです。
ドットゼロで話したように、内部神経系と上皮細胞の間の機能
は、発達
や他の細胞タイプを通じて密接に関連しており、これらすべてのような進化的な意味でだけでなく
、生物の認知内のより統一されたフレームワークとして見ています
生物電気の再構成
が可能にするさまざまな手当
は、論文で引用されている作業の一部であり、
それ以来
、
生物電場はさまざまな形態につながる可能性があるという単なる経験的なデモンストレーションであり
、したがって、転写因子のような遺伝子調節ネットワークのumシーケンスベースのリモデリングだけのように関与
しない表現型の風景に移動する方法があり
ます
結合部位の
進化は依然として重要
である可能性が
あり、また生体電気
が新しい表現型への新しいものを変えることを可能にする特定のポイントがある
かもしれませんええ確かにそしてええと、この論文では少しかもしれません
が
、マイクの仕事の多くは本当に素晴らしいです
ええと、またはあなたが形における生物電気の役割を知っていることを示し
、あなたが
あなたのように考えるとき
、形と機能は
ちょうど一緒に結合されて
いるので
、細胞の機能と細胞の形と
すべてが 本当に
面白いですそして生物電気がどのよう
に形とええと
機能に関係しているのかええとスティーブン
ええそして私はこれも結びついていると思います または
、私たちが持っていたum量子コンテキスト性
に関する研究や、情報幾何学のいくつかが機能し、
um
ベイジアン力学と能動
的推論に関する新しい論文があり、
つまり、非常に最先端の情報
ですが、互換性がないようには見え
ないと思います。互換性のある方法に私の名前を付けたくないのです
が、これは
確かに非常に多くのようです。
もっともらしいつながりを示唆するものは
間違いなくダニエルああ
ダニエルですので、もう1つの側面は、
この水平方向の表現である拡張空間です。
ここで
は、バイオフィルムに凝集しているのはバクテリアである
か、胚の発達であるか、
あるいは拡張空間システムで
さえ コンピューターのネットワークなど
、スナップショットの空間範囲が拡張され、
この
青いダウもあります nここでの視覚化は
、記憶
が過去に消えていくようなものであり、次に
期待のような緑色もあるので、
現在の状態
は前方に予測しているので
、ある種の空間と時間の視覚化を使用して、
この
軸が通過します。
過去の現在と未来を本当にうまく視覚化するものであることが判明した現在の瞬間
だけでなく
、光円錐
やおそらく他のアプローチで見たように、それはある種
の瞬間の記憶行動
と
期待の統合を設定します このようなメモリモジュールを追加する必要が
ある未来志向のフレームワークではなく、共通性で対処するように設定されているように、
それは実際には意味がありません
が、これは
過去の現在と未来の
素敵なええとスティーブンについて考えるためのより統合された方法です ええ、私は
それを実際に持ち出してくれてありがとうダニエルが好きですそれは
本当に役に立ちますそして
私も興味を持っているのは
私たちが話しているのに セル
については、その図が
未来を上向き
にし、過去を下向きにする方法について考えます。
逆の方法でそれを行うこともできたと思います
が、それは当然のことながら私たちが見上げる方法で
あり、物事や物事が下がるのを見るのにあなたが知っている空気
は少しです 地球の中でもっと多くのことを
私たちの歴史はそうです私たちの歴史はそう
ですおそらく意識していなかったとしても
、図を設計する正しい方法
のように感じたでしょう
ダイアグラムを
具体化した方法で作成します。
確かにダニエルです。
何かが上を向いているか下を向いているかにかかわらず、その種のスティーブン
は、進化生物学において
、一部のサブフィールドに
分岐したツリーがあり、
他のフィールドのツリーのように見えることを思い出させます。 それが分岐していることを示し
、それからそれが
引用する同じ情報のどのローテーションが実際
にそれが木であるか、それともあなたが
何か他のものを知っているかについての議論のような明らかに懲戒処分のようでした それは
私が視覚化について持っていた質問に関連していた
ので、これらのパネルが
来週私たちが尋ねることができるようなものだったのはクールです
彼らはアーティストとのコラボレーションのように作られているようで、
何か面白いもののように聞こえました
科学論文に掲載
することで、より議論しやすくなる
こともありますが、関係者の学習経験があるかもしれません。
また
、化学部分を視覚化するのが非常に簡単である
ように、これらの美しい
ウォーキングタンパク質の視覚化
は大丈夫です。 タンパク質はそのように見え
、互いにぶつかり
ますが
、
生物電気の挨拶の役割
を
どのように視覚化するのでしょうか。未来と過去
を統合することによって、新しい方法でそのumをどのように視覚化するのでしょう
か。 私たちが見たダイヤモンド
のような他の方法があるかもしれない
ので、ええ、ええ
、それは実際に尋ねるのに本当に良い質問だと思います
ええと、ええと、
私はグラフィックススタジオで非常に多くの仕事をし
ています。そこでは、
さまざまな種類の図を
さまざまな
ものに使用してい
ます。 それ
は科学的パラダイムでは理にかなっていますが、私
は
彼らがそこで知覚という用語を使用し、
それをセルに持ち込んだ方法が好きです。それは
また珍しい
ことだと思いますが、知覚をもっともっと考えると理にかなっ
ています
人々が伝統的に
知覚や能動的推論について考える方法よりもデフレ感覚
、
そしてええとを知るためのある種の方法よりも、私は
本当に
何度も何度も、細胞がどのようになっていないのかという意味を考えると、同じような細胞を持ち込み始めます
細胞は知っているという感覚を持っている
可能性があり、1000億の細胞が知っている可能性が
あります。
多くの場合、最小化されて除外されているので、
これは
非常に便利で
、光円錐のようなさまざまな表現のように話すのにちょうどいいと思います。
つまり、これは
著者にとって間違いなく持っている質問です。
私は光円錐を見るのに慣れているので
、このスライドでは、これがダイヤモンドのようなものではなく
、円錐形のようなものであることがわかります。
ええと、でも
、私が見たこの表現も
あります。
それは、現在の状態から未来までのように左右にあるので
、
なぜ空間と時間が大きいのかを考えるのは興味深いことです。
現在、そして
将来、私のようにもっと狭いところに行くのは、私が
これらの図を概念化するのに慣れている方法ではない
ので、
私は自分がしていること以外は何もできないように、今の空間について考えています
現時点で正しいことをして
いますが、あなたは知っています 時間
が経つにつれて、
私の州の空間が大きくなる可能性があります。それが
理にかなっている場合
、私はそれも本当に好きです。コーン
が少し興味深いので、未来
を見るこの戦略的な先見の明の分野で非常に人気が
あります。 戦略的な未来は機能します
が、未来に向かう円錐として行われる場合、それは
非常に
視覚的で
あり、
1つのモダリティを使用して再び光のビームのアナロジーを効果的に使用する
ようなものであり、直線で移動するようなものであると想定してい
ます。 そしてそれは
投影さ
れますが、この非線形の群れタイプのことを始めたとき、
私はある
意味で、将来何が起こるかを見るだけです。つまり、将来
どのような構造が出現するかという
ことです。
多くの戦略的
先見性のように未来に投影しないので、これは
、これら2つの異なるモデルがどのように
現れて使用されるか、そしてこの他のタイプがどのように使用されるかについての質問を行うと
思います モデルのeは
、直感的に理解
するのは簡単ではありませんが、実際にはもっと正確かもしれません
が、正確であるかどうかはわかりませんが、より正確であると言う
方が良いでしょう。
私たちは皆
同じ目的に向かって進んでいるので
、年齢を重ねるにつれて、私たちの手当は
あなたが知って
いるように
だんだん
少なくなっていきます。
ダニエル申し訳ありませんが、私はあなたの口から言葉を取り出しました
か？最初にデイブはどうですか、それから私は大丈夫
になりますデイブええそうです
他の種類の
専門家ダニエルではなく専門家が
いい
質問をしているので
、タイムコーンとタイムダイアモンドの二重性のよう
なものです。それは、現在最大化されていると考えたい特定のことがあることを示唆しています。
d
プレゼンスで最小化されているかのようになっている特定の事柄は、
2つだけ異なります。
将来的に知っ
ていることがいくつかあることと、
最大限に制約されていることがあることを理解します。 存在します
が、それを戦略とええとについてのスティーブンの質問に結び付けるために、
あなたはスコット
に彼が
何に興味を持っていた
かを尋ねます。
ダイヤモンドのようなものの場合、
リスクを軽減するため、または戦略のために考慮する必要がある地平線の
ようなものであり、蝶の羽のように
空間が
非常に急速に拡大するように
、空間についての仮説を立てることができます。  1つの
地域だけが調査される可能性が高い
か、すべての戦略
でこの空間全体での作業がわかると思います
が、時点や分岐点のようにではなく、ディスカッションを設定するだけです。
gは、
実際には非常に大きく外れている
ように見えるので
、タイムコーンが大きすぎ
て、短い時間ステップでも将来的に検索できないため、再調整のより適応的な方法が必要です。どのように戦略を立てることができますか
現時点では、
私たちが
最大化しているもの
を考えれば、適応戦略を実際に前進させることができます。
それからスティーブン
いいえ私はボタンを間違って押しただけです
スティーブン
ええスコットがアイスクリームコーンを持っているのを見
たので私は
彼の主張を聞きたい
と思うでしょうが、私たちが言っていることと結びついているのは
、群れのダイナミクス
と非線形ダイナミクスは基本的
にほとんどのシステムアプローチの一部ではないため
です。 情報の問題
は現在から未来へと進んでおり、
それはそのすべてに自分自身を見出しているだけ
です
が、ええと
、現代の世界で同じようなものを持っているときは
、世界はかなりモだと思っていました
それはそれよりも予測可能であり、おそらく
それは非常に制約されたシステムにあったときでした
が、今
では、
私たち自身の社会システムでさえ、コーン
全体が突然崩壊するので、それらが二股に分かれると、
物事が崩壊する可能性がある
ことが
わかります ですから
、この代替案を実際に再考して使用するのに非常に役立つ
ものがあると思います。あるいは、このコーンの別のバージョンである可能性があります。これは、
このコーンのこのバージョンです。
たとえば、セル内の目は、将来的には見えません。
これは、非常に集約された生物で発生するものだけなので、これは実際に
は他のスピンオフがあり、非常に
便利です。
これは
魅力的な会話です。 ちなみに
これはニューヨーク
でアイスクリームコーンだと思ったコーンです
。9つのスクープが付いていてとても印象的だった
ので、それが一種のライトコーンでした。
私
はあなたが知っているええと、私は
あなたが青の前に言っていたことを今考えていたのが好きです、そして
それはとても面白い
ので、私たちがグループを
コーンの束として認識し
た場合、そしてそれらが実施形態を持っているか共有している場合はどうなりますか
肉体的または精神的に意味する場合、それらのコーン
はオーバーラップまたは類似性または
共有スペースを持っていますが、
他の
パーティのコーンを実際に体験することはできません。
あなたはこれらの
コーンを同時に進行させ
ていますそして多分
私たちが文学を読むとき私たちがしていること
は私たちが過去に誰かの
コーンを
経験してそれを私たちの経験に投影しようとすることです 未来そして
多分あなたはそのレトリックによって生きているかもしれません
多分レトリックは実際にあなたの未来になる
のであなたの心が他の状態
との接触によって獲得される特定の状態を持つことができれば
それは
それを作ります
プリオニック
ガバナンスのようなコンフォメーション
変化タンパク質が誤って折りたたまれたときにコンフォメーション変化が発生する可能
性があり
ます異なるフォールディングを
持つ別のコーンと接触すると、コーンの状態がコン
フォメーション変化する可能性があり
ます。 コーンの隣接性に、
そしてそれらには時間的
および物理的要素があり
ますが、現在でしか体験できない
ため、残り
は過去または未来の投影で
あり、おそらくそれはコーンです
完全に修辞的で
あり、おそらくそれはあなたが存在の継続性のために持っている状態をあなた自身と他の人に納得させます、そしてそれ
を知る方法は多分
複数の
コーンジェネレーターが集まって
彼らの小さなコーンが大きなコーンと等しいかどうかを理解しようとするという点でそれに行き
ます 空間を視覚化するための魅力的な方法
もう1つ
、ジュラス博物館からの参照があり
ます。
カリフォルニアのカルバーシティのシックテクノロジーは、ソノベンド
s-o-n-n-a-b-e-n-dによるuh理論という名前の男によって表示されました。それ
は記憶の
理論またはそのようなものを忘れる理論と呼ば
れ
、彼のすべてはコーンの
再播種と光円錐への接近でし
た。 スペースを分割し、
知識
はさまざまな弧を描くことによって
、これらのコーンのセクションは本当に
魅力的なものな
ので、本当に素敵なスコット
です。 光円錐で
使用している角度からのすべてのスタック
が一緒に
なって、同じポイントですべてを見ることができる、
または平らになっているような画像を投影することができ
ます。 ダニエル、
スティーブンのように時間を視覚化することについて
スコットに感謝します。大きな質問の1つは、
タイムコーンの交差点についてです。どの
ようなハップか その交差点で、
折りたたまれたり、新しい形
が生まれ
たりすることを考えていますか。確かな二次元の生活ゲームのように、簡単な実践的な直感を得ることができる方法だと思います。
風景の上を伝播するグライダーのような形
、そして
互いに完全に消滅する特定の動く形があります
瓦礫だけを残す特定の形
があります複製する特定の形
があります
が、いくつかの機能に応じて互いに通過することがわかっている他の形
があります ゲーム
内の形状の相互作用
、そして
もちろん、私たちが使用しているもののようなコンピューターのエミュレートを行うため
に設定されている人生のゲームの素晴らしいビデオがある
ように、計算
を行うものがあります
が、遅いです
これは、実際には、
この種の
umエージェントベースのインタラクション
を、人生のゲームのようにこのグリッドゾーンで直感的に理解し
、その後、いくつかの部分を結び付ける可能性があります。 これらの
相互作用は、数学
のマトリックスにあったゲーム理論のメカニズムが生物学的システム
でも機能するように、自然のシステムで起こって
います。ダニエル
ええとスティーブンええ、この時間の問題
は、私たちが今あなたと言うときにも関係してい
ます
参加型の感覚を言っ
ても、何か
が頻繁に起こることを予測して
いることを知っています。私たちが感じるのは、遅れ
があるということです。ある意味で、私たちは常に
、今起こっていることよりも少し遅れています。
ある時、
私たちは物事
が起こる前に、そして多分私たちが
予想していることに気付く前に物事を予測していて
、それから私たちが
決定を下したことを知る前に決定を下しましたそしてそれ
を実行しました
そしてそれはどこですか
野球のバットがボールを打たなければならないようにしているので、スポーツがとても満足している理由の一部かもしれませ
ん。
野球のダイアモンドが出て行くか、そうでないかはわかりませんが
、認知プロセスが早く起こったのと同じ時間
に、
実際に打ったものの認識は、
あなたが入っていると思う今よりも遅いかもしれない
ので、これは興味深いです
シャンナ
が彼女の数学の流れの中で議論したと思うので、今のことのウィンドウがあります。ダニエル
はスポーツの例でスティーブンであり、
そのようなものは私たちを以前に行っ
た熟練した
パフォーマンスの議論に戻します
だから、
自由と
尊厳を超えたbfスキナーの本を思い出させます。誰かが無意識のような状況を想像した場合
、彼ら
はあな
たが彼らにそれほど多くのエージェンシーや自律性を与えない何かをすることを余儀なくされますが、
誰かが
ステージに上がってバイオリンのパフォーマンスのように演奏しているように、プロンプトが表示されないように見える状況
は、まだ
機械的なパフォーマンス
であると私たちは高く評価してい
ます。
エージェンシーの人なので、彼は
自分の行動主義の観点からそれを疑問視していました。
行動
に関して
物事が本当に制約されているように見える場合があるように、同じ質問がどのようにアクティブな推論とマルチスケールシステムで発生するかを考えるのはちょっとクールです
心配
し
ていて、鳥のさえずりのように行動がどこからともなく出てきたように見える
こと
もあるので
、
それらの孤立した出来事の間で思考をつなぐことができる行動のフレームワークを持つ
こと
は
本当に有望です 推論としての計画について話しましたが
、実際
に著者は恒常空間に関連する計画をここで取り上げています。
したがって、
これは、
計画がどのようになってきたか
というような最初のことかもしれ
ません。私の理想的な恒常空間ではない潜在的な状態の計画のようなものです。
スティーブン
ええ両方の良い点ええ
それがすでに私の理想的な恒常的な空間であるなら
、なぜそのすべてのエネルギーの貴重なエネルギー
を使って試すのですか？ そして、それが
すでにかなりうまくいっていて、
ダニエルが巧みなパフォーマンスについてそこで言っていたように、
私は
あなたがこの溝に入り、
誰かがゾーンに入ると、
あなたはますます多くのプロセス
がおそらく形態学的コンピューティングによって処理されていることを知っているときに
それを予測します
基本的には細胞プロセスであり
、それがこれらの他の時間的深さであるとき、
私は予測していて、クレッシェンドの前の
3番目の音符またはあなたが知っているものの前の3番目の音符を正しく強調し
ています
人々があなたが知っている経験に没頭しているときのその用語の流れは
、ある意味であなた
は
より急速なダイナミクスをあまり意識
していないのですか？
しかし、ええと、
それは
私たちが話したことのより多くの領域を網羅しているということ
です。
そのスライド
スコットにひっくり返って、
ほんの数分前
に最適な
空間またはゾーン空間にいるという概念が興味深いことを知っています。
数年前に誰かがクラシック音楽の社会的同等物を好む
さまざまな人格について話していると聞いたのですが
、 ジャズの社会的
同等物が
好きな人もいるので、
クラシック音楽の社会的同等物が好きな
人はいつも同じ人と
付き合いたいと思っています。 同じ話は、
ベートーベンの5番目の曲を聞いた場合のように少しずつ変化し
ます。まるで
、期待が異なるために少し
ずれているようなものですが、ジャズでは、
すべての異なるものが正しく鳴るのかわからない
ので、親切です。 あなたの
期待が何であるか、そしてその
最適化
がジャズであるかという興味深いものは、別の種類の
最適化の権利で
あり、それで私は痩せました k
前
帯状皮質について私の理解は
、熟したベリーの茂みで食べて熟したベリーを楽しんで
いる場合、前帯状核
が発火した場合、あなたは
熟したベリーがあるのだろうかと思うようになるということです
次の茂みにあるので、それはそして
私はそれを男性が関係にコミットできないコミットメントエリアと呼んでいます
私は
それがおそらく
彼らが熟したベリーを探している前帯状核であると信じています
ここ
で乱数生成の概念を使用する興味深いランド
がありますが
、おそらくそうではありませんが、最適な
ランダム性係数がある場合
は、
最適化されたときの状態
も、モデル
自体にランダム性をスローできるものがあります
そこに外部性のほかに、
あなたが
非常に活発な前帯状核を持っているノベルティを求める人のようになるように、
それは
インスタンスに優れた最適化です e
非常に
急速に変化する環境がある場合
、最適化についての2、3の考え
や
、さまざまな実施形態のさまざまな設定でゾーンがどのように見えるか
など、ライフプランや生物のようなものだということを思い出させてくれ
ます。 いくつかの
生物
は、決して取り出せないようなニッチな環境にいる必要がありますが
、最大のランダム性に備えるようないくつかの生物のように計画し
ます。
それらを月に送って
戻ってきてもらいます
が、これらはすべて
、最大のランダム性に適していることを知っています。
ダニエル私
は最適化のジャンルについてのスコットのポイントが好きでした
。 個人的
にはジャズとクラシックの両方を聞いていつも驚いていますが
、それはジャンルが違うだけなので
、どちらかまたは両方の分野のミュージシャンは
深いことを望んでいますが
あるジャンルの即興の伝統がもっとあるかもしれないので、誰かに
不調和に聞こえるかもしれない曲でさえ、1つのことが少しでもずれていることを知るのに十分な生成モデル
方法です
が、間違いなく
、
さまざまな最適化プロセス
と相互作用する解釈可能
または
経験的な方法
を持っ
ているようなこのアイデア
は、さまざまな分散プロセスがあります。
認知がオフロードされる場所や
、ニッチの変更などの開発
を通じて、そして
またニッチも
長期的に変更
できるが進化が選択できる進化を通じて、認知が環境にどのようにオフロードされるかについて話すのに本当に関連する個性に関連しています 運河のような
もののためにアクセスされたものの安定化 可塑的
に一世代で
素敵なスティーブンと
スコットええ私はあなたが環境について言っていることに陥ることを意味
しますそして
私がプラハに1年かそこら住んでいたジャズとクラシックのええと
そしてそこで何が面白かった
のであなたは クラシック音楽の
会場やオペラが
たくさんあり、ジャズもたくさんありますが、それらは非常に
異なるスペースでもあります。
地下の
ジャズバーがいくつかのセラーにあり
、そこにあるのは
どちらか一方に行き
始めたら、たぶん
しばらくはどちらか一方に行き続けるでしょう。
それが理にかなっているのなら
、音楽を超えてそう
だとしたら、ある種のええと
これらの2つは
かなり明確であるため、ダイナミック
です。どちらもある意味でハイアートと呼ばれるものであるにもかかわらず、比較的極端であると思います。その
ため
、環境にどのように持ち込むかについて興味深いことがあり
ます。それが1つです。 物事アクティブ
推論
心理学の多くの形態を行います
が、それは
あなたの生成モデルを変更することについては
どれくらいです
か、そしてあなたの環境を選択し、環境に
あなたのために多くの
動機を与えることについての別のモデルについてはどれくらいですか？ それは
興味深いことです。私は比喩についても電話をかけていました。
アンドリュー・オースティン
は、
自分自身をやる気にさせたい場合は、
実際に環境を変更する方が簡単
です
。選択を変更したい場合に役立つ外部性です。 それは
内部的なものである可能性があるので
、他の人に
もっと良い選択をさせようとしないでください自分でより良い選択をするあなたは
自分自身をやる気にさせることができないかもしれませ
ん しばらくの間、より
秩序だった種類の構造化された
世界観を取得したい場合は、リリースして並べ替えを開始したい場合
は、しばらくの間、いくつかの古典的なコンサートに行き始めるでしょう。
もっと自由に流れるようになるので
、ジャズを見に行くかもしれない
ので、とにかく面白い
ありがとうスコット私はあなたのすべてを愛しています
これは
私が参加できてから数週間が経ちまし
た さまざまな理由で電話をかけますが
、これは
美しいので、とても美しい
ので、画面にかざしていた
ターディグレードのバンジョーウクレレを見せていた
ので、
ターゲットに
いくつかの絵を描いたので、面白いことがわかります
最後のいくつかの
コメントと、
他の権利へのアクセスの概念と、他の
権利へのそのようなレクリエーションと
リスクのないアクセスが大好きです。生き残るため
に無害にし、美味しくしたいので、外部性を知りたいのです。
美的目的の
ために、これは過去であるという本のいくつかは
、
ローエンタールによる外国であり、一時的には大丈夫のようなものです。
本の中での主張は、
実際には過去は外国ではありません。 同じ
ことは私たちの権利であり、
時間的に同じこと
ですああ彼らはとても異なっていますああそれは別の
権利ですああ私たちはこれを超えています
がそれは私たち自身の願望ですそして
あなたが法律で得た私法比較法の比較研究への別の本の紹介
と言語私
は心が言語に存在し、
脳はそれに合わせたアンテナで
あるという私の主張法は言語と理解の形式化である
ため、もう一度
比較研究をします
私が手に入れることができなかった別
の本があります 劇場での
適応研究のケンブリッジハンドブックと、ギリシャの聴衆やその他の権利にドイツの劇場
をどのように適応させるかについての記事は、
これらすべて
にエキゾチックな要素
があり、脅迫的で
再確認し、美味しく
て怖い権利などです
これらの
状態
が
、抵抗または探求のいずれかによって知覚する新規性以外の私たちで
あるということは興味深いことではありません。それは、意識の本質で
あり、したがって私は
等温線と同等の等温線
がある場合
、2つのシステムで温度が同等で
あり、温度差の熱差がないため、作業を実行できません
。2つのシステム間に意味の差がない場合は、説明可能な
可視性です。 一つのシステムとしてのその変数に対して、
そしてそれは
あなたに社会性
または共有された物語を手に入れ始めるものであり、それが増幅波に
なるのでそれが非常に存在するようになる理由は
本質的に
増幅の実施形態
が非常に強力になり、それが
システムシステムには
、強化され増幅された他の内部状態がない
ため、圧倒されるようになります。それが、
事実などをフィードすることによって誤った情報を解読するのが難しい理由の原因で
ある可能性があり
ます。 私は
あなたの人生の原動力のようにトニーロビンズのテストを一度受けました
そして、私は完全に不安定に駆り立てられ
て、
必死の
ノベルティを求める人のよう
になります。また、私が関わっているいくつかのプロジェクトのために、言語について多くのことを考えてきた言語についてのあなたのポイントを思い出します。
昨日、ジョシュ・タネンバウムが
彼のum like uhプログラムについて話すのを聞いていました。彼が開発
したのは、言語を構成
するスリープウェイクヘルムホルツマシンのようなニューラルネットワークニューラルネットワークのような
ものです。 コンピュータプログラムのようにコードを記述し、
シンボルを描画することを知っています。
フレームワークに基づいてこれらのクールなことを行います
。これは、探索
フェーズ
がマシンのスリープフェーズで発生するアクティブな推論に類似している
ため、
探索は次のようになります。 トレーニングフェーズのように、
すべての潜在的
な同様の要因の再結合は
、生成モデルを構築するか、認識を構築することを知っている上でトレーニングされます
すべてのトレーニング入力に基づいたモデルは、
図面の場合、
潜在的な形状を知っているようになり、フィールドエキスパートになるために
それらを再結合することを考えながら、これらを再結合します。
本当に興味深い論文でした。
ごめんなさい。 ダニエルを迂回する
ためにあなたはスコットに行きますそしてそれから私は
考えを与えます
ええとそれは素晴らしいですそして
それは私がしばらくの間騒ぎ立てていたものの1つを私に思わせます
そしてあなたはおそらく私がそれを言うのを聞いたでしょう
心は脳には存在せず
、言語と文化に存在し
、脳は心に合わせて調整されてい
ます。私が挙げた例は、
生後5か月で中国から採用された姪が
コーネルを卒業したことです。彼女
は中国人のように見えます。 彼女は
中国人を話さ
ない人彼女は中国料理が好きではない彼女はスペイン語と英語を話す中国の音楽が好きではない彼女は
中央ペンシルベニアギャル
なので彼女の心は
野蛮な意識がなく
、彼女は マインドはペンシルベニア州中部で開発された
ので、あなたが
言っていることがとても面白いと思う
ので、おそらく私たちのモデル
がそこに
非常に多くの傲慢であり、
マインドがコミュニケーションに先行している
と思うかもしれませんが、そうではないかもしれません コミュニケーションと言語以外の
心の余裕はない
ので
、プラトのように
、作者が挑戦した理由は、作者
の意識を問うことができなかったからだと言ったのです。
はマインドそのものであり、おそらくアクティブな
推論
はマインドの機能であり、その状態をさらに洗練しようとするマインドではありませんが、マインド
の
事実
はアクティブな推論の行為であり、
それは私が持っていたシフトであったと感じ
ています 以前は考えていなかった
ので、個々の脳に心を集中させることから離れ
、モデルを修正するために接触し
、むしろ心を
端に置くことを試みます グラフ
理論の
観点から見たノードではなく、ダニエルの魅力的なもの
であり、それをアクティブな推論に持ち込むためにうんざりします
が、実際には、
スナップショット
のようなものがシステムの動作方法を支配するようにすべきではありません。
時間の経過とともに変化する
ので、スナップショットの写真だけではありません。
写真の普及により、
この種のスナップショットを想像しやすくなる場合があり
ます。そうです、
アクティブな推論によって、この種の
楽器であるかそれ以上
であるかをもう一度考える方法が提供されることを願っています。 誰もが歓迎する哲学的または形而上学的な方法のようなもの
ですが、実際のuhコア
は、長い間多くの質問につながるだけ
です。
意識の
、そして特に彼らの時間
感覚を歪めることは、心理学
でもあった娯楽装置に入る装置
です ミュージックカラースティーブンと呼ばれるオジカルリサーチデバイスは
、
これが1950年代に開発され、
50年代後半から60年代前半にロンドン
のいくつかのショーやクラブで使用されたという
言及を見たことがあるかもしれません。
通りすがりの人たち
と
、パリでプレイしようとした同じエンジニアによって開発されたものの、
これまでにキャプチャされた素材のほとんどを持っているべきだと誰も見ていない場合は切望された展示があり
ました 1980年代
の一連の会話だった
ので、文字通りチャットをしているので、それ
をまとめたほうがいい
と思います。それは、プレイリストにあるyoutubeの1つのシリーズにすべて含まれている
ので、そうしましょう。 男は
文字通り彼のミュージシャン
は、実際には8時間で5分が経過したと信じていました。
彼らは夜に10時間ソロを演奏していました。
誰もがまだここにいることを知って
います私はフルートを購入して10分しかここにいませんでした
そして人々は
彼らの車をラウンドアバウトの真ん中に運転
してポストにぶつかるでしょう
それをする
か、彼らはuトラックを調べて、
電車が彼らに来るのを見るでしょう、
そして人々がそれらをつかんで引き離さなかっ
たなら、あなたは何をしていましたか？
ライト
と薬はなく、彼らは楽しんでいました
、そして傍観者はこれが
起こっていることを知りませんでした。なぜなら、
これらの人はジャズを演奏しているだけですが
、彼ら
はcloud9にいなかったので、それは
仮想現実のダニエルを思い出させます。
アクティブな
推論の
ように、同じ単語を繰り返すような構文の繰り返しについて考えることができます
意味の繰り返しと
誰かが同じことを別の言い方をするようなノベルティ
だけでなく、物語のノベルティとええ
と類似性
または少なくとも一貫性 erencyなど、
スコットが以前に言ったことのもう1つの部分は
、
物語とコミュニケーションに関する初期の流れのいくつかに戻っていました。アクティブな
推論
として、エージェントベースの生成物の要約統計のような物語であると考える方法はたくさんあります。
このパラメータで25、このパラメータで75を取得し
たようなモデルでは、物語は説明的な状態と同じです
が、物語または
それらのさまざまな表現
が実際にメカニズムを介して
感覚、したがって内部
状態にフィードバックできる場合は
どうなりますか？ 不確実性
を減らすのに役立つ高次のセマンティック構造の
ようなアクティブな推論と物語とコミュニケーションは、細胞から細胞へのコミュニケーションの生体電気のすべての必須事項を効率的に情報転送することを可能にします
が、それは聴覚伝達を必要とする空間的および
時間的スケール
で起こっていますが
、もちろん 電気的に
本当に素敵なスコット
これは私です m再び私の顔は
笑顔で痛い
ので、私はこの本をレトリック
スタイル
と呼んでいました。
フランス語の使用は
スタイルを示唆し、ドイツ語の使用は
エンジニアリングの卓越性を示唆し、
さまざまな配置があります。
つまり、文を構成するのはこれらすべての異なる方法であり、これらすべての
違いが非常に魅力的で
あり、修辞的権利の細胞的
同等物
は、細胞が
説得したいときに間葉系組織の先端が成長しているとしましょう。
植物
や人間の何であれ、それはその時で
あり、
入ってくるチューリング波と
あなたが正しい指の向きと
指の
成長の原因となるチューリング波に基づいて行われる決定があります開始と停止には周期性があります
化学物質
のそしてそれはあなたが複数の指を持っている理由です
それで
人間以外のスピーチの説得の概念は何ですかそれでエンドウ豆 コックの
羽は女性
にその健康を説得しています。なぜなら、
それ
が健康的な見た目の色である
か、ダンスが健康的に行われて
いる場合、それは健康な個人を示唆し、それは
交尾のための
説得です。 すべてのコミュニケーション
は、説得するために作られているという点で修辞的であり、説得は必ずしも話者
と外部性の両方の自己利益にあるとは限りませ
ん。
私は
あなたが内部モデルを実行している状況について話しているので
、あなたは あなたの外部性である他の内部モデルを採用しようとし
ています
が、他の人々のために
そこにあるか、他のものは
内部モデルが
正しいので、あなた
があなたのモデルと一致する何かをするための有機体である外部性を取得
したい場合は、
それらを調和的に連行
するので、レトリックは
他の非言語のsyのレトリックと同等です 語幹私
は人間以外の言語システムで言語という言葉を使ってい
ます
本当にいい
ですね
ダニエルが言っていたことにそれを取り入れること
も構造
と物語だったと思うので、ええと、実際に
は
、その色を調べて、色とそのホイールがサウンドミュージックとどのように
関連している
かを知っているので
、いつの質問がありますか？ 別のタイプの幾何学を与える構造が存在し始め、それが
存在
する
場所は
文字通りええと、ニューロンが自分自身を配置する方法に
ある種の幾何学的空間が存在する可能性があり、
それ
は特定のレベルである可能性があります
それらは光源に関する具体化された情報を供給されている
ので、それは
あなたが
光データを測定している目があり、
それがその形でそれ自体を構造化し始めるときにのみ実際に起こります
そしてそれはその下
に
ある可能性があり、それは
サウンドがヘルツ
を知っているレベル全体
または傷とトーンの半分のレベルであることに基づいている方法にある種の品質があるかもしれない
ので、私は周りに何かがあると思います
私たちが構造を持っているときは興味深い点があります。
そして、この修辞的な部分は、
クリキーができたら起こる
かもしれませ
ん。 私たちが今見ることができるの
は修辞的なものです私たち
がシステムとして見る
ことができるものはあなたがあなたの主張を議論することができるものですあなたは
これをある種の方法で知っていますそして私
は別のレベルで細胞がポイントに達する可能性があると思います
彼らはお互いに訴訟を起こすことができた
ので
、その構造の上にいくつかのシステムがあります
が、常に
背景にあるものは
、私が以前に言った
ことですが、システムを実行しているほとんどの人
は話すときに考えません ab
この生物電気的なものが座って新しい層を追加するかどうかにかかわらず、今起こっているある種の群れのダイナミクスがあり
ます。
つまり、スライドの1つで
、新しい層のようなものについて話している
ことに気づきました。 このダイナミックなものに新しい
レイヤーを追加しました。これ
についてのあなたの考えが、追加された新しいレイヤーであると思いますか、それともどういうわけか、これはどういうわけか、あなたが
知っているという意味で、私は興味
があります。
群がっているumで構造が出現する方法への架け橋を構築するもの
はそれですそれは私が知っている記憶について話しているからですまだ記憶について話し
ているスライド
はそれが今どれであるかを完全に見つけることができませんが
スライドの1つは話します 記憶は
、構造化を可能にする上で非常に重要
です。それは、その構造にその記憶を形成することに関するものですか
、それとも構造が最初に存在する必要がある
の
でしょうか。 我々は出来た マイケルに聞いてみてください。
しかし、おそらくその考えを洗練するだけ
です
が、基本的な感情の中でレトリックがどのように確立されているかを確認したい場合は、これがどのように組み合わされているかに関する質問のようです。
ヤクポンセップの
感情的な神経
科学における遊びの章を読ん
だ後のピアジェの社会化と子供たちのやり方について
本当に微妙になったときの遊びの役割に関する後の作品を見てください。
遊び
を使って、理想的な
ケース
では、役割を引き受け、
社会的な関係を築き、
誰の感情も傷つけずに遊ぶことができるようになるなど、
遊びの概念は本当に重要だと思います。
アクティブな推論の空間
は、その探索的
コンポーネントの
スコットが彼が離れている
間に私が考えることを実際に表しているので、
それは彼に関連していた
説得について指摘
するので、バイナリではない場合は、
最初にインストルメンタルになり
ます。それは、モデル化される方法
についてです。顕微鏡で見るものを探して
いないか、問題ではありません。 アクションに関する
不確実性を減らして、
セットアップしたモデルが
バイナリ状態モデルであるかどうかに関係
なく、形而上学的な主張ではなく、
それについて考えている
限り、分類について話しているとしたら 生物学的システムが関係
してい
て、ある分子が
分泌さ
れて細胞を別の分子に感作させるような細胞レベルにそれを持って
いくと、そのタイプのシーケンスは最小限の
実行可能なレトリックまたは細胞内の
物語
と見なされます
さまざまな種類の相互作用がどのように存在するのか
、そしてそれらがさまざまな情報を伝えるの
か
について考え
させられました。 コロニーの
場合、さまざまなタイプの相互作用
が、個人がさまざまな種類のアクションを実行する可能性を更新するだけであり、それは
システム全体で見られるため
、
シンボルがあるように、1、50、または1000回知っているような単純なステートメントである場合があり
ます。
日が経つにつれて、より
明確に
ナレーションされることはめったにないので
、人間の文化の人間のナラティブの場合、
複数の種類の相互作用があるため、デザインスペースが開かれ
ます。
これは
、ある意味で裁量の
ようなものを導入するという概念のようなもので、本当に素晴らしいダニエルです。システムが
実行され
ている場合、そのモデルを実行しているの
は、モデルを
環境に影響を与えているというアクティブな推論と呼びましょう。
彼らの過去の情報を遺伝的および
エピジェネティックにそして行動的に具体化する
ので、三本足の犬はそれがthで走っています
今では3
本の足があり、それが余裕である
か、または
アクティブな推論のアクティブな部分に裁量があり
、レトリックの観点から興味深い分割点になる可能性があるという理由だけで、レトリックは
レトリックによってもたらされる説得であり、
本質的なので
、虎が小道で私の前にジャンプし
、私が歩い
ている虎は
頂点捕食者
であり、大きな歯を持っているので凶暴です、そして私は
虎が凶暴であることに
裁量を行使しているのでは
ありませんか、それとも
本質的に凶暴です 私
はそうです、それは私にとって、レトリックに何かがあるかもしれないと感じているということです。
おそらく、
生物が持っている選択肢がある
か、生物が単一の個人ではないかもしれないという選択肢がある場合、
それはハイブで
ある可能性があります。
本当に修辞的な議論であるその定足数の感知には
、それがイナゴであり、それが群生のフェロモンであるときに、私たちが群がるかどうかの選択肢があるからだと思われます
密接に接触しているときにフェロモンのスイッチがオンとオフに切り替わるのは正しい
ので、問題は
、フェロモンの影響がある場合の裁量的
なことは
、どちらかである必要はないか、グラデーションがあるかもしれないという
ことです。
さまざまな方法で行使される裁量の、そして他の
場合は共感覚に到達することが私に届くので、私が何かを感じることができれば私は
決定を下すことができますが、
代わりに私はフェロモンを与えられ
ます 意識的な
意識
はまだレトリックであり
、それが無意識のクォーラムである場合のクォーラムは、
無意識の
ときと、内部共感覚を持っているときの別の状態
かもしれません。
完璧な
ピッチの人は、たとえば
音を色として認識
し、精神的な能力で色をより簡単に
識別できるため、共感覚である可能性があります。 音符を色として
識別できない人よりも音符をよく識別できる
ので、これらすべてのもの
は、
個々の生物の個々の脳
や相互のコミュニケーションにおいて保持されている意識であるという点で、一緒に働いているように感じます。 生物
など、それはレトリックの質問を取り、
それ
を無効にするかもしれません。なぜなら、
それは裁量に似ているクォーラムの程度で
あり、おそらく内部の裁量の行為は
、とにかく外部から学んだ単なる先例であるため、
とにかくいくつかの考え
は本当に スコットを思い出させて、これ
はあなた
をたくさん上げるだろうこれはあなたの
ボリュームをたくさん
上げるだろうええと、私はちょうどumasifamajeedの仕事について学びました私は彼女の名前を正しく言っているかどうかわかりません
が
彼女 言語についてのこの驚くべき仕事は、言語が
どのように考え、彼女がどのように言語を形作るかを考え
、彼女は
文化の中でのように見ています。
17種類の匂いがあり、
匂いが好きです。そのうちの1つは
、匂いの言葉がないということです。
バラのような匂いがするか、
肉のような匂いがする
ので、彼女は あなたは知っていますが、彼らは
実際に彼らの言葉で
彼らは異なる匂いのために異なる言葉
を持っていますそしてそして英語のように私たちはあなた
に色のための膨大な数の言葉を知っていますが
いくつかの文化の
ように青と緑の色は同じ
です
指先の指の爪のような言葉、肩の
ような指の手の前腕のバイセップのよう
な言葉は、いくつかの
文化では
、腕全体が好きなので、腕全体が1つの言葉であるという意味です。
親指と肩の間に違いがないことを認識してください。それは
私にとってはワイルドなことです。
それで、それが私たちの考え方をどのように形作って
いるのでしょう
か。
修辞的
結果に関連するコミュニケーションの修辞的エコシステム私は
、脳領域の接続性、
そしてもちろん、解剖学的に接続されている脳領域があるため、少し前に参照したspmツールキットと
動的因果モデリングに類似性があると思います
したがって
、それらが隣接セルであるかどう
か、または長距離接続が
あり
、動的データの信号を調べ
てノードが存在するネットワークでエッジを描画するさまざまな方法である機能的で効果的な接続もあります
領域とエッジは
、動的相関または
グレインジャー因果関係の
ように反映されます。もちろん、この
動的因果モデリング全体
に、直接接触していないシステムのさまざまなuh部分にわたるマルチレベルの原因の原因に関する質問全体
が含まれます。 私たちの物理主義と
物質主義の私たちの仮定は
、何かがhavに触れることを必要とします
直接的な影響
は、ある種の反ローカリティ
タイプのスタンスであり、非常に前にあるのは
、リラックスしたときに
有用な解決策を提供するもの、または
1つの引数の
影響を受けにくいが、他の引数の影響を受けやすいものである
ということ
です。
スティーブン、それからデイブ
ええ、あなたのようなこのアイデアは、
構造と、
物事がどのように関係するか、触れることができるかとの
関係
についての質問です。 あなた
が
各セルの種類のセルはおそらくこの
知覚を拡張する
ことができます私たちはあなたに来るこれらの複数の知覚のスレッドを持ってい
ます私
たちが持っている視覚的知覚を持っ
ていることを知っています 匂いを嗅ぐ能力
を構築する文化があれば、おそらく非常に関与
する私たちと比較して、そのような洗練された方法で匂いについて考える文化があれば、物語をうまく構成する
筋肉組織と釘で、そして
あなたは人々が私たちの文化で
あなたが知っている彼らの釘に今費やしている時間を知っ
ているので、
あなたがお互いに話すつもりの物語の構造
を変えるでしょうそしてそれは 興味深いことに、私
は最近、ラバン
ラバンダンスのようなワークショップ
を行ったところです。彼らは、
あなたが骨盤のボウルを持っている足と床であるベースを持っているように、それらの1つを垂直にしまし
た
ダイヤフラム
があり、口の付け根が
あり、頭のてっぺんが、正しい
方法と進む方法をほぼ異なる方法で接地しているように、岩を並べ替えることができます。
上下に私
は再び
、それが物語の構造をどれだけ変えるか、そしてそれが
記憶の構造を変える
か
、そして
あなたが知っているこの論文の構造と記憶にその記憶の構造がどのように作用するかを構造化することを話していると思います 面白い
ニック e
daveええ、言語を構造化するさまざまな方法は
私にとって非常に印象的です。私のum tagalogは
、ヨーロッパ言語からのアイデアを表現する方法が劇的に異なり
ます。たとえば、性別はありません。
すべての状況で表現されることは、奪格で表現されることを期待して
いる
ので、
いつ、どのような目的で
、その利益のために、
それらの原因の多くを
奪格に入れることによってすべてが表現され、
具体的に
する必要がある場合は、粒子を投入しますが、 それらは
常に任意である
ため、誰かによく挑戦する場合、あなたが文章の
中で何かがどのように意味するかをどのように知って
いるかをどうやっ
て
知ることができますか
？
私がニューヨークで言っているとき
はもちろん、あなたは
それを
inに翻訳し、ええと
、もちろんあなたはそれを翻訳し
ます しかし、私たちの前の息子
が長い間米国にいたとき、彼は
私のガールフレンドのマンハッタンのマンハッタンで
、誰が行動をしているのか、誰が行動をしているのか以外は、常にこれを使っ
ていました。
どちらか簡単な方法で表現されているので、それは
かなり奇抜で
クールないい考えですええ
申し訳ありませんがかなり奇抜なのは、
ロシア語や中国語のような非常に正確な言語を持っている人なら誰でも、
誰かが注意深い英語を話しているのを聞いたときにあなたが知っていると言うでしょう
これはちょっと待ってください
あなたの意味ではありませんでした
あなたが否定しているのは正確には
何ですか英語の
話者が意味をなさないようになったら、
またはロシア語で
それがとても厳格で具体的な同じ
こと
を知っているとあなたがどのように知っているかを知る方法はありません 英語よく
あなたはそれを理解するだけです
あなたはあなたが何を意味するのかを言うので
はありませんいいえ私たちは
あなたにそこに確かにいくつかの曖昧さを理解さ
せません 生物電気信号のような曖昧さ
は、細胞が成長するか
、このマルチスケール認知ダニエルの言語に触れるようになったらどうなるかというようなものな
ので、このええと
言語の議論を
目標や
人間の
言語
が世界についての状態の更新を伝達するこれらのさまざまな方法の全体的な感知ポイント
人々は生きることができます生きている人々
はこれらすべての言語を使用
します
装置
そしてまた彼らはニッチで存続することができます
それはすべての言語がどのニッチでも成功するという意味ではありません
がそれが成功する場所がある
ので
アリのようにそこで働くアルゴリズム
が 他の場所で働いていますが、そうで
はないかもしれません。
そうすれば、
音声だけを使用しないものや、音声だけを使用しないものを含む、言語とコミュニケーションの構造のこの驚くべき多様性を見ることができます
特定の音などを使用しているのかわからないオーディオの次元を使用している
だけでなく、構文も使用しているので
、実際に伝達されているものは不変性であり、
エージェント間で共有されているものの構造
です。 特定のディメンション
と状態の更新を共有しているため
、ニッチでそれを実現できます。これ
は、同じカテゴリの一部として認識できるほどの不変性があり、
重要な点があるため、全体として多様性がある
ようです。 コミュニケーションが
どのように構造を形作っているのか、
社会の構造
と人体の構造をどの
ように形作っているのかを考えるのは、間違いなく興味深いことです。 これはとても
素晴らしいです私は
これが
これらの会話ですべてが一緒になるようなものですので
私はこれが私を思い出させるものは何であるかを考えていました
記事を読んで、
私はこれ
が
普遍的な化学合成コンピューティングについてのこの記事を
思い出させますか？微生物群集のこの高度に多重化された空間マッピングについてではありませんでしたが、これが私に思い出させるのはこの
時空からです
この男をビット私はちょうどこの記事を読んだそれ
は量子重力についてで
あり、彼が主張するのは重力が
実際に情報のビットの絡み合いであると私たちが知覚するもの
であるため、絡み合いを取り除く
と時空がなく
、私が考えていること
私たちが今説明した絡み合いは、
私たちがそれを社会と呼んでいることを心に留めています私たち
はそれを社会性
と呼んでいます私たちはそれを時空と呼んでいますそれ
は
エッジで
あり、私たちはこれらのエッジを特徴づけ
ています
それを説明する
のは、私たちが実際にそこにあるものを間接的に見ている洞窟の影であり、
このアクティブな推論の通知について豊かにしているものの1つです
n
は、
十分に
一般的であると同時に十分に堅牢
なフレーミングを提供するので、スタックとタイムスタック、およびスペーススタック内の物事を説明します。
これは、物事がどの
ように相互作用する
か
ということです。 内部モデルと
外部現実です
が、おそらくレトリックの性質と
おそらく絡み合いの性質
は、
ネガティブエントロピーシステムによる接続の追求ですので
、私の人生の定義は、生きて
いるシステムが自動触媒であり、
エントロピー
が私の息子を秘密にしていることを知っています 分泌という言葉を使うのは、
それが派手に聞こえたから
ですが、それらが自動触媒的で
エントロピー分泌である場合、あなたが
生きているシステムであるなら、あなたは
他の生きているシステムを探したいと思うでしょ
う。 自動触媒と
エントロピーの分泌
であり、カエルがより小さな何かに遭遇した場合、それはカエルの神経系の規則に正しく行くことを知ってい
ます
それよりも大きくて動くとそれを食べ
て逃げる
そしてそれと同じ大きさで
動くと
カエルをカエルにするという非常にシンプルなルールとかみ合う
ので多分感じます 私たちが
ぶつかっているの
は、単純な概念で投げている言葉が多すぎることです。
おそらく私たちが
話しているのは、最後のポイントを消費または
結合するために他の負のエントロピー状態を探している生きているシステムの調和結合です
私はサンフランシスコの男からもらったポスターを持っていて
、それは私の店にあります、そしてそれは
本当の未来がやって来てそれと交尾
すること
を期待して偽の未来を想像する未来派を言いますそしてそれは私たちのようなものです
積極的な推論を行う
私たちは、外部性を知覚している私たちの道を想像しています。
なぜなら、私たちの知覚
は、あなたが制御できない何かがあると言っ
ているからです。
ここでライトコーンスライドを思い出しましたw 空間と時間とエッジについて話している
とき、
そのダニエルがスライドをどのように含んでいた
か
光がどのようにあるかは
空間と時間の境界で
あり、それは
私をつまずかせてくれます。
また、これ
はおそらく再訪するか、
クリスフィールドとこれで量子コンテキスト性に関するこの作品のいくつかを開くと思い
ます。
なぜなら、彼が彼のプレゼンテーションで言及したことの1つ
が、いつから来るかについてこの質問があることを知っている
からです。
基本的に
、移動のオプションが増える
と、小規模で大量の量子的なものが進行している場合でも、
それらはすべて平均化され、より古典的なものに移行し始めます。
事実上
、私の部屋のガスは、
私たちが一般的な意味でいるすべての部屋のガスと同じように動作しています。
ええとええと、この
シーケンスの周りに
現れる
細胞の表面は小さいですが、原子の観点からは小さくはありませ
んが、それでも
比較的凝集し
ていますが、これらの明確なフリップを担当しています。
脳と同じくらい大きなもので
もそのようなこと
を行うことができると考えられます。 量子という用語
はその意味で必要ではありませんが、
ええと、特定の分子が放出された場合に
ダニエルのような制約されたシーケンスのセットが存在することが何であるかを考えるのは興味深いでしょう。
別のものがリリースされ、次に別の
ものがリリースされました。
これは、ある種の
修辞的ダイナミクスで
ある可能性があります
が、
古典的なnの一部ではないように制約が必要です。 あなたが知って
いるほど明確でなくても
、それが実際にはシーケンスであるということは、ランダム性の大きな流れに圧倒されているだけでは
ないことを知っています。それは興味深い質問かもしれません。
マイクはそれ
がクリスフィールドタイプの質問であるか、多分それはクリスフィールドタイプの質問ですが、私
は彼らが一緒に働いていることを知っているので
、彼らは
この
間違いなくダニエルのいくつかについて話し、それからスコット
うん、それはこの論文とサイバネティックス一般の重要なテーマでした
推論としてのゴールシークと計画は大きな領域
であるため、制御理論のように常に話し合って
います。アクティブな推論を知っているので
、生物電気が
目標設定、そして基本的に
ポリシー選択でどのように役割を果たすのか疑問に思うのは興味深いことです。
どの軌道が優先軌道の
ようになるかを指定し、
それを単一の要約統計に凝縮するだけでなく
、cとアフォーダンスwを使用して優先状態があるようになります。
e
の場合、いくつかの変数の言い回し
のさまざまな方法の組み合わせを知っていることに基づいてポリシーを選択する方程式がある
ので、それ
は、それが許可することを実行するための1つの方法ではないそのフレーミングがどのように行われるかのようです
システムが実際にどのように計画するかについて言う
と、それは32の図2のヒントに関連していると思います。たとえば
、このフレームワーク
は
、システムを説明するだけでなく、システムを認識でき
ない
ということです。 それ以外の場合はおそらく良い点を認識する方法と
、別の
システム
が私たちと通信しているかどうかを
知っている場合、それがスコットのように見えるかどうかをどのように正しく知ること
ができますか？
今
では、um p-e-i-x-o-t-o diogo
pixotoです。これは、決定状態に関するもの
です。これは、自然誌の2021年3月25日にここで話していることと非常に似ているようです。
ええと、それからベアハイムv-e-r-h-e-i-nは
別の著者です
ええと
私がちょうど書き留めていたものの1つを持ち上げていた理由の1つは
あなたが知っている
ライトコーンライトええとボソン右
光子はボットまたはボソンであり、
私は いつも少し大騒ぎして
も大丈夫ですここで
フェルミ粒子とボソニックの
物理学に注意を払う必要がある
ので、フェルミ粒子のアイデア
は常に
しっかりしていると考えているので、フェルミ粒子は物質を構成し、
ボソンはエネルギーを構成し
、情報は ボソンによって運ばれるだけで
なく、フェルミ粒子などの具体化によって運ばれる
ので、歴史のレトリックの説得がどのように
音響的にもフェルミ粒子的にも具体化さ
れるのか
、あなたは孔雀を持っており、鳥と
コミュニケーションとして時間の経過とともに特定の身体性を発達させる動物は
それを正しく行い、それは深い時間の
コミュニケーションであり、その中
の裁量は少なくなります
。 それを見るかどうかはわかりませんが、彼らはそれが
身体性に具現化された身体を持っています
そして
それから彼らがとる行動がありますそれは
彼らが行動する身体性を持っ
ている
ので彼らに物理的に与えられた道具は何ですか
しかしそれから彼らは
彼らの行動によって情報を伝えます
従事して、私は戻ってきて
よく考えています情報のキャリア信号をもう一度見ると面白いです
ええと、それは実際にはボソニックです常にそれ
は光によって運ばれます私は
音によって運ばれるものは圧力によって熱狂的に運ばれていると思います
音波の中で私はよくわかりません
が、おそらくメディア
はレトリックの概念に関連しているかどうか、そしてそれ
が
フェルミオンではなくボソニックであるときに純粋な形式の情報転送があるかどうか疑問に思ってい
ました 物事ですが、おそらく関与し
ていると思われる最も純粋な形のライトコーンが
、元の光が
出て行くのと同じように光するのかどうか疑問に思いました そしてそれはこの
ようにしか行けず
、光円錐の外側にあるものは何であるかは観察者
の時空の端を定義するようなものではないという前にあなたが言ったとき、あなたはそれを超えて青くすることはできません。
そこには何があり
ます
かそれは
他の当事者に知られているときにその境界のように感じる外部性があり
ます私たちがやろうとしているの
はおそらく光円錐の外側を考えることです
時間の経過は予想で
あり、システムが実際に
何をしているのかについての形而上学的な主張のようではなく、この種のエージェントにとって重要な状態の時間
を通して生成モデルを必要とするシステムが外側に予想していることをもう一度予想する場合
これは
、モデル自体の内部状態であり
、アクションで意味のあるブランケット状態であり、
期待される結果と期待されるアクションで
あり、次にニッチの状態であり、
外部状態は
一種の操作可能です。 特定の変数
の特定の予測としてライトコーンを使用する
ことは有用であり、コンピューター
でどのように使用できるかについてもう少し洞察を与え
、メディアのメッセージのようにあなたのポイントを偵察する
ために、本質
的には マルチスケールメディアは、
大胆な印刷タイプとカーシブだけ
ではないというメッセージです。実際には、メディアの性質が重要であるような究極のメディアであることがわかっているメディアのようなサブアトミック粒子のタイプを育てていることを知っているようなものです。
それ
は、ペプチドの場合のようにトレードオフスペースです。コンビナトリックのように小さな分子の場合よりも大きなシグナル伝達スペースがありますが、それ
は神経ペプチドの特異性や交差活性化などのまったく新しい課題を伴い
ます。
そして、1つのプレから来る神経ペプチドがたくさんあるように見えるとき、
それらの設計のトレードオフへのある種の洞察
を見る
より長いタンパク質をカーソル化することで
、特定の設計原則を通じてそれらの共調節が一緒に保持されていることを示唆して
いるため
、さまざまな情報チャネルの速度と頻度および帯域幅が
どのように
優れたスティーブンとスコットを実行するかについての非常に興味深い質問です
ええ、私はあなたが良い点を作っていると思います、
そしてそれは
時間スケールについてのこの質問をええと与えます、
そして私たち
がダニと犬
と
人間と可能性のあるエイリアンと一緒に
そこにあるものを上にスライドさせると仮定すると、 はい
、私は最大の情報を持っているという観点から考えると非常に便利
です。おそらく私の最大の
情報は過去に少しでもあったかもしれません
が、それは
私が正しく適用していた注意の体制に依存
します。 私は現在に選択をし
ます私はあなたが知っている利用可能なコーンの範囲を減らしますそして私はあなたが確かに知っ
ている私の意識的な意識にのみ物事をもたらす
ので
物事は省略され
、それ
を大丈夫にするこれは特定のタイプの
未来です私
の注意の体制に基づいて予測
するかもしれ
ませんが、コーンが出て行くの
はいい考えですが、
私たちが将来ますます多くの未来を知っていると考える
ことに
つながる可能性がありますより多くの未来がありますが
、必ずしも私たちから出てくるわけではない
ので、これは
私のコーンが動き回ることができるように少し似ている可能性があります
多くの
、そして実際にはそれと多くの類似
点があります。なぜなら、多くの
先物が機能しているので、実際には、現在を継承しない別のものとして将来のシナリオを構築すること
で、将来のシナリオを選択する方が良いと言っているからです。
それ
は常にあなたにバイアスをかけ
、それを元に戻すので、
あなたが知っていることであるあなたの現在と
ここでのあなたの仮定を持ち帰り
、私が行くことができるというこの考えではなく、物語の観点から2つを
橋渡しするようなものです ause私は、現在からの
すべての仮定とすべての前提条件を使用して
、将来のumとumについてのこれらすべてのストーリーを作成し、
それを開始すること
は、他の図の特異点
から始まります。
実際
に最も広いのは潜在的にこれ
が私が潜在的に利用できる最も多くの情報で
ある
か、少なくともこの瞬間から10秒または20秒以内に
開くので、実際
にはこれが人々の考え方を変える可能性がある他の方法がある
と思います
時間と空間でのセンスメイキング
本当に素晴らしいポイント
stephenumscott wow stephen wowつまり、最初にエンコードとデコードが
大丈夫だと思うと、それはとても素晴らしいことを意味し
ます。 アクセスそれ
はあなたがアクセスするつもりではなかった時空へのアクセスをあなたに与えるランダムな突然変異で
あり、別の薄い場合は外部性と同じことです
gが入ってくるとこれはジャズです
これはジャズの遺伝学です正しいですあなたは突然変異を取得します
そしてそれは
私がコーンエリアのような新しいものにアクセスしたくなかったようなものです
そうでなければ、あなたは
自分のやり方で落ち着き、
このフライトコーンエリアが決して開かないそのスペースを見ることは決して
なく、それがどうなる
か
わからないので、かなり素晴らしいです。 私の子供たちに言ったのは、
リハーサルなしのワンアクトプレイで、
あなたがたった今通り抜ける光円錐です。
ここで大丈夫です。
エンコード
とデコードのアイデアが面白いので、
これを持っています。
世界では、
私たちは世界を解釈したいと思っています。
音楽のスピーチを伝えること
を意図してエンコードされたものもあれば、正しい暗号を観察することを意図してエンコードされた
もの
もあります。
コミュニ
ああ葉は緑色なので、
時間の経過
とともに、光合成サイクルなどでマグネシウムが含まれていることがわかり
ます。
色は物にエンコードされて
いませんが、木は私が光合成を正しく行っていると言うつもりはありません。
それ
は私たちが今その知覚を取り、
私が推測する裁量や生物による意図、
または私たちがそれと一緒に実行しないことを知っているものでエンコードされなかったものをデコードできる
ので、これらの光円錐のこの概念
と知覚者の視点からの
私たち 光円錐内でデコードできる
アーティストが光円錐をデコードし
、同じ認識を見ている他の人が
同じ光円錐を持っていないことを判断
できます。異なる優先順位を
持つ人は、歴史を知っている人
がそれを繰り返さないことを見ることができます。
彼らが今同じ歴史を見て、彼らが
行く
ように、彼らの光円錐のよう
な暴動のように見えるおっおっおっおっおっおっ
nこの最後のいくつかのコメントは
、私たちが宇宙を移動していることを私に魅力的にして
います。私たちは
このアクティブな推論モデル
を実行しています。モデルを実行しています。他の無数
のモデルと非モデルがあり
、それらのサブセットをデコードしようとしています。
それらは
、サブセットであるかどうかにかかわらず情報をコーディングすることを目的とし
ており、すべてをデコードする空間を移動しているだけです。その
一部は、実際の信号の一部を誤った信号にする
ため、私たちが経験した光円錐は
、他の人が複製することはできません。
さまざまな事前情報
がありますが、リアルタイム
でも、光円錐の不協和音と同等のものが何であるかわかりません。
光円錐のせせらぎ、または
そのアイスクリームコーンのようなものです。とにかく
コーンにアイスクリームが多
すぎるのは魅力的な概念です。 ある意味での
オーバー
デコーディングと、おそらく
科学的な方法
は
、錬金術やその素敵なポイントダニエルのようなもので発生する可能性のあるオーバーデコーディングの厳密さと関係があります
それからスティーブン
は、突然変異についてスコットの指摘を
します。ええと、ええと、時空間に拡張するようなええと、空間時間のええとゾーンにアクセスし
ます。
私たちがすでに経験的に知っている情報で
あり、実際には、
発生生物学の
発生遺伝学における変異は
、特定の細胞タイプ
がホルモンなどに影響を受けやすい方法を遅くしたり速くし
たりする
ことによって、新しい発生空間と時間の探索を容易にします。 これらの変異の世代間伝達があるので、実際に遊んでいるのは
レベルが速いの
ですが、ソースコードのよう
に実際に変更
しているのはもちろん
、システムが開発を通じてブートストラップして
自分自身を変更する方法です。 学習
してから、そのように能動的推論についてどのように考えることができますか
？  l突然変異
は、初期パラメーターや
、内部生成モデルの構造などのアクティブ
な推論エージェントにとって重要なパラメーターの状態変数の一部のように変更する
ものと考えることができます。
ニッチな
ので、さまざまな規模のシステムの
ように一般性について話す
ことができますが、実際にそれを形式化する準備ができたら
、そのニッチでコミュニケーションを設計する方法を尋ねます。
これらのさまざまな時間スケールについて考えると
、それに続いて、
この質問
があります。おそらく、
この
光の速度で物事が起こっており
、これらのセルやセルのグループで多くの電気的活動が起こっているのかもしれません。
一緒にできるこれらの構造があり、もちろん
、異なるセル間のこのインターモーダル統合があります。
ervesが入ってくると、問題
は、私の体から脳に向かってくるということです。
私の足は、ある種の情報が私から上に移動するのに時間がかかるため
、私の鼻と比較して過去の短所で世界を見て
います。
光が進む速度で信号を
足しますが、それがすべての化学的相互作用を通してそれを行うまでに、それは
数十億分の1秒ではなくミリ秒
である
ことがわかります。 しかし、ある
時点で、システムは
、私の足が私の鼻、耳、または指と異なる時間にあるとは思わないように調整する必要があります。その
ため、ある種の問題が発生し
ます。 このマルチスケールのもののいくつかは、
この種の
電気
光速度ダイナミクスから出てきますが、それ
はまた
、ダニエルが
私たち全員が言及した構造について話していたと思う構造にも入ります ucturesそしてそれから時々
あなたが知っているそれをある種の微調整しなければ
ならないシステムがあるでしょうそして多分
あなたが
すべて電気的に発火し
て他の化学信号をしている小さなセットのセルを持っているならそのシステムは必要ありません
構造はある意味で十分です
が、ええと、そうそう
、
それはマイケルに尋ねるのも面白い質問かもしれないと
思い
ました。これがこの
素敵なダニエルとスコットでどのようにうまくいくかを知っているなら ええ
、それについて簡単にコメントすると、信号
処理
またはある種の外部の視点から
、再調整のようなものが必要であることが示唆されます。
生成モデルの
考え方は、生成モデル
はあなたの手をたたくようなものであり、
サウンドとビジュアル
は同じイベントであるため
、入力のキャリブレーションは、推定された因果構造に基づい
てタイミングが調整された
深い時間モデルの調整ほど多くはありません。
通常は2つの別々の
イベント
ではなく、1つである世界は、実際
には感覚リレーで具体化されています。感覚リレー
は、体のさまざまな部分から転送するのにさまざま
な時間がかかります。 私はスコットの直前です。それ
は良い点
です。
予測処理について考えて
、それに巻き込まれないよう
にするのは興味深いことだと思います。
直接入力ではないので、それは一種
の
エラーメッセージなので、それはトリッキーです。
経験した部分ではなく、
その解析によって、さまざまな部分を
解析して、この最後の2つの部分を分解し始めることができれば、認識が広がり
ます。私は、占有運動が壁の通りを占有していることを知っていると思いました。
みんなのすべての生物が
他のみんなの光円錐を占領しようとしているので、Tシャツを作って光円錐を占領させ
てください。 私たちはロースクールでマイクロソフトのために働いてい
ました。マイクロソフトが
知的財産の
教授に中国に行って中国とインドの知的財産の教授に教えるプログラムを
持っていました。
外部性を無害にしようとすると、彼らが扱っていた
海賊行為の外部
性があったので、彼ら
はそれらの管轄区域の教師に
知的財産の価値について
教え、次に法律
学校
の弁護士に教師がそれらの
概念を教えるかどうかを考えました 次に、知的財産のマイクロソフトの概念は
ソフトウェアのプライバシーのままになります。そのため、
彼らは利益のためにそれを行っていなかったので、彼らは
外部性を無害
にするためにそれを行っていました。 この
余裕は、
教師の見解と彼らが知的財産を教えた方法を変えることによって変化します
私には、
木が他の植物
をいじめていることを知っている地域の水と光を
吸い上げるので、木がいじめっ子であるという引用を聞いたことがあり
ます。 木のいじめっ子として
、生物
がレトリックや他の乗り物
を使って掃き
寄せるとき、
ハチが群がろうとするときにハチが群がろ
うとし
、他の人のハチをつかもうとするとき、ハチのように知っていると面白い
です。 正しい
か、
ハイブが他のミツバチ
を捕まえてハイブとして適している
かどうか、または群がっているときにミツバチが混ざっている場合は、ハイブの動作で
わかりません。答えが
わかりません。 ミツバチの
生物学です
が、光円錐が生物
に対してかなり攻撃的で
、外部性を無害にしようとしていることは興味深いことです。それは
、最終的にはgaiayeaの光円錐が何であるかという
gaia理論に当てはまります。
hそれらすべての中で最大の光円錐は
、あなたが言っていたことから、私たち
が
それを光円錐として考えていることを知っている
かもしれませんが、私たちが見ているのは
、あなたが知っている情報
円錐のようなものであり、
個人内の情報は、最終的
には
そこに集中する情報がなくなったことを知っているので、
ええと、スティーブン
ええ、この用語の光円錐について考えるとき、それは質問かもしれません、
そして私は昨夜家に歩いていました、そして私は
雲と私を見ることができました 稲妻は見えたが
、5秒遅れ
て知っている雷しか聞こえなかった
ので
、情報コーンの場合は音声の情報コーンが情報とは
異なり
、雨の匂いがわからない、 その変化は、
私が特定のスケールにいくつかの要素がどれだけあるかに興味があるかもしれませんが
、実際にはそれは光です
それは私が意味する光の速度についてです
それはそれが何であるかまたは
多分それです は、
これらの他の空間時間モダリティに展開できるより広いカテゴリです
ええ、ええと、私はあなたが暗い部屋
で目を覚ます場合、あなたが宇宙にいるときにあなたが
知っていることを意味し
ます あなたの情報
を得るための非常に人間的な方法である光
私はすべての生物が明らかに
ええとダニエルのように見えるわけではない
ことを意味し
ます あなた
はそれが単一のイベントであることを認知的に知っていましたが、
実際にはそれを別の種類のイベントに分類しました。
これは、音と光
の速度が異なることをずっと前に示唆した規則を証明する例外のような
ものです。これをどのように理解するのでしょうか。
ニッチでの信号の完全な連続性私たちは
、強烈な手がかりについて考えることができ、
何かの匂いがしたときに何かがあることを計画するのを助け
、嵐のバージョンを計画するのに8時間あります 計画を立てる
のに0.5秒かかる雷撃を聞いたことがわかっている
ので、ニッチ
でのさまざまな種類の手がかりの構造化を、予測
に使用できる生成モデルに照らした情報を提供するものとして考えることができます。
アクションは
、これらのさまざまなプロセスが一緒になっていることを考えるためのコアアクティブ推論がどのように行われるかを話しているだけです。そのため、
これらすべてについて著者の
視点を得ることが
でき、アクティブ推論がどのように
うまくいくかを理解することができます。
私たちにとっては
、私はまだ時空を作り出す
絡み合いの概念と、
時空間相対性理論など
の関係における時間コーンと時間コーンのこの全体の議論に興味を持っています、
そしてええと、私は
この
1つのことのように感じます アクティブな推論はそれが何であれ実行された
ので
、多くの点で強力
です。実行された1つのことにより
、
複製されたように感じるプロセスに心を開くことができます。
時間とスケールを超えて
、それは興味深いです。なぜなら
、それらが厳密
にアクティブな推論の数学と厳密さの範囲内にあるかどうかにかかわらず
、モデルは
物事について非常に多くの異なる考え方を開き
、2つを考えるエンタングルメントの概念
は2つの粒子です または、離れた場所での1つの不気味な
行動は、アクティブな推論について話し
ている他のすべてのものが、
離れた場所
での不気味な
行動であるように感じます。 光
円錐
は、絡み合ったり結合したりしやすいものを説明している可能性があります。
したがって
、情報円錐の場合、コミュニティは光円錐を広げるため、結合しやすいものを拡大
すると言うことができるという興味深い概念です。
そのレトリックを使用
すること
は、コミュニティベースの行動
やそのようなものの利点を説明できる方法になり始めるかもしれません。 私たちは
これを持ち帰り始めて、
あなたが角を曲がったところを見ることができないように見えると言うことができますが、
そこにいる人はそこに立ってい
て、角を曲がったところ
を見ることができ
ます。 コーナーだ
から多分それはいいでしょうそして多分
それはパンデミックのためのコンタクトトレーシング
かもしれません多分それはあなたが
近所の環境で他の有毒なものを監視
する
ことを知っているかもしれません
または何でも、
それは絡み合い始め
、原因と結果の概念は、
ここで伝えることができ、とにかく簡単に説明できるストーリーがあるように感じ
ますそれはエキサイティングですエキサイティングな
会話いくつかの素晴らしいものであり
、会話に戻ることは嬉しいです
ですから
、このumの最後のポイントに到達するために、あなたは自己の権利の解消を知っています。
これはzenumの実践のようなものです。
禅の実践が
過去の記憶への愛着を逆転させ
、将来の期待や恐れに対する高い価数を意味
するプロセスは、まさに
複雑な自己の創造に責任があると示唆されているプロセスであることが印象的であると言います
ので、情報に何が起こるか知りたいです
自己の溶解のようなこの光円錐は、あなたが知って
いる
ように
、1つの図の
ように暗示され
ているようにたくさんの小さな光円錐に変わるのですか？
私にとって
、その瞬間に本当に生きて、
過去の記憶や将来の期待を手放すこと
が有益であるか、それとも可能であるかは不明であると彼は言いますが、これを成功させた人は誰でも
、禅が自己の解散を約束することを正確に達成するでしょう
皆さん、ありがとう
ございました。これは非常に
興味深い議論
でした。来週、著者との会話を楽しみにしています。ありがとうn アイスワークブルー
ありがとうございましたありがとうございましたみなさん、お疲れ様でした