Hallo allerseits, willkommen bei Actin Flab
Live-Stream Nummer 25.2,
heute ist der 13. Juli 2021, und
wir werden über dieses Papier sprechen
Ein partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter den Links hier auf
dieser Seite. Dies ist ein aufgezeichneter und
archivierter Live-Stream.
Geben Sie uns also bitte Feedback,
damit wir unsere Arbeit mit
allen Hintergründen und Perspektiven verbessern können  sind
hier willkommen und wir werden die
gute Idiot-Video-Etikette für Live-
Streams befolgen.
Hier unter dem kurzen Link finden Sie
alle Live-Streams, die wir bisher gemacht haben,
und wir werden eine neue Reihe von
Live-Streams in Kürze haben
im nächsten semester
werden wir also hier
mit dem autor abspringen,
ähm, diese arbeit diskutieren und wir werden
nur eine kurze vorstellungsrunde machen, ich
bin b  lue knight und ich bin ein unabhängiger
forschungsberater
mit sitz in new mexico.
äh ja, mein name ist sarah davis. ich bin
an diesem punkt philosophiestudentin,
früher ingenieurin und wissenschaftskünstlerin,
bin nur allgemein daran interessiert, wie die welt funktioniert, michael, ja, ich bin  mike levin ich bin professor in
der biologiefakultät der tufts
university
ich leite das allen discovery center an der
tufts und ich bin
auch assoziierte fakultät am
friedensinstitut der harvard
cool also sarah worüber
freust du dich
zu sprechen  Heute oder etwas,
woran Sie sich über
die Zeitung erinnern möchten, vielleicht möchten Sie einen Hinweis geben,
ähm, die interessanteste Art von
Durchgangslinie für mich
in allen Arbeiten von Michael, die ich mir
angesehen habe, ist diese
ähm Verbindung oder diese ähm vielleicht  Spannung,
ich weiß nicht, wie die Morphologie
mit Elektrizität spielt, nur ähm,
ja, wer sitzt auf dem Fahrersitz oder so
etwas wie das Verständnis dafür,
wie diese beiden zusammenarbeiten,
großartig, gibt es so etwas wie brennende
Fragen?  Wenn Sie haben, dass Sie damit beginnen möchten,
oder sonst kann ich einfach anfangen. Oh nein, ich habe das
Gefühl, dass
das
irgendwann passieren wird  Ich werde heute diskutieren,
wie mehrere verschachtelte
Individualitätsskalen
funktionieren. Ja, ähm
, ich möchte dies voranstellen, indem ich sage,
dass dies vielleicht offensichtlich ist, aber
ich möchte nur sagen, dass
all dies noch in
Arbeit ist, also gehe ich  um dir zu sagen, was
ich über diese dinge denke, aber
ähm ich behaupte sicher nicht, dass
das alles geklappt hat oder dass ich
meine meinung nicht irgendwann ändern werde
oder ähm du weißt, dass
sich das bei manchen nicht entwickeln wird
Mode, das ist unter ähm, Sie wissen,
ständige, ständige Arbeit,
also denke ich, die
Grundlagen von all dem sind einfach, dass
es mehrere sich gegenseitig durchdringende
Systeme auf verschiedenen Maßstäben gibt, die alle gleichzeitig vorhanden sind und die alle
gewinnbringend als Individuen betrachtet werden können  und dieses Diagramm
hier
sieht so aus, als ob alles, was es aussagt,
die
bloße Tatsache einer physikalischen Struktur ist, wenn
man hinschaut, sieht man Organismen und
darin hat man Organe und Zellen,
also ist das nicht die Art, die man kennt
Der springende Punkt
ist nicht nur, dass sie so angeordnet sind
,
sondern dass Sie einige Einheiten haben und diese
Untereinheiten selbst Untereinheiten haben, die alle
Zellen sind, und was ich damit meine, dass sie
Zellen sind, ist die Mitte
Die Behauptung der Zeitung ist, dass sie bis zu einem
gewissen
Grad nicht binär sind, sondern auf einem Kontinuum
von Handlungsfähigkeiten, sie sind bis zu einem gewissen Grad
zielgerichtete, äh, Agenten, also versuchen
sie, bestimmte Themen zu erreichen,
und wenn ich sage, dass sie es sind  Verschachtelt
all dies bedeutet einfach, dass Sie
Systeme haben können, in
denen die verschiedenen Teile alle
aktiv versuchen,
verschiedene Dinge in ihren eigenen Räumen zu erreichen, und
wir sollten darüber sprechen, dass dies ein
wichtiger
Teil ist, der sich entwickelt hat, seit dieser Artikel geschrieben wurde
, ist diese Idee von di  Verschiedene
Aktionsräume, in denen diese Dinge
funktionieren, aber sie sind in dem Sinne verschachtelt,
dass ich denke,
nur weil ein übergeordnetes
System ein Ziel erreicht oder ein Ziel verfolgt
, bedeutet das nicht, dass die niedrigeren Systeme
es nicht tun und
ähm, all diese Dinge tun tatsächlich
gleichzeitig ihr Bestes,
um verschiedene Arten von Zielen zu verfolgen
, also meinte ich mit mehreren
verschachtelten
Individuen, großartig,
also gibt es insgesamt 100 Individualitäten
, die
aufgeteilt werden und etwas, an dem ich
wirklich interessiert
bin  Wie werden Informationen
über Ebenen hinweg vorwärts und rückwärts weitergegeben, wie gibt es
eine Art Kern-Screening
oder ähm, wie Hervorhebungen,
die die weiterzugebenden Informationen dominieren?
Wie funktioniert diese
Art von Informationsfluss?
Ja, also ist die Skalierung und die
Beziehung zwischen den Ebenen natürlich
Eines der interessantesten Dinge hier ist
eines der Dinge, die wir derzeit
sowohl experimentell als auch mit dem Modellieren
versuchen, wirklich
einige sehr enge Ex zu zeigen  weil dieses
Papier weitgehend qualitativ ist,
aber wir versuchen jetzt, einige sehr spezifische Beispiele zu zeigen
, wo wir
die Skalierung tatsächlich verfolgen können, damit Sie
Untereinheiten auf niedrigerer Ebene haben. Nehmen wir also an, Sie haben
Zellen
, die nur lokale Stoffwechselvorgänge haben, also alle
Sie wissen, wie man ein gewisses
Energieniveau in einer Art Homöostase anstrebt,
um am Leben zu bleiben,
und daher stellt sich die Frage, wie man
diese auf eine Weise verbindet
, die dann zu einem
größeren Agenten führt, der viel größere
Ziele hat  kann sein
, dass man auf einen Zustand hinarbeitet
und tatsächlich gestresst ist,
weil man einen Zustand nicht erreicht, der
viel größer ist als jede einzelne
Zelle, und daher
bin ich mir nicht sicher, ob es hier irgendeine Art von
Erhaltung in diesem Sinne gibt
Es gibt nur eine Gesamtmenge, die Sie
irgendwie auf die Ebenen aufteilen müssen,
und das ist alles, was es gibt. Ich
bin mir nicht sicher, ob das ja ist
Die Identität kann
sich im Laufe der Zeit ändern und sie kann steigen und
fallen, und tatsächlich können die Grenzen zwischen
den verschiedenen
Agenten wachsen und
schrumpfen  Interessante Dinge,
die sozusagen nach oben weitergegeben werden, ähm definitiv
eine Art Force Graining in dem Sinne,
dass
wenn Sie ein System sind, dessen Teile
selbst kompetent sind, verschiedene
Dinge trotz sich ändernder Bedingungen zu erledigen,
und so weiter, sind dies nicht nur die
harten-  verdrahtete Mechanismen, aber tatsächlich
in der Lage sind, trotz Störungen bestimmte Ergebnisse zu
erzielen
, bedeutet dies, dass das größere System
jetzt in einem viel einfacheren Raum arbeitet, in dem
Sinne,
dass es nicht alle Mikrozustände
der einzelnen Teile mikroverwalten muss
tun, aber es kann sich auf diese
Komponenten verlassen, um dorthin zu gelangen, um ihre Arbeit zu
erledigen, dann ist das, woran Sie wirklich
arbeiten, ein viel niedriger
dimensionaler, einfacherer Raum
wo die Problemlösung einfacher wird und
nur als einfaches biologisches Beispiel
wissen Sie, dass wir jetzt wissen, dass äh zum Beispiel
in der Kaulquappe, wenn Sie
äh wenn Sie ein Signal aktivieren, das
es auslöst, ein bioelektrisches
Signal ist, das die
Augenbildung auslöst  ein anderer Teil des
Embryos, sagen wir am Schwanz,
dann werden alle möglichen interessanten Dinge
passieren
, es wird ein Auge bauen, es wird
Zellen rekrutieren, die Sie nie direkt
manipuliert haben, also ist es ein lokaler
Selbstorganisationsprozess, den
das Auge bildet, obwohl es
sitzt  in der Mitte des Muskels statt
im Gehirn, wo es hingehört,
all diese Dinge werden sowieso passieren,
wenn Sie bei den größeren sind, und
übrigens können diese Zweikämpfe dann
aus diesem Auge sehen, obwohl es so ist  am Schwanz
statt
im Kopf, also wenn Sie ein System sind,
das einige Probleme lösen muss, in Bezug
auf
ähm, ich habe einige Augen und ich muss
dieses Verhalten tun, das ich mache, und so weiter,
wenn Sie es tun.  t müssen mi  Cromanage all
diese Komponenten
und sagen Sie jeder Zelle dieses Auges, wo
genau sie hingehen wird, woran genau
sie anhaften wird und so weiter,
wenn es einen Effektor gibt, zu dem Sie
Zugang zu einem Angebot haben
, sagt das vielleicht, Bauen Sie ein Auge und Sie als
Ein größeres System muss nicht wissen, wie
das passieren wird. Sie können einfach darauf
vertrauen, dass dies unter
einer Vielzahl von Bedingungen passieren wird. Sie haben einen
viel einfacheren
Raum zum Arbeiten, und die Problemlösung
ist eines der Dinge, die wir tun.  Was wir jetzt tun,
ist der Versuch, einige der
verschiedenen
Räume zu skizzieren, in denen all diese verschiedenen
Agenten tatsächlich Probleme lösen,
und zu versuchen, zu definieren,
was das bedeutet  äh,
grobe Körnung wegen der
Kompetenz auf niedrigerem Niveau, also denke ich, dass das
eine Schlüsselsache ist, und vielleicht werden wir
darüber reden, was das für die
Evolution bedeutet, weil ich denke, dass es enorm
wichtig ist,
nette Sarah, ich habe kein Unglück  Leider sind
sie umgezogen, um die Benutzeroberfläche zu ändern, also
weiß ich nicht, wo die Hand dabei ist,
aber
ähm, eine Frage, die
in all den verschiedenen
ähm-Bereichen der Diskussion darüber immer wieder auftaucht, ist
wie gut, insbesondere mit dem
Bioelektrizitätsteil Sie wissen, Sie verwenden
das Wort
Subroutinen, als Sie darüber
sprachen Sie wissen, wir glauben, wir
beginnen zu verstehen,
was auch immer Kombinatorik davon, wie
dies funktioniert, und
und und auch im Zusammenhang mit diesen verschachtelten
Ebenen und solchen Dingen
Ich frage mich nur immer wieder, ob es Ihr
Gefühl
von all dieser Arbeit ist, dass Sie
das in der Natur
in der Kommunikation zwischen diesen
Ebenen getan haben,
dass es eine Menge an Abstraktion
oder semantischer Ebene gibt, die benötigt
wird, damit das zwischen den
Ebenen passiert  Sie wissen, und auch mit der
Elektrizität wie Subroutine impliziert, dass
es eine Art Semantik gibt
, auf der etwas ruhen muss, und ich
, die immer wieder zu mir zurückkommt, haben
Sie einen Sinn dafür  Das
ja, also, ein paar Dinge, also eine
Sache über Bioelektrizität
ist, dass Bioelektrizität,
ich denke, interessant ist, nicht weil es
in gewissem Sinne magisch ist, oder
es gibt
etwas, das Sie irgendwie
besser über Bioelektrizität wissen als
biomechanische oder biochemische ähm-Modi
Was ich an Bioelektrizität wirklich interessant finde,
ist,
dass sie verwendet wird, und vielleicht
auch diese anderen Modi,
wir wissen es nicht, aber
Bioelektrizität wird mit Sicherheit
als das
Rechenmedium verwendet, mit dem die unteren
Ebenen ähm  sich mit der
höheren Erkenntnisebene verbinden
, also über die Erkenntnis höherer Systeme,
egal
auf welcher Ebene, was die
Bioelektrizität uns erlaubt, ist,
direkt
in diese Berechnung zu blicken, und ich denke
, das ist der Grund, warum es interessant ist,
ähm, was keine Überraschung ist,
wann genau  Menschen machen neuronale Dekodierung,
genau das hoffen sie, indem
sie die Bioelektrizität verfolgen, die
sie lernen  etwas über den
informationsgehalt des globalen systems,
richtig, woran
das tier oder der oder der mensch denkt,
also ist es hier genau dasselbe
, also das ist das einzigartige an der
bioelektrizität, und ich denke,
ähm, was die evolution sehr früh entdeckt hat,
ist das und und  und dann hat es daraus Kapital
geschlagen, indem es
in neuronale Arten von Systemen eingelenkt wurde, und wir machen
es in unseren Computergeräten und so
weiter,
dass die Evolution
wirklich sehr
früh um die Zeit der bakteriellen Biofilme herum festgestellt
hat, dass
Elektrizität eine großartige Möglichkeit dazu ist
Informationen zu verarbeiten, um Informationen
über Entfernungen
hinweg zu integrieren und Berechnungen
durchzuführen, die niemanden überraschen sollten,
also weiß ich nicht, ob ich behaupten würde, dass
es
eine formale Syntax
auf diesen Ebenen oder so etwas gibt  so,
aber was es definitiv tut, ist eine Art
von
Subroutine, worauf ich mich hauptsächlich
stütze, ist
diese Idee der Modularität, aber nicht nur
Modularität in der Form, weil  Das ist
in der evolutionären Entwicklungsbiologie viel diskutiert worden,
aber
eigentlich die Modularität der Funktion, also ist
das Entscheidende an einer
guten Subroutine,
dass Sie sich bewegen können, wenn Sie
die Subroutine aktivieren
, und davon ausgehen, dass
alles Notwendige vorhanden ist  Um diese
Arbeit zu
erledigen, unabhängig von den örtlichen Bedingungen oder
aktuellen Ereignissen, was auch immer sonst
passiert
, wird diese Subroutine alles kapseln,
was benötigt wird, um sie zu erledigen,
was bedeutet,
dass es nicht nur der
Unterschied ist, sondern für Leute, die
codieren, es ist der Unterschied zwischen
Eine Art Makro-Ersetzung, bei der
Sie
nur wissen, dass es eine Abkürzung für eine
Reihe fest verdrahteter Schritte ist, die
darin plumpsen. Ich glaube nicht, dass
das die Magie hier
ist  Grad der Kompetenz in
dieser Subroutine, um etwas zu
erreichen,
und das hat wirklich äh,
wirklich wichtige Auswirkungen auf die
Entwicklungsfähigkeit und so o  n und
was die Bioelektrizität Ihnen ermöglicht,
ist,
äh im Grunde eine Sprache zu haben
,
in der das System solche
Schaltkreise mit bestimmten Verhaltensweisen an
verschiedenen Stellen oder zu
verschiedenen Zeiten aufrufen kann, was
es wirklich sehr mächtig macht
Aber ähm die Frage, ob es eine
formale Syntax oder ähnliches gibt, ich
habe keine guten Beweise dafür, dass
ich nicht einmal eine formale Syntax meine
, es ist fast
so und und das wissen Sie auch  gilt
zwischen diesen Schichten dieser verschachtelten
Schichten von
Organismen oder was auch immer
, wenn Sie das Gefühl haben, dass
es eine Abstraktion gibt, wird eine
Abstraktionsschicht benötigt,
und ich schätze, Sie haben es irgendwie beantwortet,
indem Sie sagten, dass Sie wissen, dass
Elektrizität dieses Medium ist
auf dem ähm Dinge kommunizieren oder
aber ja trotzdem, ich glaube nicht, dass
es eine
einfach zu beantwortende Frage ist, wie Sie wissen, aber
das ist das Thema, das immer wieder
zu mir zurückkommt, also
denke ich  Es ist viel Abstraktion
im Sinne von
in und und ich weiß nicht, ob dies das erfasst,
was Sie fragen, aber es gibt
viel Abstraktion
im Sinne von Verallgemeinerung äh
im Sinne von
äh  Das ist die
entsprechende
Spannung selbst. Fangen wir einfach damit an,
dass die Spannung selbst eine Abstraktion
für Zellen ist, denn
und tatsächlich werden die Leute oft fragen, ob ich
sage, Sie wissen, dass es ein bioelektrisches
Signal gibt
, sagen sie, nun, ist es der Kaliumspiegel,
ist es der Natriumspiegel
wie was  Weißt du, ist es das bestimmte
Ionenkanal-Gen,
ist die Spannung oder ist es der Strom?
Dinge also,
es ist ein Spannungsmuster, das
spezifisch für die Downstream-Effekte ist, und
es spielt keine Rolle, wie, mit sehr seltenen
Ausnahmen, es spielt keine Rolle, wie Sie
zu dieser Spannung gekommen sind, damit Sie Natriumkanäle verwenden
können  kann Kaliumkanäle verwenden
Chlorid
Welches Ion verwendet wird, all diese Mikrodetails spielen
überhaupt keine Rolle, da das
Kollektiv
von der räumlich-zeitlichen Verteilung der
Spannung ausgeht, und Sie können genau die gleichen
Ergebnisse mit Natrium oder Kalium oder
Chlorid erzielen, solange
Sie wissen, dass Sie die richtigen
Spannungsmuster ansteuern, also ist Spannung selbst eine
wirklich coole Abstraktion, weil
sie bedeutet, dass alle Tiefen, die den
zugrunde liegenden Mechanismen zugrunde liegen,
in der Evolution frei auseinanderlaufen können. Sie
möchten einen Kaliumkanal
gegen Natrium austauschen  Kanal Sie können das tun,
solange Sie das Recht auf
funktionelle Eigenschaften haben, damit
Sie wissen, dass Ihr Gesamtmuster erhalten bleibt, und
wir verwenden das ziemlich oft in unseren
regenerativen Medizinanwendungen mit
einer wirklich bequemen, um
bequemen Eigenschaft, also so ja so so  Der
bioelektrische Code selbst ist definitiv eine
Abstraktion
darüber, was die Mikrozustände in Bezug auf
bestimmte
Ionen oder die spezifischen Kanalgene sind,
die Sie dorthin gebracht haben
stephen wolltest du hallo sagen
ja hallo hallo hallo da bin ich
michael danke dass du dabei bist ja ich war neugierig
wir hatten ein wirkliches interesse
chris field gab uns einen wirklich guten
einblick in die idee der quantenkontextualität,
wie sich dinge aus
unterschiedlichen aufbauen können  Art von Raumzuständen auf sehr
kleinen Ebenen und aktive Inferenz verwendet häufig
nicht im Gleichgewicht befindliche
Steady-State-Attraktoren
, um
eine Art Statistik zwischen den
Skalen zu betrachten, von denen Sie wissen, dass es eine Art
Fluss oder um-Fluss gibt, der abgeleitet wird,
und i i  finde es wirklich nützlich, darüber
nachzudenken, mit dieser Kegel-Idee
, die du auf den Tisch bringst, weil
es mehr eine Idee von
einem bestimmten Um-Schwarm ist, der in eine
Struktur
und eine Art System
eindringt, das aus dem hervorgehen könnte, was manchmal ist
verloren, wenn es sehr viel in der Mathematik liegt,
und ich bin neugierig, ob, wenn Sie
an diese äh,
die bielektrischen Effekte denken, und die gleiche
Art von Frage vielleicht mit der Quantenkontextualität
aufkam  Das
heißt, gibt es eher eine bestimmte Skala, auf
der
es eine Kohärenz gibt, von der Sie wissen, dass Sie
die Zellmembran haben, dann haben Sie eine
Kohärenz,
um die herum die Bioelektrik
sozusagen arbeiten kann, und dann haben Sie vielleicht
eine andere bestimmte Ebene  was
die Bioelektrik betreiben kann,
was vielleicht mehr ist als die
abgestufte Vorstellung
von statistischen Steady-State-Steigerungen,
also habe ich mich gefragt,
was Sie darüber denken, wie
und wo es Skalen gibt, bei
denen
die Bioelektrik besonders
kohärent wird oder ob das der Fall ist  passiert sogar,
ja, ich meine so so, bevor
ich sage, dass
die Bioelektrik kein wesentlicher
Teil der Geschichte ist,
außer insofern, als ich denke, dass
Morphogenese ein schönes Beispiel für ein
unkonventionelles Mittel ist, mit dem man
spielen kann  Art von Ideen, die Sie wissen,
was, was ich gerne tun würde,
und das ist ein Rahmen, den ich
kürzlich entwickelt habe, um von
den Standardlebensformen
wegzukommen. c  Wir sind daran gewöhnt
, die Produkte
dieser einen Spur der Evolution in
der Biosphäre auf der Erde
zu korrigieren und darüber hinauszugehen und den
Raum möglicher Agenten, den Raum
möglicher Körper und den Raum
möglicher Geister zu betrachten  dass
diese Gremien unterstützen und denken, dass Sie
wissen, denken Sie breiter, damit Sie das
tun, was ich über die
Bioelektrik in
der Morphogenetik denke
Richtig angewendet, also sagen die Leute, okay, das ist alles
schön und gut, aber was, was Sie wissen,
was nützt es,
okay, lassen Sie es uns auf eine bestimmte
Sache anwenden, dann
denkt wirklich niemand an einen
kognitiven Agenten, den ich Ihnen zeigen werde
wie all dieses Zeug
abgebildet wird und warum es am Prüfstand nützlich ist
und es hilft, neue Experimente durchzuführen und so
weiter.
Wenn wir also akzeptieren, dass
Morphogenese eine Art Testfall ist
und es viele andere gibt, ist es
sicherlich nicht einzigartig, aber es ist so  ein
testfall für
einen unkonventionellen ort, um ähm-
agentur und all das zu finden und um zu testen,
wie gut uns diese theorie hilft,
dann ist das coole an der bioelektrizität,
dass sie
uns tatsächlich erlaubt, eine sehr spezifische
mechanistische, überprüfbare,
empirisch nützliche geschichte darüber zu erzählen, wie die
Informationsfluss
passiert und wie die Ebenen skalieren,
aber
es ist nur eine, von der Sie wissen, dass
das
morphogenetische Um-Selbst die Dinge einfach so macht, und es gibt
viele andere interessante
Sie wissen, Zellen, die
nichts mit Bioelektrizität zu tun hätten i
Ich möchte nur klarstellen, dass
die Bioelektrizität nicht richtig ist,
also wissen Sie, dass es eine Art wesentliches
Element gibt, das immer
vorhanden sein wird, wenn wir diese Dinge anwenden.
Ich habe herausgefunden
, was Morphogenese ist, und
jetzt gesagt, dass Bioelektrizität
definitiv mehrere Skalen hat, weil Sie
äh, Sie haben, Sie haben bioelektrische
Dynamik  ics in Organellen in einem sehr kleinen
Maßstab haben Sie äh das Ruhepotential über
der Zellmembran,
was wir hauptsächlich untersuchen, aber diese
skalieren in Gewebe
und Sie haben globale elektrische Felder,
die von transepithelialen
Potentialen
auf der Ebene von Geweben und Organen angetrieben werden  die
andere Leute wie Mensau und viele andere
Leute
studieren und darüber hinaus haben Sie
Ganztierwaagen wie Ganzkörperwaagen, äh Felder,
also all diese verschiedenen Ebenen, von denen Sie
wissen, dass sie existieren,
äh, einige von ihnen mehr und andere weniger
von Bioelektrizität abhängen, aber
ähm ja  Es ist relevant für diesen
speziellen unkonventionellen Wirkstoff.
Es ist relevant für alle Skalen,
die wir kennen.
Okay, das ist wirklich
hilfreich  Ideen ähm und ich frage mich nur, was
Sie darüber denken oder ob das
nur die Dinge verwirrt, das
zu versuchen, aber ähm nein, ich denke nicht, dass es
verwirrt  jetzt sollte
ich ich werde ich ich werde sagen ich bin mir sicher nicht
ich meine ich ich mag
äh carls ideen sehr
ich bin keineswegs ein experte auf dem land und das werde ich auch nicht
vortäuschen  Ich verstehe das alles,
aber ähm, ich denke,
die Sache mit dieser Art von
Diagrammen ist, dass sie nicht sein sollen,
dass sie nicht einzigartig oder
erschöpfend sein sollen,
also mit dem Ziel, das ursprünglich
dazu kam,
ähm  Vor ein paar Jahren, ähm, bei einem
Treffen in Templeton, wo
wir gebeten wurden, Ideen zu sammeln, wie wir
fast eine Art Identitätsraum definieren
könnten, in dem Sie
wirklich unterschiedliche Intelligenzen direkt vergleichen können, also
Dinge, bei denen Sie es
nicht können  Messen Sie einfach alle ihre
Gehirne und sehen Sie dann, wie sie wissen,
wie sie herausschütteln, es ist
wirklich sehr, sehr unterschiedliche Intelligenz, und
so habe ich versucht,
eine Skala zu entwickeln, und alles konzentriert
sich auf die räumlich-zeitliche Skala
von  die Ziele, auf die ein bestimmter
Agent hinarbeiten kann, und das Ausmaß
der
Um-Zustände von a  Affären,
die diesen Agenten stressen können, wenn sie
nicht getroffen werden, und so weiter
, um etwas herauszupicken, von dem
ich denke, dass es für alle Altersgruppen zentral ist, egal
woraus sie gemacht sind, egal wie sie gekommen sind
Hier entwickeln sich Designkombinationen,
Chimären, woher sie auch immer
kommen und was immer sie sind,
was für sie wichtig ist, und ich
habe dieses Ziel gewählt, um dies zu lenken,
aber das ist mit allen möglichen
anderen Systemen kompatibel,
sodass Sie
fast
alles andere darüber legen können  dass Sie dachten,
es sei wichtig, ein Agent zu sein,
fangen Sie einfach an, Dimensionen hinzuzufügen, die Sie kennen,
und und und
absolut jetzt können Sie, Sie können, nur Sie können,
das ist mit allen möglichen Dingen kompatibel,
dies soll nicht
jeden anderen ausschließen, den Sie
kennen  Lieblings- und Lieblings-Framework
Sie sagen, es fängt einen Teil
dessen ein, was wichtig ist, ein Selbst zu sein.
Danke, das ist wirklich nützlich.
Kann ich nur noch etwas sagen
?  Daran interessiert mich,
ich arbeite viel mit Gemeinschaftspsychologie,
ähm, also gibt es diese Herausforderung,
von der Zelle wegzugehen, da ist das Selbst und
dann gibt es die
soziale Gesellschaft, aber die intersubjektive
Art der Gruppendynamik ist ein großes
Problem, weil es wie ein großes ist  Loch,
weil es und und das finde ich
wirklich nützlich, weil
eine Menge Zeug darüber spricht, wie
Gruppen oft versuchen,
in die Zukunft zu projizieren, als ob es ein
Lichtstrahl wäre, den man messen könnte, während es
hier viel mehr so ist, als ob er si
zt  Beim Schwärmen denke ich gerne,
dass der Boden des Kegels fast
die Schwarmdynamik ist
, die in die Vergangenheit reicht,
Sie haben die Art von Struktur der
Zelle, die entstanden ist,
und dann das System, das in der Lage ist,
in die Zukunft in die zeitliche Tiefe zu gehen  im Code,
und ich denke,
das bietet eine gute Möglichkeit, über
Gruppendynamik nachzudenken, insbesondere vielleicht die
diironischere, die herausforderndere
Gruppendynamik, bei der es keine kohärente
einzelne Erzählung gibt  e so könnte es dort
anwendungen geben
ja das ist das ist so super
interessant und ich sollte
eines der dinge über den kegel sagen und wir
hatten gestern eine diskussion darüber
ähm und pranav das wies darauf hin, dass mein
kegel im vergleich zu
minkowskis münze ist  Auf den Kopf gestellt, richtig
, es ist äh, und der Grund, warum ich es
so gemacht habe,
war, weil, wenn Sie darüber nachdenken,
wo irgendein bestimmter Agent ist, das
Einzige, worüber
der bestimmte Agent im Moment wirklich sicher
ist, was gerade los ist,
also Ihr  Die Zukunft ist offensichtlich ungewiss,
und wenn Sie versuchen, Vorhersagen zu treffen
, sagen wir also, Sie versuchen, Ziele zu verwalten,
und Sie versuchen vorherzusagen, dass Sie eine
gewisse Vorhersagekapazität für die Zukunft haben
, die die
Vorhersagekapazität nicht verbessert  Mit der Zeit wird es mit der
Zeit schlimmer, richtig
, du bist dir irgendwie
exponentiell unsicherer darüber,
was später passieren wird, also wird deine
Fähigkeit, diese Ziele in der Zukunft zu verfolgen
, immer kleiner und das Gleiche gilt
zurück in die Vergangenheit, obwohl Sie
argumentieren könnten, dass dies linear und nicht
exponentiell ist,
aber was Sie zu einem bestimmten Zeitpunkt tun,
ist, aus den
Engrammen der Erinnerung, die Ihnen zur Verfügung stehen, auf Ihre Vergangenheit zu schließen
, sie könnten ein Gehirn sein  sei ein
stigmatisches Medium, in dem du lebst, in
dem du weißt, wenn du in einer
Firmenkolonie bist, was auch immer es sein wird,
hast du eine Art Material, in
dem
du mich hinterlässt, in dem Ereignisse
Erinnerungen hinterlassen, hinterlassen sie Spuren
in jedem gegebenen Moment liest du
diese Spuren, rufst sie zurück und
rekonstruierst,
was deiner Meinung nach die Vergangenheit war, das ist dein
einziger Beweis für das, was die Vergangenheit
ist  weil
Ihre Fähigkeit, in der Zeit rückwärts zu
gehen und sich sicher zu sein, was passiert ist und
wann,
was die Fakten sind, auf denen Sie jetzt
Ihre zielgerichtete Strategie für die Zukunft aufbauen können,
immer unsicherer wird
wenn ich zurückgehe, deshalb
sind meine Zapfen
sozusagen auf dem Kopf,
weil es auch keinen
besonderen Grund gibt, dass dies
genau auf Minkowskis Informalismus abbilden muss
, aber ich denke, es ist nahe
daran, nur weil
Dass Ihre Gewissheit
gerade jetzt am höchsten ist, sowohl in Raum
als auch in Zeit und irgendetwas,
wenn Sie sich davon entfernen,
wissen Sie zumindest für uns alle, dass wir
schnell kleiner werden,
ja, darüber haben wir
letzte Woche wirklich gesprochen  in unserer
Diskussion und wir haben uns
das wie einen Informationskegel vorgestellt,
weil Sie an diesem Punkt im Raum die meisten Informationen
über Ihre Umgebung haben
und weniger Informationen, wenn
Sie in der Zeit vorwärts und rückwärts gehen.
Denken Sie also, dass
dies der Fall sein könnte
die richtige Art, darüber nachzudenken, also
das ist wahr, es ist def
, das ist absolut wahr, es ist definitiv
auch ein Informationspunkt, aber ich möchte
das klarstellen, weil
äh, das ist di  Ein Diagramm ist kein Diagramm dessen,
was Sie spüren können oder wie weit Ihre
Effektoren reichen.
Dies ist, was das ist,
was Sie gerade über die Informationssicherheit gesagt
haben
das diagramm soll eigentlich
zeigen auf
welche skala der ziele
man hinarbeiten kann
also weil die informationen kleiner sind ist ihre
fähigkeit ziele zu verfolgen sie
wissen wie weit in die zukunft
bin ich aktiv sie wissen es genau so zu tun
Ihre Fähigkeit dazu wird eingeschränkt, also ist es eine
Art sekundäre
Folge davon, aber ich
möchte nur klarstellen, dass
dies nicht grundsätzlich ein Bild
der Informationssicherheit der sensorischen
Kapazität des
Effektors sein soll  Bereich oder so ähnlich,
das ist ein Diagramm
in um im goldenen Raum,
schön, also eine der anderen Möglichkeiten, wie ich
darüber nachgedacht habe, ist eine Art
Möglichkeitskegel,
so wie Sie sich in th fortbewegen  Die Zukunft
bleibt uns allen eine Möglichkeit, und das ist
wie der Tod, also ist Ihr
Ziel in diesem Moment der Tod, ähm, und
ähnlich in der Vergangenheit, als ob wir alle
aus einer
Einzeller stammen, wie Sie wissen, Befruchtungsereignis
und so, als hätten wir alle ein Ereignis begonnen und
beendete ein Ereignis und die maximale
Möglichkeit
ist jetzt also, was denkst du darüber,
ja, ich meine, das ist ein wirklich
interessanter Punkt, richtig, und die Leute reden
darüber, dass
du großartige Übergänge in der
Wahrnehmung entlang des Kontinuums und so weiter
und so kennst  Ich denke, eine großartige Erkenntnis eines
großartigen Übergangs ist die folgende:
Wenn Sie ein Lebewesen mit einem Horizont
mit einem mit einem
kognitiven Horizont sind, kennen Sie eine halbe
Stunde lang Ihren Goldfisch oder so. Ich weiß nicht
, ob das sachlich stimmt, aber  Sie
wissen, Sie sind
eine Art Ähm-Form, die einen
kognitiven Horizont von einer halben Stunde hat,
richtig,
was das bedeutet, dass all Ihre
großen Ziele überleben und diese anderen
Dinge, sie sind absolut erreichbar,
richtig, weil  Aus diesem Grund ist es völlig
plausibel, dass Sie es für diese
halbe Stunde schaffen werden, die Sie nach vorne projizieren können,
wenn Sie ein Mensch sind und Ihr kognitiver
Horizont Ihre Ziele
sind. Sie wissen, ich kenne den Weltfrieden oder
Ihre Gebäude nicht, die Sie
kennen  Dinge, die Sie vielleicht zum ersten
Mal entlang
der Erdlinie sind, können Sie sowieso
Ziele begreifen, die Sie überhaupt nicht
erreichen können,
weil Sie, weil Sie, weil Sie
eine begrenzte Lebensdauer haben, also das ist und
das ist ein wirklich scharfes  ähm
Übergang Sie kennen eine Art aufstrebenden
Übergang, weil Sie zum ersten Mal
in der Lage sind, Ziele zu erreichen, von denen Sie
wissen, dass Sie sie nicht
garantieren werden,
während die Fischessenz, die Sie kennen,
vielleicht gefressen wird und
vielleicht nicht, aber  Es ist völlig plausibel, dass
du weißt, dass du die halbe
Stunde lebst, in der du nach vorne sehen kannst, denn die
Menschen haben das, und deshalb vermute ich,
dass dies äh und das ist, wie du weißt, ein
Weg ab  Ich bin der Meinung,
Details darüber zu wissen,
aber ich vermute, dass dies viele
der seltsamen Fakten über die menschliche Psychologie antreibt,
weil Sie jetzt diesen grundlegenden
Stressor haben
, den andere Kreaturen nicht haben, weil
Sie in der Lage sind, all diese Ziele vorherzusehen
, die Sie haben  werden sich definitiv nicht
treffen und und das ist ein Roman, den
Sie kennen, eine Art
Konflikt zwischen den verschiedenen
Modulen
, der nicht existiert, existiert nicht, denn ich
denke, für die meisten anderen Kreaturen,
ja, das ist wirklich interessant
mag so einzigartig
menschlich sein
wie diese möglichkeit in die vergangenheit zu sehen
wie der kegel unserer eigenen existenz wie
in die zukunft
äh mit diesen wie zukunftsmöglichkeiten
oder zukünftigen zielzuständen und auch wie
rückwärts in die vergangenheit im
historischen sinne so sehen wir alle gerne  In der
Geschichte,
ähm, ich weiß nicht, ich denke gerne darüber nach,
wie Sie wissen, dass ich gerade Ihre jüngste Arbeit gelesen habe, in der es um
die
Integration des evolutionären Entwicklungsdenkens
in die maßstabsfreie Biologie geht  dieser
Aufsatz mit Chris Fields
ähm und ich weiß, als wir
gestern sprachen, erwähnten Sie
, dass Sie diese Ideen vielleicht in Ihren nächsten Aufsatz integrieren würden, aber
in diesem Aufsatz haben Sie
wirklich die Grenze
zwischen Evolutions- und
Entwicklungsprozessen
und Sie wissen schon, Phylogenetik verwischt  Erinnerungen, die
in der DNA enthalten sind
und aus der Evolution resultieren,
verwandeln sich in diese
Genetik, ja ja, definitiv, also
gibt es ein paar wirklich interessante
Dinge im
Zusammenhang mit der Evolution, über
die wir sprechen können, und daran
arbeite ich gerade  diese
Sache sollte dann
in ein paar Wochen fertig sein und dann werden wir
ähm
zwei Dinge sehen, Nummer eins ähm eines der
Dinge,
aber eines der erstaunlichen Dinge an
biologischer Hardware, die
uns die Evolution gegeben hat,
ist, dass es einen Standard gibt
Damit meine ich Zellen, aber sie sind
genomisch bestimmte
Proteine, was auch immer sie haben, äh, es gibt einen
Standard und einen ziemlich
widersprüchlichen, konsistenten Standard  Ergebnis richtig
und so so Embryo Sie wissen,
Fischembryos machen Fische und Fortschritte machen
Frösche und so weiter,
aber es gibt eine unglaubliche Menge an
Plastizität, so dass
genau dieselben Zellen vom genetischen Wildtyp,
also die Hardware alle gleich
sind, tatsächlich in anderen Typen vorkommen  von
Umgebungen sind in der Lage,
völlig neuartige ähm-
Kreaturen richtig zu machen, und einige dieser so
synthetischen synthetischen Biologie und
synthetischen Morphologien zeigen bereits, dass
wir
, wie Sie wissen, unsere Zenobots und solche Dinge sind,
und dann wird es noch Tonnen mehr geben
, als das, was von Interesse ist  Eine
Sache, die an diesen
neuartigen Kreaturen interessant
ist, ist, dass Sie keine lange Geschichte
von äh, ausgewählter spezifischer Auswahl und
eingefrorenen Unfällen haben, und all das wissen Sie, äh,
Phylogenetik
, auf die Sie sich stützen können, wenn Sie fragen, warum
sie bestimmte
Dinge so für jeden Normalen richtig machen  Tier
in der Biosphäre Sie sagen, warum dieses
Ding, das
Sie kennen, grün ist und warum es fliegt und warum
es diese Antennen hat, die
Antwort ist immer  das gleiche gut, weil
die Vorfahren für Millionen von Jahren
für dieses Ereignis ausgewählt wurden
, weil wir diese Embryonen,
diese Zellen, eher
Zellzellen, von dieser Art von
Tieren nehmen und sie
zu einer neuen Kreatur zusammensetzen können, die Ziele
und Verhaltensweisen hat, die morphologischer sind
Ziele Verhaltensziele Physiologische Ziele
, die im Grunde über Nacht erscheinen, wissen Sie,
innerhalb von
24 bis 48 Stunden tauchen sie irgendwie auf,
ähm, und dann stellt sich die Frage,
woher diese Dinge kommen, denn
was sie nicht getan haben,
war, über Millionen von Jahren verfeinert zu werden
durch spezifischen Selektionsdruck,
so dass das für mich ein sehr interessanter
Aspekt der Plastizität ist, dass
es nicht so ist, dass Sie wissen, dass die Geschichte
sie nicht unbedingt
bestimmt, außer
der Standardvariante, die Sie kennen, und
woher das kommt  und dann
gibt es eine ganze Sache, von der du weißt, dass
ich nicht weiß, du kannst mir sagen, ob du
tiefer in diese Sache eintauchen willst oder nicht, aber die
ganze Sache, ähm,
die Tatsache, dass du hast  Die mehreren Ebenen
und dass Sie Kompetenz haben, die nach unten geht,
wissen Sie, dass es
massive Auswirkungen darauf hat,
warum die Evolution so schnell funktioniert,
warum eigentlich
alles in der Lage ist, sich auf der
Zeitskala zu entwickeln, die wir sehen, also denke
ich, dass Sie es wissen  Wenn Sie interessiert sind, können wir
darauf eingehen, ja, das ist großartig, warum packen wir das nicht aus
,
okay, ähm, ja, lass
uns ein bisschen darüber reden
Wo das Genom einen ziemlich
direkten Einfluss darauf hat, wie die Anatomie
aussehen wird, ist alles in gewisser Weise fest
verdrahtet,
und also sagen
wir, lass uns visualisieren, was du hast
, lass uns sagen, es ist ein du weißt, es ist ein
Frosch von einigen  Art
und äh und und und da ist das Genom
und es macht einen Frosch und das
tut es und
jetzt stellen wir uns vor, die Evolution
durchsucht den Raum und jetzt gibt es eine
Mutation
und die Mutation macht zwei Dinge, äh,
weil die meisten Mutationen  mehrere
Dinge tun, sagen wir, wir haben eine Mutation
, die zwei Dinge hat, es bringt die Augen
aus dem Gleichgewicht, und es
hat auch einen wirklich nützlichen Effekt,
woanders, wissen Sie, es hilft bei
einigen anderen Dingen. Die
meisten Mutationen sind klare Tropen, also ist
es ähm es ist  eine vernünftige
vernünftige Vermutung, wenn Sie sind, wenn Ihr
Tier
äh die fest verdrahtete Art ist, die Augen
am falschen Ort sind, nichts
funktioniert, die Evolution wird nie
die positiven Vorteile dieser anderen
Mutation erforschen,
weil das Ding tot sein wird, wissen Sie,
dass es gerecht ist  Es ist einfach kein arbeitsfähiges
Tier mehr, die Fitness ist sehr gering,
es ist weg, und wenn Sie an
diese Art von fest verdrahteten Dingen denken, ist
es meistens dasselbe
, als ich zum ersten Mal vor 100 Jahren, als ich zum ersten
Mal davon hörte,
wie evolutionäre Algorithmen sind
Soll diese Idee funktionieren, dass ich ein System
habe, das etwas tut, werde ich anfangen
, zufällige Änderungen in
jeden zu werfen, der irgendeinen Code geschrieben hat, dass
sie verrückt sind  Natürlich wird
alles schlimmer, nicht
besser, das wird nie funktionieren.
Stellen Sie sich jetzt etwas anderes vor.
Natürlich funktioniert es, aber es
kostet enorm viel Zeit
und so, und es gibt all diese
Schwierigkeiten, komplexe Dinge zu entwickeln.
Stellen Sie sich jetzt vor, was wir tatsächlich tun  Haben Sie das
tatsächliche und ich werde das
biologische Beispiel erklären, wenn
Sie eine Kaulquappe haben und der Tempel
alle kraniofazialen Organe seines uh Oregon bewegen muss
,
um ein Betrug zu werden, also müssen die Kiefer
aus den Nasenlöchern herauskommen und sich bewegen  Die Augen bewegen sich
vorwärts wie alles, was dieses Zeug
bewegt, und
Sie könnten ein fest verdrahtetes Tier haben, bei
dem sich
jedes Organ um eine bestimmte Strecke in die richtige Richtung bewegt,
und das ist es
richtig, und das sind Sie, das ist Ihr
fest verdrahtetes Ding, das eigentlich ist  nicht,
ähm, wie Tiere funktionieren, also, wenn wir und
so, was wir vor ein paar Jahren gemacht haben, ist, dass wir das
machen, was wir diese Picasso-Kaulquappen nennen.
Die Idee ist, dass Sie diese Kaulquappen für
jeden herstellen  ng ist an der falschen Stelle die Augen
sind auf dem Hinterkopf der Mund
ist seitlich versetzt die Nasenlöcher sind hier oben
als wäre es nur zerkratzt
wie Herr Kartoffel alles ist durcheinander also
wenn es ein fest verdrahtetes
System wäre, dann würden all diese Dinge
Bewegen Sie den traditionellen Betrag in die
traditionelle Richtung,
und alles wäre weit weg, weil
Sie an der falschen Stelle beginnen.
Stattdessen bewegen sich alle
diese Organe auf neuen Wegen
und sie bewegen sich weiter und manchmal
schießen sie über das Ziel hinaus und müssen zurückkommen,
aber  Sie bewegen sich weiter, bis sie ein
korrektes Froschgesicht bauen, und dann hören sie auf, sich zu
bewegen.
Also, dieses System, also was die
Genetik Ihnen tatsächlich gibt,
gibt Ihnen nicht irgendwie einen fest verdrahteten
Satz von Bewegungen, was es tut,
ist  Geben Sie ein Fehlerminimierungsschema,
das
das System schrittweise verformen kann,
äh, bis der Fehler von einer Art
Sollwert abweicht, und wir haben
studiert, Sie wissen, was der Sollwert ist
, darüber können wir bis zum Fehler sprechen
oder mit von diesem
Sollwert auf ein akzeptables niedriges Niveau
, was Sie hier also haben, ist ein kompetenter
Satz kraniofazialer Organe
, die sich bewegen und
dorthin gelangen, wo sie hin müssen,
selbst wenn sie jetzt in der falschen
Position beginnen  Schau dir an, was
mit der Evolution passiert, richtig, du hast deine
Mutation,
die Augen und die Kiefer sind jetzt an
der falschen Stelle,
aber jetzt hast du diesen Vorteil
woanders, die Sache ist, dass die Augen
und die Kiefer repariert werden, die
du anziehst  Sie müssen sich darüber keine Sorgen
machen, weil sie wissen, wo
sie hingehören, werden sie dorthin gelangen
, obwohl sie in der falschen
Position beginnen, so
dass dieser negative Aspekt dieser Mutation
für eine Weile vor der Auswahl verborgen bleibt  Wie auch immer,
weil ähm und schließlich wird
es wissen, dass es in das Genom selbst katalysiert wird
, aber für eine Weile
wird es vor der Selektion verborgen, was der
Evolution erlaubt,
die Vorteile der anderen Vorteile
dieser Mutation zu erforschen,
also so sie  Alles zusammenfassend
hier ist was das bedeutet die Tatsache, dass
Sie kompetente Untereinheiten haben und
sie sind morphologisch kompetent. Sie sind
physiologisch kompetent. Wir können darüber sprechen,
was das bedeutet
ist viel weniger robust, es ist viel, es ist viel
glatter,
es bedeutet, dass, ähm, die Auswirkungen von
Mutationen viel linearer sind,
was bedeutet, dass Sie
jede
Konsequenz unabhängig voneinander untersuchen können, weil die anderen
Konsequenzen durch Dinge maskiert werden können, die
Sie kennen, wenn durch das Lokale
Wenn die Umgebung ausgeschaltet ist, spielt es keine Rolle,
dass die Dinge immer noch dorthin gelangen, wo sie hin müssen
, und sich verbinden und so weiter.
Es macht den
Suchprozess viel einfacher,
indem es Ihnen erlaubt, und es gibt Ihnen
Geduld, was das bedeutet
Die Evolution muss nicht jedes
Problem auf einmal lösen. Sie müssen nicht warten,
bis Sie eine Mutation finden,
die Ihnen einen positiven Einfluss gibt und
die Augen dort lässt, wo sie sein müssen
Sie müssen darauf warten, wenn
Sie können, können Sie sich die erste Mutation schnappen, die Sie
finden, die Ihnen die positive Wirkung verleiht,
weil ich denke, dass sich darum gekümmert wird,
denn weil diese Untereinheiten zuversichtlich sind,
erhöht dies den iq des gesamten
Systems, zu dem die Suche wird  Es hat eine
viel klügere Suche, es hat etwas
Geduld, es ist in der Lage, linear zu sehen,
anstatt ähm,
ähm, ähm, du weißt schon, durcheinander gebracht ähm,
all die Folgen dieser
Mutationen und es glättet die Fitnesslandschaft,
also denke ich, wenn Sie sich darauf verlassen können  Ihre, äh,
Ihre Komponenten, um einige der schweren
Arbeiten zu erledigen, Sie müssen nicht alles im Mikromanagement verwalten
,
äh, die evolutionäre Suche wird
massiv effizienter
und jetzt, weil es anfängt, ein
wenig plausibler zu werden,
dass wir das tatsächlich sehen, wissen Sie, das ist
erstaunlich  Die Biosphäre hat
sich tatsächlich durch einen Prozess zufälliger
Mutationen entwickelt,
schön, also sprechen Sie in demselben Artikel
über zufällige Mutationen, aber dann
beschreiben Sie auch diese Art von Modularität von
Gengruppen und der pos  Die Fähigkeit
ganzer Genfamilien
wie des Hox-Clusters, sich zu duplizieren und
die großen evolutionären
Übergänge voranzutreiben,
ist dies eine Art nicht zufälliger Prozess, eine
Art Ergodizität
, die mit vielleicht nichtlinearen Effekten bricht,
wenn diese ganzen Cluster
ja, ich zögere, zu viel zu sagen,
weil ich es tue  Ich glaube nicht,
dass dort viel bekannt ist, was ich definitiv sagen kann. Ich
denke, Sie wissen, dass diese ganze Frage der
zufälligen und nicht zufälligen Mutationen sehr
umstritten
ist
Blind
, also werden die Leute oft argumentieren, dass Sie
entweder
wissen, dass die meisten Menschen heutzutage die Evolution völlig blind sind, Sie wissen,
dass diese Mutationen, was auch immer
passiert, nicht wegen irgendeiner
äh Richtungsabhängigkeit im Suchraum entstehen,
und dann und dann wissen Sie, dass Sie
Sie haben  Es gibt Leute, die denken,
dass es auf ein bestimmtes
Ergebnis abzielt.
Ich denke, es gibt eine
Art Zwischenszenario, wo
es ist  definitiv nicht gerichtet in dem
sinne, dass man
im suchraum weit nach vorne sehen kann, aber es
muss nicht völlig blind sein
, was es vielleicht aus einigen diskussionen ergibt, die
ich sowohl mit
chris fields als auch mit richard watson hatte
dass Sie vielleicht anstelle eines Punktes
im Fitnessbereich
ein bisschen einen Vektor haben, den Sie
fast wie eine Kometenspur haben, und
dann gibt es Ihnen ein bisschen ähm
ein bisschen Information über die
Richtung, über die Sie wissen, und
und  und und Sie können sich vorstellen, ich meine, ich kann
in meinem Kopf
ein epigenetisches System entwerfen
, um Dinge auf der DNA zu markieren,
die Ihnen ein wenig über
Informationen geben, was dieses Allel
letztes Mal
richtig war, so dass Sie irgendwie sagen können, na
ja  Ich habe gedreht Ich habe diesen
Knopf in diese Richtung gedreht und die Dinge laufen
gut, also möchte ich vielleicht noch
etwas mehr drehen
, und das ist
völlig erfunden. Ich sage nicht, dass wir
diese Biologie tatsächlich kennen  tut dies es ist
nur
vielleicht nicht, dann vielleicht synthetische
Biologie, vielleicht implementieren wir das, wissen Sie
, nur zum ersten Mal, wenn wir es konstruieren
,
aber ich denke, es ist möglich, ein System zu machen
, das das tut, und vielleicht
Sammlungen von Genen und etwas von dem
komplexen Chromatin,
ähm  Epigenetik, die weitergeht, vielleicht sind sie
Teil dieses Prozesses, aber das ist
zu diesem Zeitpunkt eine reine Vermutung, also Sarah, ich weiß, dass
Sie eine Frage haben, aber ich werde hier
mein Moderatorenprivileg nutzen und einfach
fragen, ob Sie glauben, dass dieser Vektor ist  -getriebene
Mutation könnte vielleicht durch aktive Inferenz getrieben werden,
eine Art Vektor
zwischen
Exploration und Ausbeutung,
ja und so und so
Es ist wirklich auf dieser
Idee, dass vielleicht
ähm die ganze evolutionäre evolutionäre
Abstammung einer bestimmten
ähm von Ihnen wissen, bestimmte ähm
die tierische Pflanze oder was auch immer es ist, äh
,
vielleicht ist das auch ein Agent, nur
s  massiv über den Raum ausgebreitet,
so dass jedes zu jedem gegebenen Zeitpunkt
alle existierenden äh äh äh Beispiele
dieser
Art tatsächlich Hypothesen über das Raumrecht sind
und dass das, was du tust, was das
, was du bist  Das
heißt, Sie erzeugen ständig Genome
als Hypothesen, und einige dieser Genome
haben sich als
erwiesen erwiesen, einige dieser
Hypothesen haben sich als gut erwiesen, und einige sind es
nicht,
und dann ist die nächste Art von Genomen, die Sie kennen,
nicht vollständig
zufällig,
aber es ist in gewisser Weise ein Teil dieses
Teils der
ähm aktiven Schlussfolgerung dieses Riesen,
Sie kennen den virtuellen Agenten, also denke ich, dass
es eine solche Geschichte zu erzählen gibt,
äh, aber es ist an dieser Stelle viel mehr Handwinken als
Details
super danke sarah ja mein kommentar ist
jetzt vielleicht ein bisschen altbacken aber ich glaube
ich poste ihn trotzdem raus nur um
etwas konkret zu sagen weil
vieles davon sich ein bisschen abstrakt anfühlt wie
ähm und ich hoffe ich  bin quitt
Ich erinnere mich richtig an diese Anekdote, aber ich erinnere
mich, dass ich gelernt habe, dass ein
Gen, das uns einmal
einen zusätzlichen Schreibkegel in unseren Augen gab,
uns eine bessere Farbaufnahme ermöglichte,
auch das gleiche Gen war, das
unsere Fähigkeit, unser eigenes Vitamin C herzustellen, abschaltete
und ähm, wenn das stimmt, wenn ich mich
daran erinnere, dass das so ein
interessantes Beispiel dafür ist,
ja, natürlich ist es ein Beispiel
dafür, dass Gene mehrere
Dinge tun, aber es war irgendwie so, ist das
nicht zufällig, das weißt du
dass dieses ähm
, dass dieses Gen tut, Sie wissen, dass Sie beides
etwas fürs Auge tun, aber es dann
auch so machen, dass Sie Ihr eigenes Vitamin C bekommen können, das
Sie kennen, indem Sie
sich Obst ansehen, und ich dachte nur,
das war es, was mir immer wieder einfiel
Ein Beispiel dafür, worüber ihr gesprochen habt,
ähm, aber es ist irgendwie abgestanden, danke, Sarah,
es tut mir leid,
dass ich deine Kommentare immer
noch mache  auf eine
wirklich interessante Art und Weise, und dann
frage ich mich bei diesem Exploit oder Erforschen Sie, ob es eine
Zeit
gibt, in der es einen Gedanken darüber gibt, wann die
Dinge
sehr zielgerichtet sind, und natürlich
neigen wir in unserem westlichen Denken dazu, an einen netten
spitzen Kegel zu
denken, wohin wir gehen  in die Zukunft und wir,
weil wir die Welt um uns herum formen, haben
wir vielleicht eine bestimmte
Flugbahn,
weil wir
unsere Welt
mehr und mehr konstruieren, was wahrscheinlich Teil
unseres Problems ist, sie so zu gestalten, wie wir sie haben wollen
ähm, während insbesondere wenn Sie sich indigene Kulturen ansehen,
Sie einen zyklischen, zyklischeren
Ansatz kennen würden, der
sieben Generationen oder verschiedene
Ebenen von Generationen durchläuft und sich
auf die Umwelt einstellt, und ich bin irgendwie
gespannt, ob dies der Fall ist  sein,
wo wir es nicht wirklich wissen, aber
gibt es einen Punkt, an dem es
allgemein versucht,
zurückzukommen oder in der Allostase
die Art der zyklischen Art von Pa aufrechtzuerhalten  Das
ist es, wohin wir gehen wollen, und gibt
es eine Zeit, in der es so ist, als wäre es okay,
wir verzweigen uns jetzt, als hätten wir
einen Sprung gemacht, und wir werden versuchen
, unsere Umgebung in verschiedenen
Maßstäben einzuschreiben  Körper aus
, um jetzt irgendwie eine neue
Art von stationärem Attraktor aufrechtzuerhalten, und wie
das dazu
passen könnte  mit Zielen, die
nicht nur nicht statisch sind, was bedeutet, dass sie
zyklisch sind,
sondern auch
Ziele, die selbst Ziele zweiter Ordnung sind, sagen wir mal,
mein Ziel ist, dass es eine
Ableitung ist.
Mein Ziel ist es, auf etwas besser zu werden,
es ist kein bestimmtes Niveau, das ich  Ich
suche,
aber ich möchte eine bestimmte Steigung einer
Variablen, die
Sie genau kennen
, also so etwas, also haben
Sie absolut Recht. Ich habe
mit dem Einfachsten angefangen, Sie wissen, das ist eine
Art Wasserstoffatom dieser Sache, also habe ich
angefangen  mit etwas aus  Es ist ganz einfach,
dass es homöostatisch ist,
da Ihr Ziel darin besteht,
eine bestimmte Region in einem beliebigen Raum zu erreichen, in dem
Sie Probleme lösen, und sei es der
Morphe-Raum oder der
physiologische Raum, Ihr Ziel ist es,
diese Region zu finden und dort zu sitzen,
und das ist es natürlich  nicht alles,
was das Leben zu bieten hat, offensichtlich ist das nur das
erste, was du
weißt  Du hast absolut recht,
dein Zielzustand in diesem Raum ist vielleicht
kein Punkt, es kann etwas Interessantes sein,
du kennst eine größere, größere, größere Form, die du
kennst, und dieses Ding, und ich möchte nur
etwas über
diese goldenen Räume sagen, weil ich denke
Es ist interessant, darauf
hinzuweisen,
also ähm, einer
der hierin hierin, das alles kam aus einem
Treffen über verschiedene Intelligenzen,
und eine Sache, über die ich nachgedacht habe, ist,
was Intelligenz ist, und Sie wissen schon  w was
versuchen diese Agenten tatsächlich zu tun
und okay, also haben wir viele Beispiele
für Problemlösungen im dreidimensionalen
Raum, damit Sie
Profis und Affen und alles
andere kennen, und sie rennen herum und
versuchen zu lösen
Probleme, indem sie sich im
dreidimensionalen Raum bewegen, aber
all die verschiedenen Um-Untereinheiten der
Körper lösen Probleme in anderen Arten von
Räumen, also sprachen wir über amorphen
Raum,
also wenn Sie ein Auge im Kopf eines
Frosches
sind, arbeiten Sie  in einem Raum möglicher
Konfigurationen, in denen Sie relativ
zu allem anderen sind
und versuchen, sich auf eine Weise zu bewegen und zu handeln
, die zu einem bestimmten Bereich
des amorphen Raums führt, der das beschreibt
, was der richtige Froschkopf ist
Das ist, wo Sie versuchen zu landen,
es gibt auch einen physiologischen Raum, also
gebe ich Ihnen nur ein einfaches Beispiel
,
das wir kürzlich gefunden haben
Planaria
und du wirfst sie in Barium, okay, also eine
Lösung des Lagers,
äh, was passiert, ist, dass das Barium ein
nicht selektiver Kaliumkanalblocker ist,
es blockiert alle Kaliumkanäle,
alle Zellen flippen aus,
ihre Köpfe explodieren buchstäblich über
Nacht  wissen, dass ihre Köpfe einfach
degenerieren,
sie sind weg, wenn Sie diese Planarien nehmen
und sie
in
den nächsten 10 bis 20 Tagen in frischem Barium lassen, wissen Sie, was
sie tun werden, ist, dass sie
neue Köpfe bauen, die vollständig aus Barium bestehen und
empfindlich sind
, egal  Überhaupt kein Problem,
sie leben in Barrie, was in Ordnung ist, also stellten
wir die einfache Frage und
nicht, weil die Antwort so lauten muss
, sondern nur weil das das verfügbare Werkzeug ist
, stellten
wir die einfache
Frage, was sich bei
Barium transkriptionell unterscheidet  Angepasste Köpfe
von normalen Köpfen,
also welche Gene werden
in diesen Köpfen unterschiedlich ausgedrückt,
und was Sie
herausfinden, ist
das unter Zehntausenden  s von Genen, die
diese Planarien geschafft haben
, eine sehr kleine
Anzahl in der Größenordnung von ein paar Dutzend zu regulieren
, die es ihnen jetzt ermöglichen, ihre Geschäfte zu machen,
obwohl Kalium
für sie nicht mehr verwendbar ist, also ist das jetzt
unglaublich, weil man darüber nachdenkt  Das
Problem, das sie lösen
, kennst du meinen Kopf? Ich stelle es mir immer vor wie
einer dieser Kernreaktor-
Kontrollräume mit Knöpfen überall,
also ist jeder Knopf ein anderes Gen, du
kannst du, was wirst du tun, du
hast einen physiologischen Stressfaktor,
du kannst  t pass Kalium alles wird
alles passieren
du hast Zehntausende von Genen
, die du ein- und ausschalten
könntest die Kombinatorik ist astronomisch du
hast keine Zeit
, sie alle auszuprobieren du hast nicht einmal Zeit
für Gradientenabstieg
du hast keine Zeit  Wenn sie sich nicht schnell genug vermehren, ist das nicht
wie bei Bakterien, bei denen man sagen könnte, dass
sie alle zufällig sind, und dann wird
jemand überleben und sich neu bevölkern
, nicht wahr, sie teilen sich nicht so schnell,
also tust du es nicht  Zeit für jede Art von
evolutionärer Erklärung innerhalb
weniger Tage haben, müssen Sie
sich auf
eine kleine Anzahl von Genen konzentrieren, in dem Wissen, dass Sie die Dinge verschlimmern werden, wenn
Sie sie einfach wahllos hoch
und runter drehen,
lange bevor Sie sie machen  besser,
Sie werden alles töten, Sie
fangen einfach zufällig an,
also ist die andere wichtige Tatsache,
dass ähm Planarien
niemals Barium in freier Wildbahn sehen, also
gibt es keine Evolutionsgeschichte von Planarien, die
gut darin sind
, in Barium zu überleben, weil sie es nicht tun
Sehen
Sie, das ist für mich ein erstaunliches Beispiel für die
Problemlösung in einem hochdimensionalen
virtuellen Raum. Sie haben dies,
Sie haben diesen ähm, physiologischen Raum,
und Ihr Problem ist Ihr, Ihr
Problem ist physiologisch, von dem
Ihre Effektoren größtenteils transkriptionell sind
Natürlich hast du auch physiologische
Effekte, aber du versuchst,
in diesem Raum zu gehen, und du musst es irgendwie
abbilden,
es ist unglaublich, wie sie das machen, du
musst dich irgendwie abbilden  r Effektoren im
transkriptionalen Raum
zu dem, was mit Ihnen im
physiologischen Raum passiert, und dann schnell
zu
einer praktikablen, äh, praktikablen Region
, so dass Sie eine Vorstellung
davon bekommen, wovon wir hier sprechen,
diese Räume können
transkriptionsphysiologisch sein  alles, was Sie
wissen,
alle möglichen ähm und und diese Dinge und
sie lösen ihre Probleme und wie
und wie Sie darauf hingewiesen haben, dass die
Sache, die Sie erreichen möchten,
möglicherweise kein Punkt
ist, ist sicherlich kein Punkt, und seien wir ehrlich
, aber es kann  nicht einmal ein statischer Bereich,
es könnte eine Art von
Ich möchte in dieser
Art von seltsamer Schleife wandern
, das ist mein Ziel, richtig,
du weißt, es ist nur, in einer
Art seltsam geformtem Attraktor zu wandern, ja nun,
wir  Ich werde darauf kommen, dass dies der erste Schritt ist, den
Sie kennen,
nur einer, nur auch nur
eine Frage, die darauf folgt, kurz
bevor Sarah,
also, wenn ich recht habe, was Sie sagen, ist
Gradientenabstieg, weil das hätte gehen müssen  Um
so von dort zu kommen, wo du bist, und dich langsam weiter zu
erhöhen,
gibt es irgendwie einige, es gibt einige
Zielzustände, ich meine,
vielleicht gibt es eine evolutionäre Geschichte,
auch wenn es nicht Barium ist, so etwas wie
Barium
, aber irgendwie geht es nicht, es geht nicht nur
von angrenzenden Möglichkeiten
aus, es ist irgendwie  vorweg,
was du sagst,
also das erste, was ich sage, ist, dass
ich keine ahnung habe, wie es richtig funktioniert
, also behaupte ich nicht, dass ich
ein
gutes modell für das habe, was vor sich geht  hier, aber
ich denke, Sie sind auf etwas, was
ich denke und ich denke, wir haben vor
ein paar Minuten darüber gesprochen, was
Abstraktion und Verallgemeinerung war. Ich
denke, Sie haben genau Recht, ich denke, was
das System kann
ist zu sagen, okay, ich weiß nicht, was dieses
Barium ist, aber ich war furchtbar
depolarisiert, bevor es ein Epileptiker war
, weißt du, so etwas und das ist eine
Menge davon, also
werde ich verallgemeinern, was gerade damit passiert ist
andere Sache, die ich tue k  Jetzt, wie
man
richtig damit umgeht und ich werde mich in diese Richtung bewegen,
also das ist mein
Bauchgefühl, ich habe kein solides Modell
dafür und
das ist in keiner Weise bewiesen, aber
ich habe das Gefühl, dass Sie es tun.  Das ist
die Antwort
darauf,
dass jeder und das in der Lage ist, dies zu tun,
weil er in der Lage ist,
dieses
physiologische Problem als eine Instanz
einer größeren Klasse von Dingen zu erkennen, für die er
weiß, wie es zu tun ist
und ich denke, wenn wir über
Intelligenz für all diese Agenten sprechen,
sagen wir wirklich, dass
es Ihre Fähigkeit ist, durch diese
verschiedenen Räume zu navigieren, ähm, wenn
effizient und ohne
in lokalen Minima gefangen zu werden, dass sie Sie töten, wenn
Sie vorübergehend treten können  Du weißt,
es ist diese Geduld, es ist,
dass du in der Lage bist, dich von
der direkten Linie zu deinem Ziel zu entfernen, um dann
herumzukommen und
ähm und zu bekommen
Eine Reihe von
Hunden auf beiden Seiten des Zauns, und
sie versuchen genau so, wie Sie wissen, dass sie versuchen,
sich gegenseitig zu erreichen,
da ein Loch im Zaun einen Meter
entfernt ist, damit sie es tun könnten.
Das Problem ist, dass Sie vorübergehend
von ihm wegkommen müssen  weiter von
Ihrem Ziel entfernt,
so dass Sie in diesem
lokalen lokalen Maximum
gefangen sind und Ihre Intelligenz direkt
proportional zu Ihrer Fähigkeit ist
, sich
vorübergehend weiter von Ihrem Ziel zu
entfernen, um später tatsächlich in eine bessere Position
zu gelangen
ein Teil des iq, aber ich denke, der andere
Teil des iq ist diese Art von
Verallgemeinerung,
richtig, und ich und ich denke, du hast recht, ich
denke, das wird wahrscheinlich am
Ende erklären,
nette Sarah, ähm, Mann, das ist großartig,
äh, das ist das  Die Frage ist
wahrscheinlich unzulässig, aber wenn Sie irgendwelche
Gedanken dazu haben,
dann großartig, wenn nicht weitergeben. Ich meine das, äh,
das Kegeltyp-Diagramm und
das Agenten-Helios, von dem es ausgeht.
Ich frage mich nur, ob Sie das Gefühl haben,
dass es eine Anwendung gibt
Fähigkeit zu nicht-
agentiellen Phänomenen, wie Sie wissen, komplexe
Systeme oder Wirbelstürme oder was auch immer,
weil
es nur, wenn wir über Abstraktion sprechen,
ähm, ja, ich frage mich nur, ob
Sie irgendwelche Gedanken darüber haben,
wohin das gehen könnte, wenn irgendwo, ja
Also, was ich dazu sagen werde und ich bin
sicher,
das ist äh nicht äh du weißt, das
ist die Art von Dingen, die
äh wahrscheinlich nicht äh nicht sind, viele Leute
werden diesem Bit zustimmen, aber das ist meine
Ansicht  ich sage nicht-agentiell
setzt voraus, dass man eine scharfe binäre linie zwischen dingen, die agenten sind, und dingen, die es nicht sind, ziehen kann.
ich glaube nicht wirklich daran, dass ich denke,
dass das
eine sichtweise ist, die uns durch zuschauen in probleme bringt
bei diesen unterstützungen auf der suche nach
diesen scharfen
linien denke ich, dass alles, was es gibt, ein gewisses
maß an entscheidungsfreiheit ist, und ich bin mir nicht sicher, ob wir gestern darüber gesprochen haben,
ob es so
etwas wie null
gibt  eine Null, aber
sicherlich gibt es
dort sind dünn  gs, die sind sehr, sehr,
nicht, Sie wissen schon, sehr, sehr niedrige Ebenen der
Entscheidungsfreiheit und
und Dinge, die sehr hoch sind, und
alles ist ein glattes Kontinuum, also jetzt
dann so so dann dann die Frage
ist in Ordnung, also was machst du mit
Hurrikanen und so  so,
also habe ich gezeichnet ähm und das wird das sein weißt du
im nächsten ähm in der nächsten
zeitung gibt es eine sache da ist eine sache
die ich ähm nenne es ist eine achse der
überzeugbarkeit
es ist es und es ist es also es ist irgendwie
verwandt mit äh dennis absichtlich  Szenen
auf die folgende Weise: Es
gibt ein Es gibt ein Kontinuum
und
für jedes gegebene System ist meine Behauptung also,
dass es ein empirisches Problem ist, bei dem man nicht
sagen kann, ob etwas ein Agent ist oder nicht.
Viele Leute werden sagen
, das ist so  not image
Ich denke, Sie können das nicht sagen, bis
Sie die empirische Arbeit gemacht haben und die
empirische Arbeit so aussieht.
Die Frage ist, dass
dies als Ingenieur sehr
viel eine technische Perspektive ist
Arbeit machst du  Sie müssen tun, ähm, was müssen Sie
über das System wissen
und welche Art von Arbeit müssen Sie leisten
,
um sein Ergebnis kontrollieren und vorhersagen zu können, also
gebe ich Ihnen ganz links ein paar Beispiele
Sie haben Dinge
, die wie mechanische Uhren
sind. Wenn Sie es also mit einem System zu tun haben
, das wie eine mechanische Uhr ist
, wissen Sie, dass Sie es auf der linken Seite
dieses Diagramms platzieren können,
weil Sie damit nicht argumentieren
werden, dass Sie es nicht tun werden
um es zu trainieren, wirst du es nicht
bestrafen können, du wirst es nicht
umschreiben
können
, du musst es wissen, du musst wissen,
wie es funktioniert, und du musst
die Hardware und dich selbst verwalten
Sie müssen die
Physik neu verdrahten, damit es etwas anderes tut,
okay,
dann gehen Sie davon aus, dass Sie so
etwas wie einen Thermostat haben, und mit einem
Thermostat werden Sie auch nicht
argumentieren oder damit punkten  es oder es zu bestrafen,
aber es gibt einen separaten Sollwert und wenn
Sie wollen, das ro  Um in einem anderen Temperaturbereich gehalten zu werden,
müssen Sie den Thermostat nicht neu verdrahten,
Sie können den Sollwert
so ändern, dass dies massive Auswirkungen
auf die regenerative Medizin hat, sodass wir
darüber sprechen können,
wie Sie sich auf das System beziehen
ein bisschen
anders, danach könnten Sie
zu Systemen gelangen, die
Präferenzen in dem Sinne haben, dass Sie sie
tatsächlich trainieren können, was bedeutet, dass
Sie Belohnungen und Bestrafungen bereitstellen können, die
ihr Verhalten ändern, weil
Sie sich auf sie
verlassen  eine
Art Lernsystem sein, sie sind in der Lage,
assoziatives Lernen zu betreiben, also assoziieren sie
bestimmte Dinge, die Sie ihnen angetan haben, mit
uns, Sie wissen, mit Dingen, die sie getan haben,
und sie werden
ihr Verhalten ändern, also bedeutet das,
dass wir jetzt daran denken können  Was das bedeutet
, wissen Sie, die
Menschheit hat Tiere trainiert,
seit zehntausend Jahren,
was auch immer, ähm, nichts über
Neurowissenschaften
zu wissen, bedeutet, dass Sie nicht wirklich
wissen müssen, was vor sich geht  In Ihrem
System brauchen Sie diese
Hardware-Informationen auf Mikroebene nicht. Alles, was Sie
brauchen,
ist zu wissen, dass dieses Tier,
dieses
äh System, tatsächlich ein solches
Maß an Entscheidungsfreiheit hat, dass es
für diese Art von ähm-Interaktion anfällig ist
und woher weißt du, dass du es nicht weißt, bis
du es versucht hast, also haben wir keine Ahnung, also
eines der Dinge, die
wir jetzt mit Charles Abramson machen
, der ein Verhaltenswissenschaftler ist
, wir haben Recht, wir
schreiben tatsächlich eine Anleitung  ähm
Handbuch, Sie wissen, wie man äh, Papier,
wenn Sie irgendein seltsames
neues synthetisches System erhalten, woher wissen Sie,
wo es entlang geht,
und es gibt tatsächlich eine
Menge Experimente, die Sie durchführen, um
herauszufinden, wo
Sie sich befinden  Dies ist dieser Weg, damit Sie
weiter gehen können,
und es gibt andere Systeme, bei denen
Sie nichts darüber wissen,
was drin ist, und tatsächlich ist die Menge
an Energie, die
es braucht, um sie zu manipulieren, winzig,
weil Sie ihnen Gründe geben können,
im Gegensatz zu Ursachen
und  du kannst du kannst geben  sie
Informationen und sie werden auf diese
Informationen reagieren und verschiedene Dinge tun.
Das sind hochentwickelte Agenten.
Alles, was zu sagen ist, äh, die Frage,
wo so
etwas wie ein Hurrikan auf diesem
auf diesem Spektrum
landet. Ich denke, wir müssen dem Drang wirklich widerstehen
Um nur Erklärungen abzugeben, kennen Sie eine
Art Sesselerklärungen
darüber,
und wir müssen eine einfache Frage stellen, für
welche Art von
Manipulation dieses System geeignet ist, und wenn Sie
herausfinden, dass
Sie wissen, wie viel Entscheidungsfreiheit es hat,
geben Sie Ihnen ein einfaches Beispiel dafür,
wie  Das funktioniert, wir und andere Leute haben
etwas Ähnliches gemacht,
wenn Sie an genregulatorische
Netzwerke denken, also sind genregulatorische Netzwerke
ein
grundlegendes Beispiel für ein
dynamisches System, Sie wissen schon, es ist
deterministisch und all das, und eines
der Dinge, die wir gefragt haben
, war, dass wir einfach gesagt haben  Woher wissen wir, wo es
in diesem Spektrum landet? Versuchen wir einfach, es
zu trainieren
und zu sehen, was passiert, und es stellt sich heraus,
und so haben wir das
rechnerisch gemacht  und jetzt
fangen wir damit an, dies auf der Bank zu tun.
Wir stellen einfach die Frage, könnten
genregulatorische Netzwerke
assoziative Lernfähigkeit haben,
und das bedeutet, dass Sie
interessante Dinge tun könnten, Sie können Pavlov-
Hunde
experimentieren, damit Sie ein genregulatorisches
Netzwerk haben  Sie haben einen Stimulus, der es veranlasst
, etwas zu tun, also haben Sie Ihren
unbedingten Stimulus, der die
Reaktion verursacht.
Sie haben dieses andere Ding,
das ist ein
neutraler Stimulus, der normalerweise
nichts tut
neutralen Stimulus
zusammen und nach einer Weile könnten Sie
feststellen,
dass Sie jetzt den ursprünglichen
unbedingten Stimulus wegnehmen und den
neutralen Stimulus verwenden, und das reicht jetzt aus
, um die Reaktion auszulösen, weil
sich im Netzwerk gerade eine assoziative Erinnerung gebildet hat,
also haben wir es jetzt tatsächlich
versucht  Dies in dem Sinne, dass wir
einen Haufen ähm
bekannter genregulatorischer Netzwerke aus der
Literatur genommen haben, die wir zu einem Algorithmus gemacht haben
überprüft im Grunde auf assoziatives
Lernen und siehe da, wir haben zwei
Dinge gefunden, dass
es sechs verschiedene Arten von
Erinnerungen gibt, die diese Dinge tun können,
einschließlich assoziierter Erinnerungen von jedem
von ihnen, und
dass die biologischen Netzwerke viel
mehr Erinnerungen haben, als Sie
zufällig finden  Netzwerke, von denen du weißt, dass du
sie einfach zufällig zusammenstellen würdest, also
anscheinend
entweder direkt oder indirekt Auswahl
gefällt, das ist nur ein Beispiel dafür,
was du aus dieser Sicht
mit dynamischen Systemen machen
würdest, dass du denken würdest, oh, du weißt, das
sind Problemfälle  Sind sie Agenten
oder nicht?
Ich denke, deshalb bekommen wir Ärger,
weil wir versuchen, eine scharfe Linie zu ziehen. Ich
denke, die Antwort ist, dass
es irgendwo auf der Linie gibt, dass sie
ganz links sein könnten oder nicht,
und Sie finden es heraus, wenn Sie  Finden Sie heraus,
welche Art von
Intervention und Strategie Ihnen
mit dem geringsten Aufwand die größte Vorhersagekraft bietet.
Schön, darüber haben wir gestern gesprochen
ähm, Sie kennen benachbarte Zellen
und es gibt ähnliche Verbindungen, und
dieses Konzept einer gemeinsamen
Information, die
ein Individuum ausmacht, oder etwas, das daraus besteht,
stellt die Grenze dar, von der
Sie wissen, ob Zellen über
Gap Junctions verbunden sind, und wie
Sie darüber gesprochen haben, wie  Wenn es ein
Kalziummolekül in meiner Zelle
gibt, weiß ich nicht, ob es von mir oder
von meinem Nachbarn stammt, weil wir diese
Art von
Loch zwischen uns teilen, und ich frage mich nur,
ob es ein gewisses
Maß an Informationsaustausch oder so
etwas wie Proximal gibt
Wie Ebene muss es
unmittelbar zusammenhängend sein,
um Sie zu kennen, haben Sie die gleiche wie
kognitive Kapazität oder
oder wie über eine längere Distanz kann dies
auch funktionieren,
wie zum Beispiel, wenn ich etwas
wie nekrotisierendes
Fleisch in meinem Bein bekomme, muss mein Zeh
unbedingt wissen  Was
zum Beispiel mit meinem Bein los ist, es wird eine Weile
dauern, bis sich dieses Signal über eine so
lange Distanz ausbreitet,
also wo ist so etwas wie die Grenze oder der
Behälterraum
dafür  Diese Art von Informationsaustausch
, die stattfinden muss
, um dieses kognitive kognitive
Individuum zu
einem Ganzen zu machen, das Ganze von selbst,
also weiß ich nicht, ob Sie ein bisschen mehr dazu sagen können
Ich denke, eine Sache, die ich
in dieser ganzen Sache für das nächste Mal wirklich verbessern muss, ist eine
bessere Visualisierung, und ich
weiß ehrlich gesagt noch nicht, wie ich das machen soll,
weil diese Art der Visualisierung
sehr
physisch aussieht, es sieht aus wie das, was der Kegel ist
Ist es, dass der Kegel am Rand
der Zellen ist, die richtig verbunden sind, gibt es
irgendwie
die Vorstellung, dass das, was Sie
messen, die tatsächliche physikalische
Grenze des Systems ist,
und das ist nicht ganz das, was ich zu vermitteln versuche,
weil
was  Was und und das ist eigentlich,
denken wir nur an die Zellen
in in the in the ähm Krebs im Vergleich zu
Mehrzelligkeit, richtig, was ein schönes
Beispiel dafür ist,
wie das funktioniert, wenn Sie ein Bündel von
Zellen haben
und sie zusammenkommen und
sie bauen werden
Niere  ähm die Größe
des zumindest die räumliche Größe
dieses bestimmten Agenten wird
ungefähr die Größe der Sache sein
, auf die sie hinarbeiten, es wird die
Größe dieser Niere sein, richtig, das ist das
Projekt, das sie alle sind
Jede einzelne Zelle hat keine Ahnung, was
eine Niere ist, aber die kollektive
Intelligenz dieser Gruppe von
Zellen hat ein Ziel, das versucht
, meine Niere aufzubauen, wenn Sie versuchen, sie
von diesem Ziel abzuweichen, wird sie ihr Bestes tun,
um sie zu erreichen  zurück und mach es trotzdem,
also was du dort messen würdest,
ist
die Größe des Zustands, den
es zu erreichen versucht, nicht unbedingt,
du weißt, wo die Ränder
des jetzt sind, da gibt es sicherlich eine
Beziehung, denn in diesem
speziellen Fall  Ein Beispiel,
was, wie Sie sagten, die Zusammenarbeit der
Zellen ermöglicht, ist die Tatsache, dass
sie elektrisch zu einem
und chemisch zu einem riesigen
Netzwerk gekoppelt sind, also gibt es eine gewisse Beziehung,
aber es ist nicht immer der Rand
richtig  Du weißt nicht, was ich meine, und das
Gleiche gilt für die einzelnen Zellen,
ähm, es ist, es ist, es ist
verwandt, aber es ist nicht genau
dasselbe, wenn ein
Zelldefekt auftritt, also sagen wir, ein Onkogen schaltet
die Zelle ein und schließt alle Gap
Junctions  seine Nachbarn
und jetzt ist diese Berechnungsgrenze
buchstäblich nur diese eine
Zelle, die nicht ganz am Rand der
Zelle liegt, denn wenn Sie sich
die Größenordnung der Dinge ansehen, die die Zelle
zu verwalten versucht, ist sie ein bisschen größer als das
, weil sie sich auch wirklich darum kümmert  Über
ähm, einige von denen, die Sie kennen, die
Nährstoffe, die Abfälle, die Kon-
Besonderheiten,
die Beute, was auch immer sonst gerade
an dieser Kante vor sich geht, also ist es nicht
ganz an der Zellgrenze, also
möchte ich nur klarstellen, dass dieses
Diagramm nicht
'  Es soll keine anatomische sein, äh,
der Kegel soll keine Karte
genau der Anatomie sein, es ist ein Kegel
der Zustände, die das Ding aktiv zu verwalten versucht.
Ja, ich denke, dass die Kegel
von dir zugefügt wurden  s zwar
ja, aber du hast absolut recht und
sobald du das getan hast, wurde mir klar, dass
das, was gut wäre, denn das
muss stimmen, diese beiden Diagramme müssen sich
schließlich richtig treffen
und also muss da sein,
es muss ein geben
Ich glaube, ich weiß nicht, meine visuelle
Vorstellungskraft ist nicht großartig. Ich muss ein bisschen mehr darüber nachdenken, wie ich es
besser
darstellen kann,
aber Sie haben natürlich Recht, diese beiden Dinge
müssen zusammenkommen
Ja, Stephen, ja, ich wollte nur dem
folgen, was du gesagt hast. Es
ist
oft ebenso nützlich, wenn wir an
Entitäten und Prozesse
denken. Ich skaliere vielleicht auf
psychologischere Skalen, aber
du weißt, wir denken oft darüber nach, ob das
diese Person ist
als was diese Entität diagnostiziert wird und
diese Entität und
es ist alles Mögliche und und es gibt noch viel
mehr, bewegen Sie sich jetzt in Richtung
des Prozesses, aber welche Art von
Prozessen haben wir
auf diesem Kontinuum, genau wie
wir über den Hurrikan sprechen, wissen Sie
du vielleicht hast du g  Nicht ein statisches Gebilde
wie ein Stein und dann haben Sie Ihre
Art von Systemen, von denen einige
mechanisch sein könnten wie eine Uhr,
aber dann treffen Sie auf Strukturen, es
gibt eine Art
Struktur wie ein Skelett oder ein
Netzwerk  von Prozessen, die zusammenkommen,
dann steigst du in sie ein, was
ich wirklich interessant
an deiner Arbeit finde, bist du die Art von
nichtlinearer Schwarmdynamik, die
du kennst, und es ist eine Art ähm,
und ich habe mich gefragt, wie,
wenn du daran denkst, weißt du es  du hast
einen körper und ich bin ein körper und ich versuche
in meinem raum um mich herum zu arbeiten, damit ich die
dinge in meiner umgebung da draußen sehe
und bis zu einem gewissen grad interagieren kann,
je nachdem, was mir meine
verfügbaren prozesse in meinem ermöglichen
Strukturen
und dann gibt es andere Dinge darin,
die ich bis zu einem gewissen Grad
für sich selbst sorgen lassen muss, es sei denn, ich möchte
mich selbst tätowieren oder eine Art
innere
Verstümmelung durchführen oder etwas, bei dem ich neugierig bin,
wie diese Entität die
Dynamik ein- und ausgeht  kann aber
sein  ht von ja, ähm, ich möchte ein paar Dinge sagen,
äh, und noch einmal, das ist, wie Sie wissen
, geht irgendwie weit in einen Strom, aber ich
denke, ich denke, es könnte relevant sein,
ähm, wenn Sie sagen, dass Sie dieser Körper sind,
irgendwie in der  Ich habe das Gefühl, dass wir
mit der verbalen
Entität dort sprechen, aber es gibt alle möglichen
anderen Entitäten, von denen wir nichts
hören
, und so wissen wir, dass wir von Split-
Brain-Patienten wissen, dass
wir nach einer Kommissurotomie die rechte Seite
davon wissen  Das Gehirn, mit dem
Sie kommunizieren können, wird
Ihnen Meinungen geben, denen
der verbale geduldige Teil des Patienten
nicht zustimmt, der nichts
über Recht weiß, also ist
es wirklich sehr interessant
Nennen Sie es
multiple Persönlichkeitsstörung, aber
aber die Realität ist, dass
Sie wissen, dass ein einzelnes Gehirn-Körper-
System anscheinend
eine beliebige Anzahl von verschiedenen posten kann und
wie ich bin kein Experte
auf diesem Gebiet bin ich nicht '  Ich weiß nicht, wie
psychologisch dee  p Also einige dieser
anderen Persönlichkeiten gehen, aber genug, dass
Sie sich unterhalten können, sicherlich
genug, dass Sie sich
mit ihnen unterhalten können,
was bedeutet, dass sie es besser machen als
alle KI, die wir jemals richtig produziert haben,
und und sie äh und  Tatsächlich habe ich
einmal gelesen, dass ich vergessen habe, wo es war, aber
es gab einen interessanten Kommentar
von einem Therapeuten,
der gefragt wurde, ob
er er sei  das
ziel der therapie war zu
integrieren, weil es natürlich sehr
störend für den einzelnen ist
und wir werden
all dies in eine integrieren
und eine der persönlichkeiten sagte zu
dieser
patientenintegration du wirst  Bring mich um
, das ist es, wovon du sprichst. Ich
dachte, du wärst ein Arzt, worüber wir
hier reden,
und du weißt also, dass es empört war,
dass es diese
Integration von,
du weißt, wovon, geben würde  zumindest, ähm,
ähm, ähm, du hast diese Entität
, die sicherlich den Turing-Test besteht
und nicht glücklich darüber ist, dass du
sie integrieren wirst, du weißt schon, im
Grunde richtig
, also weißt du, ich denke, das geht darauf
zurück
Vorstellung, dass wir ein sich gegenseitig durchdringendes
Selbst sind und dazu neigen, nur von dem
verbalen zu hören,
also gibt es da drin alle möglichen anderen
, die konkurrieren
und kooperieren und alles andere
und das andere, was ich dazu sagen kann,
also das ist
Ich denke, mehr Fragen als Antworten,
aber das andere, was ich interessant finde,
ist, dass
Sie Recht haben, in dem Sinne, dass
die einzige Art von Entität, mit der wir
direkte Erfahrung haben, die verbale Art ist, die
Sie kennen  Eine, die
wir vermutlich teilen, ist völlig
unwissend über die meisten Dinge, die dort vor sich
gehen,
und so der Raum, in dem Sie
mit schön groben Körnern über
alle möglichen Dinge arbeiten, kennen Sie Ihre
Leberfunktion und alles andere, yo  Sie
müssen all dies nicht im Mikromanagement verwalten,
aber es gibt Techniken, die
Ihrem Optionsraum Achsen hinzufügen. Wenn Sie also
lernen
möchten, auch Ihre
Herzfrequenz oder Ihre
Hauttemperatur oder was auch immer Sie tun können,
Biofeedback bewusst zu steuern, gibt es Tools, die dies tun
es dir ermöglichen, diese Grenze zu überschreiten,
und du wirst jetzt eine neue Achse in deinem
Optionsraum haben, die du vorher nie
hattest. Willst du es, ich weiß nicht, es gibt einen
guten Grund, warum die meisten von ihnen
nicht  Es ist nicht so
gut, um Ihren Raum zu vereinfachen,
aber Sie wissen, dass
es ein cooles Experiment gab, bei dem sie
die Temperatur zwischen
den
Ohren einer Ratte gemessen und sie
proportional zum Unterschied
in äh in belohnt haben  Temperatur und so haben Ratten leicht
gelernt, ihre Ohren zu bekommen, Sie wissen,
ich denke, wie fünf Grad Celsius oder
etwas anderes zwischen ihren Ohren
, um die Belohnung sofort zu bekommen,
also ist das aus einer Reihe von Gründen erstaunlich,
dass man jetzt so gut ist
Jetzt haben Sie einen Effektor in Ihrem
Bereich hinzugefügt
, das heißt, Sie kennen diesen
physiologischen Blutfluss. Ich weiß nicht,
wie
sie das machen, den Sie vorher nicht
hatten. Die andere Sache ist natürlich die
Kreditzuweisung, die
Sie kennen  Hier bist du eine Ratte und
du hast gerade eine Belohnung bekommen und
lass mich mal sehen, warum ich das so
gut hinbekommen habe, mein Schwanz zeigt nach
oben und meine linken Finger
sind geballt und meine Schnurrhaare zeigen,
welches dieser Dinger eigentlich ist  Sorgen Sie sich
richtig, also haben wir
das
beim maschinellen Lernen immer noch nicht geknackt, wie
Lebewesen so gut darin sind, herauszufinden, was
genau sie für eine kleine
Anzahl von Versuchen belohnt werden
, aber Sie können, ich denke, ich denke, Sie können
zumindest bis zu einem gewissen Grad
durchbrechen und Sie wissen, durchbrechen
und eigentlich sogar noch weiter, also gibt
es Behauptungen, dass bestimmte Arten von ähm,
Sie wissen, dass mentale Praktiken
Auswirkungen auf Ihr Immunsystem haben, zum
Beispiel
richtig, also können Sie denken, dass Sie
ziemlich
weit gehen können  unten rechts  Wenn Sie
diese Art von Dingen zu Ihrem
Optionsraum hinzufügen wollten,
ah, interessant, eigentlich nur so weitermachen
, das ist wirklich hilfreich, darüber habe ich noch nicht
einmal nachgedacht, aber
dass verschiedene Teile von uns damit verbunden sind,
gibt es diesen großen Schub  die Zeit, wenn
Sie über integrieren, integrieren,
integrieren
und tatsächlich skalieren, weil ich
viel mit Multi-Service-Dienstleistern arbeite,
sagen wir in Afrika oder
anderen Ländern, wo sie sind,
und Sie neigen dazu, festzustellen, dass jede Art von
UM ein transdisziplinäres Projekt hat  das
Problem, in welchem
ksamkeitsregime oder Praxisfeld sich die S
imme zu diesem Zeitpunkt befindet, und dann, wenn
ir über Integration sprechen, bedeu
et dies normalerweise, dass sie d
minieren, und was ist mit Konfiguration, also
enken Sie über diese Idee nach, versc
iedene Praxisfelder auf unter
chiedliche Weise zu konfigurieren  oder andere Arten des
Wissens und auch
Möglichkeiten der anderen Stimmen sind strategische
Gespräche mit Gemeinschaften, die
normalerweise keine Stimme
bekommen, die s weiß  Etwas im staatlichen Raum geht
über das hinaus, was
die Schauspieler wissen, die den Job in der
Agentur haben,
und diese Art von Verbindungen hängt ein
wenig mit dem zusammen, worüber Sie hier sprechen,
also denke ich, dass es ziemlich interessant ist im
Sinne von
can we  conf, weil die Biologie in gewisser Weise
nicht versucht zu integrieren
, sondern Dinge zu konfigurieren und zuzulassen, aber sie hat eine Möglichkeit
,
ihre verschiedenen teleologischen Räume zu kennen und sie
entweder einfach damit fortfahren zu lassen oder
ja, sie
weiß, wo und wann sie ankommen muss  Ich denke, das
ist die Sache,
ja, ich meine, also, ich denke, ich denke,
die einzige Möglichkeit, das zu betrachten, besteht darin,
zu fragen, was die optimalen
Richtlinien für diese Bindung sind, also werde ich nur
wissen, dass ich '  Ich gebe Ihnen ein Beispiel, also sagen wir
im Fall der
Vielzelligkeit,
okay, äh, einzelne Zellen sind ziemlich cool,
aber wenn sie sich über Gap Junctions
zu einem mehrzelligen Kollektiv verbinden,
können sie diese wunderbaren Dinge tun und
sie widerstehen Krebs  und
du weißt und ein  Wenn Sie die
Verbindung unterbrechen und sich treffen, wissen Sie, dass es schlecht ist
, eine Krebszelle zu werden und
Metastasen zu bilden, und was
Sie wirklich tun möchten,
ist, diese Zellen wieder zu verbinden,
damit die Sache
so richtig ist, dass diese enge Verbindung
einzelner Einheiten besteht  in eine globale Einheit zu bringen,
bringt Ihnen alle möglichen interessanten Dinge zugute,
so dass es den iq des
Ganzen erhöht und Ihnen alle möglichen
Fähigkeiten
verleiht, aber eines der Dinge, die dabei
verloren gehen,
ist, dass das größere System es jetzt kann
Dominieren
die Ziele des unteren Systems und
das größere System
kümmert sich möglicherweise sehr wenig um die Ziele des
Wohlergehens der Untereinheit.
Sie wissen, wann Sie sich das letzte Mal
Sorgen um all die Hautzellen gemacht haben
, die Sie gerade verlieren  Du weißt, dass
du tun wirst, was du tun wirst, und
wenn du ein paar Hautzellen verlierst, weißt du, nein,
kein Problem,
ähm, was das bedeutet, ist, dass das
Blut, das du kennst,
diese Konnektivität maximal zu einem riesigen Borg maximiert
wie äh, du weißt, das Ding
ist ein und offensichtlich ist es schon, du
weißt, es wurde irgendwie versucht, du
weißt schon,
auf der sozialen Ebene wissen wir, wie das
ausgeht, also willst du
äh, irgendwo dazwischen gibt
es eine optimale
Richtlinie  wo ich hoffe, dass es vielleicht nicht weißt,
dass es vielleicht ein No-Go-Theorem gibt,
es ist
irgendwo, das besagt, dass es keine gute
Politik gibt, aber ich hoffe,
dass es irgendwo darin eine gute
Politik gibt, die es uns ermöglicht,
die Früchte angemessener Arten
von großen zu ernten.
Organisation ohne eine Art
pauschalen Kollektivismus, der,
wie Sie wissen,
die Bedürfnisse der Untereinheiten der unteren Ebene auslöscht,
so
dass ich hoffe, dass dies eine empirische
Frage ist, nach der wir
suchen sollten  Richtlinien geben
uns
das, das die verschiedenen Dinge optimiert, die wir
optimieren wollen,
um Josh Vaughn Garden, ich habe irgendwann einen Zuschuss
für diese menschliche Flut geplant, dieses menschliche
blühende Programm irgendwo, von dem ich
denke, dass es Actua ist  Nur
eine empirische Frage, können wir
die optimalen Richtlinien identifizieren,
die die Bedürfnisse der Untereinheiten wahren und
die Belohnungen ernten, ein größeres Ganzes
zu werden
?
eine kollektive
Gruppe von Menschen
und ich fand es wirklich cool und
ich denke an dieses Konzept der
Emergenz, also auf welcher Ebene bildet sich
diese kollektive
Art von Körper und ich weiß nicht, ob
Sie die Informationstheorie der Individualität gelesen haben,
äh  von david krakauer aber wir denken wirklich an die emergenz, die die
bildung der kollektiven
entität verursacht, aber dann muss es auch so
etwas wie eine nach unten gerichtete kausalität geben,
irgendwann gibt
es so etwas  so etwas wie ein kritischer Punkt
wie ein Phasenübergang, der beginnt,
oder wann beginnt diese Art von
Ablauf, dass dieser bidirektionale
Informationsfluss ja
für s  Das
ist interessant, weil
ich vor einer Weile darüber
nachgedacht habe, dass Sie besonders
Leute kennen, die sich für solche Sachen interessieren,
äh,
Sie wissen, und Sie können über das
wirklich alte Konzept von nachdenken  Gruppenkarma richtig
diese Idee,
dass nicht nur du deine eigene
individuelle Ursache und Wirkung hast, die du
verursachst, sondern dass
die Gruppe, von der du getrennt bist, in starkem Sinne ihre
eigene richtige Ursache und Wirkung hat
, die so wirklich ist  Also
diese Idee, und ich weiß nicht, wie viele
tausend Jahre alt diese Idee ist,
ich denke, sie ist erstaunlich, ähm, erstaunlich
vorausschauend, denn
in der westlichen Wissenschaft wissen Sie, dass die
kollektive Intelligenz richtig ist, die
Wissenschaft der kollektiven Intelligenz und
diese Idee, die richtig ist  Eine Gruppe kann ein
Sie wissen, ein Schwarm
von was auch immer kann ein eigener Agent sein,
ist relativ neu, dass die Leute damit
begonnen haben, dies in der Wissenschaft ernst zu nehmen,
aber ich denke, ich denke, diese Art des
Denkens muss gewesen sein  n extrem
alt, weil es diese Traditionen gibt
, die es sehr ernst nehmen,
dass die Gruppe nicht nur ein Haufen
Zeug ist,
sondern tatsächlich eine eigene Agentur in
dem Sinne hat, dass sie sogar
Gegenstand von Schuld
und Belohnung im Sinne von Ihnen sein kann  Das
Gefühl, Bestrafungskarma zu belohnen,
was auch immer
das ist, das ist eine sehr starke Ansicht der
Gruppenagentur, von der ich denke, dass
wir nur gesagt haben, wissen Sie, dass
wir wissenschaftlich erst vor kurzem wirklich geschätzt haben,
also denke ich, das ist das ziemlich
coole, wirklich
zufällige, zufällige sprachliche Sache hier  Dieser
Gregor, an den ich dachte, ungeheuerlich
und wie ungeheuerlich in meinem Kopf ist wie
außerhalb der Grenzen, weißt du, aber
Gregor ist oder ist es nicht, es ist das
Gegenteil, es ist fast wie eine Gruppensache
, vielleicht
kann jemand anders darüber nachdenken,
aber  Ich dachte, das wäre ein interessanter
Konflikt, ja, sehr interessant,
also denke ich viel über dieses Konzept des
kollektiven Karma nach
und wirklich darüber,
ob ich f habe oder nicht  ree wird in der
Gegenwart wie
in Bezug auf bin ich nur eine Art
Berechnung wie meine,
wie Sie wissen, nur weil
ich aktive Schlussfolgerungen gezogen habe, und so
bin ich nur mein generatives Modell, das
ich so effektiv nicht machen kann
Entscheidung
aufgrund meines Modells, wie auch immer ich
in diesem Moment Input bekomme,
ich muss auf der Grundlage des
Zustands meines Modells zu dieser Zeit entscheiden,
und ich denke
auf die gleiche Weise über kollektives
Karma nach und ob es existiert oder nicht  eine
Art von
Handlungsfähigkeit in der Gegenwart oder
nicht, ob all die Dinge,
die mich gerade zu dem gemacht haben, was
ich jetzt bin, letztendlich
dazu geführt haben
, wo ich bin, und auch im kollektiven
Karma ist es wie ein Hurrikan
, den diese Gruppe von Menschen verursacht hat  dass der
Hurrikan passiert, als hätten sie
die Ursachen für
das kollektive Karma geschaffen, damit der
Hurrikan kommt, ähm,
also ich weiß nicht, es ist etwas,
das mich wirklich fasziniert, und
ähm, weißt du,
ich weiß nicht, ob du es vielleicht näher
erläutern möchtest  ein kleines bisschen mehr  Dazu
ja ja und so und so zwei Gedanken
dazu,
äh, einer ist, dass dies auf
diese Idee von Räumen und den verschiedenen
Räumen zurückgeht, dass jede Ihrer ähm
jede der Untereinheiten auf eine
Weise arbeitet, das
und danach  Ich habe diesen Kegel gezeichnet und
mir wurde klar, dass er irgendwie so aussah wie
der Kegel der speziellen Relativitätstheorie und all das
, ähm,
einige andere Teile der
Relativitätstheorie,
fingen an, in meinem Kopf aufzutauchen, und
diese Idee,
den Raum um dich herum zu verformen, also
wenn  Du bist eine Masse, du verformst den Raum
um dich herum, was wiederum
deine nächsten möglichen Bewegungen und
die möglichen Bewegungen der anderen
Massen um dich herum
so verändert, dass du durch deine Handlungen
den möglichen Raum für
dich selbst verformst  für Dinge neben dir für deine
Komponenten und so weiter
und so eine Sache, die meiner Meinung nach passiert, ist,
dass diese größeren Systeme
den Aktionsraum für ihre unteren
Systeme
so verformen, dass das alles so ist  Sie
müssen also
effektiv bergab rollen, und wenn Sie hineinzoomen
, kommt dies zurück, und ich werde
dies wieder mit Ihrem Standpunkt
über Karma
und Handlungen und Entscheidungen verbinden und so weiter,
wenn Sie
hineinzoomen, sehen Sie nur  Physik und Sie sehen und
Sie sagen, na ja,
das ist gelb, das ist natürlich das, was
es tut, das ist alles, was es tun kann,
alle Gradienten zeigen in diese Richtung
, das musste es tun,
aber der Grund, warum es sein kann,
ist und bleibt  Ein globales Ziel zu erreichen, liegt
daran, dass das übergeordnete System
diesen Raum bereits deformiert hat,
also sehe ich das und ich weiß nicht, wie
ich das jemals zeichnen soll, das ist eine
andere Geschichte, aber ich sehe all diese
verschiedenen Ebenen
als äh deformierend an  Ihr einfacherer Raum, in dem
sie arbeiten,
der dann den Optionsraum für
ihre Untereinheiten ändert,
damit sie können, müssen sie nicht
schlau sein, das ist
so etwas wie Bennetts Idee, dass Sie
immer dümmere Roboter bis
ganz nach unten kennen
das funktioniert, wenn jedes System es so macht
Damit die
Systeme der unteren Ebene nicht
ganz so viel Arbeit machen müssen, und es gibt ein
dummes Beispiel, zu dem ich immer gehe, von dem
Sie
aus dem gewöhnlichen Alltag wissen, ob
Sie jemals einen Freund hatten, der es versucht hat  aufhören
zu rauchen und sie rauchen gerne nachts Eines
der Dinge, die sie tun könnten, ist, ihren
Autoschlüssel jemandem zu geben, der wirklich schwer zu
bekommen ist,
warum, weil sie wissen, dass sie es nicht tun werden, wenn sie
um Mitternacht wissen, wann sie rauchen
wollen  Lust,
nach den Schlüsseln zu suchen, und dann könnten sie sie
finden, und dann ist das so,
also was sie tun, ist, dass du weißt,
wer du das tust, also tust du
das deinem zukünftigen Selbst an, richtig, du
verformst den Raum für dich  zukünftiges Selbst
in diesem Fall bewusst und natürlich
tun wir alle Dinge auch unbewusst,
aber in diesem Fall
verzerren Sie bewusst den Aktionsraum
für Ihr zukünftiges Selbst, um äh,
damit Sie an diesem Punkt auf Autopilot gehen können,
richtig, Sie tun es nicht  müssen die
Willenskraft bei Midni haben  Ght, dass ich das
nicht tun werde, es ist
schon jemand, der den
Raum für dich irgendwie verdreht hat, so dass
es einfach eine zu hohe Barriere ist, nur deine Schlüssel zu holen
und es dann zu vergessen,
also, äh, also, also denke ich  Denken Sie,
dass diese Verformung dieser
Aktionsräume eine wirklich wichtige Art
und Weise ist, wie Systeme auf niedrigerer und höherer Ebene die Systeme auf
niedrigerer Ebene in Beziehung setzen und den
Aktionsraum für das System auf höherer Ebene vereinfachen,
weil sie kompetent sind, was das
System auf höherer Ebene nicht tut  alle Dimensionen brauchen
und das höhere System den Raum
des niedrigeren Systems verbiegt, um die Dinge leichter zugänglich
zu machen, und das und das geht zurück auf
deinen anderen Punkt, den du gerade gemacht hast,
in dem Moment, in dem du Maßnahmen ergreifst
Momente, die
die Folge all des Drucks sind
, den du aufgebaut hast, und andere
Dinge, die für dich aufgebaut haben, wo ja, ich
sehe das als solche,
also wenn wir an Willen im Sinne
von freiem Willen oder Entscheidungsfindung
oder was auch immer denken
Ich sehe das wieder wie einen
vierdimensionalen Block, in dem jeder von
uns zu jedem Zeitpunkt ein Stück davon ist,
und wenn Sie in dieses eine hineinzoomen
, dann schneidet dieses Selbstleuchten, das zu diesem einen Zeitpunkt existiert,
Ihren äh freien Willen  sozusagen ist
es auf nichts beschränkt, denn in diesem
Moment
wirst du auf lokaler Ebene tun, was auch immer die
örtlichen Kräfte angeordnet haben, dass du
es richtig machen wirst,
und das ist das eine wie ein einfaches
Beispiel, von dem du weißt, dass es möglich ist  Sie kontrollieren, was
Ihr nächster Gedanke sein wird
Sie können wirklich nicht Ihr nächster Gedanke wird
sein, was auch immer es sein wird, also
auf lokaler Ebene, wenn Sie hineinzoomen, wissen Sie
,
dass es kein nützliches Gefühl von
Freiheit gibt, aber
wenn  Sie zoomen auf lange Sicht heraus
, was wahr ist,
ich denke, dass Sie
wiederholte Aktionen ausführen können, egal ob es sich um
Übung handelt oder Sie wissen,
was es sein wird.
Sie können wiederholte Aktionen ausführen, die
Ihre
kognitive Kausalstruktur so verändern  im Laufe der
Zeit
hast du  Ich habe Änderungen vorgenommen, also nein, Sie
können den nächsten Gedanken, den Sie jetzt haben werden, nicht kontrollieren,
aber Sie können kontrollieren, wie viel Prozent
Ihrer Gedanken negativ sind oder was auch
immer es auf der ganzen Linie ist
, also zu mir, diese Frage  Auswahl
und Freiheit
sind sehr abhängig davon, welche Skala
Sie fragen, aber wenn Sie in die
nach unten zoomen, wissen Sie um die
Physik und die Art von kurzer Zeitskala,
nein, ich glaube nicht, dass es welche gibt  nützlicher
Sinn dafür, aber auf lange Sicht
absolut,
weil Sie sowohl in
Ihrer Umgebung als auch in Ihrer eigenen Struktur Änderungen vornehmen können,
die Sie an einen anderen Ort
bringen  Sie sagen dort über
diese Art von fast transzendentalem ähm
oder die Art und Weise, wie wir oft denken, dass
Dinge ungeheuerlich ausgeschlossen werden,
wie Sarah sagte, und
ähm, wenn wir uns über
das innere Äußere hinausbewegen müssen, wissen Sie, dass es einen
inneren Denkprozess gibt und t  Hier ist eine
äußere Welt, aber die beiden sind miteinander verbunden, wie
wir sagen, also mit aktiver Schlussfolgerung.
Die Idee ist, dass ich nicht
unbedingt nur ein
Modell dieser Kegel in meinem Kopf
habe. Ich habe ein Aktionsmodell, um sie zu
zeichnen  Ich habe nicht alles, was
wie eine Datenquelle abgelegt werden kann, aber ich
habe eine Möglichkeit, das zu
tun, was irgendwie zusammenhängt, und ich war
einer, und
als Sie dort erwähnt haben, dass Sie
in die Zukunft blicken
, fügt eine Sache hinzu, dass aktive
Schlussfolgerungen vorhanden sind  Es ist nicht wirklich fertig, es
spricht davon, sagen wir, das Beispiel der Autoschlüssel
ist, dass die Sequenz, in der etwas
passieren muss, um in die Zukunft zu gelangen
, gestört wird, was eine Art dieser
Quantenkontextualitätsidee ist
, während sie normalerweise in aktivem
Einfluss über die
Nische sprechen  Konstruktion oder die Nischenmodifikation,
aber
es geht nicht nur darum, sich selbst
zu modifizieren, sondern auch die Trajektorien zu modifizieren,
die Sie durch
diese Nische nehmen
könnten, was Ihnen mehr Zeitmöglichkeiten gibt,
um zu formen,
was passieren kann, wenn es passiert  kann passieren,
also denke ich, dass das sehr
nützlich ist. Ich habe mich gefragt, wie Sie
diese Beziehung zu Nischenkonstruktionen
und
Wetter und Modellen sehen, die irgendwie
in die Welt eingebettet sind, dh ob
Systeme wirklich Modelle in der Welt sind
, die wir dann lesen oder mit ihnen interagieren und
Unter Verwendung unserer Strukturen
Wie verbinden wir diese Art von Kegel mit
der Art von
Nischenkonstruktion, die
vielleicht in anderen Bereichen aktiver Prägungen verwendet wird
? Ja, ich meine, das ist eine sehr
schwierige
Frage, auf die ich einen kleinen Teil ansprechen kann
Ich denke, an diesem Punkt
und ich kann j Sie wissen, ich denke, ich denke,
eine der
Schlüsselfragen bei all dem ist, inwieweit
wenn wir Systeme betrachten und wir die
Dimensionen sehen,
lassen Sie uns zuerst den Fall der dritten Person machen
und dann  Wir werden darüber
sprechen, denke ich, den Fall der ersten Person
, von dem Sie sprechen. Wenn
wir also ein System betrachten
und eine Karte seiner
Problemlösung in einem bestimmten Raum und seiner
zielgerichteten Aktivität in einem bestimmten Raum
erstellen, die Frage  n ist äh ist das in irgendeiner Weise
objektiv in der Bedeutung könnten
wir ähm
könnten wir argumentieren, dass dieses
Modell dieses
Raums besser oder das beste ist oder
äh gibt es unendlich viele Möglichkeiten, es zu
betrachten und insbesondere
wie  Bezieht sich das jetzt auf die
Ich-Perspektive dieses Systems
selbst,
wie sieht der Raum aus? Es ist
ein bisschen wie, ähm,
Sie wissen schon, das ganze Um-Gürtel-Ding,
genau dort, wo
Sie sich in einem Raum befinden, wie
sieht es aus?  Ich möchte Ihnen und
Chris Fields ein wirklich nettes Beispiel geben,
ähm, in unserem
ähm Computertreffen vor ein paar Wochen,
wo Sie sagten, stellen Sie
sich ein Bakterium vor und es gibt einen
Zuckergradienten
, in dem sich das Bakterium befindet, und
Sie wissen, dass es mehr Energie haben möchte
Jetzt sind wir versucht, einen Raum
zu zeichnen
, in dem sich dieses Ding durch Drehen seiner Geißeln
und was auch
immer den
Gradienten hinaufbewegen wird, aber es
kann noch etwas anderes tun, nämlich, dass es ein
Gen für ein Enzym th aktivieren kann
Lassen Sie es einen völlig anderen Zucker verwenden oder lassen Sie
es diesen Zucker
besser verwenden oder etwas anderes, das
dasselbe Problem
mit einem Effektor löst, der für uns ein
völlig anderer Raum ist
, also schauen wir uns das an und sagen, ah
, diese Lösung hat ein Problem  in ähm im
physischen Raum und es hat eine Lösung im
Transkriptionsraum, wenn Sie ein
Bakterium
sind, gibt es irgendeinen Sinn, in dem diese
nicht Teil desselben Raums sind, ich meine, ich habe
keine Ahnung, was es richtig ist, offensichtlich,
wie es ist, dieses Bakterium zu sein
Man könnte argumentieren, dass unsere
Zerlegung dieser Dinge zwei
unterschiedliche
Räume hat und völlig voreingenommen ist, weil
Wissenschaftler und wir dort gerne
Dinge betrachten, die für das Bakterium beide
Effektoren sind, die zusammenleben, das ist eine
Art Mischung
, wie es fast ist  ähm, Sie wissen, es ist fast
so, als könnten
Sie nach einer Art PCA fragen, wenn Sie eine
Hauptkomponentenanalyse sind, bei der
Sie etwas über Ihre Welt lernen und
am Ende ein Bild haben o
Was die Achsen sind
, die für uns nicht unbedingt einen Sinn ergeben, wenn
wir uns das System genau
ansehen, finden Sie, dass Sie diese Komponenten bekommen, dass Sie diese Steuerknöpfe kennen, und wir schauen uns an,
was zum Teufel das ist, Sie wissen, was es
gut macht  aber aber aber aber für das System
sind das effiziente
Möglichkeiten, eine Achse zu bauen, und Leute wie
Robert Brittner und Don Hoffman
haben diese Modelle dieser kognitiven
Systeme von Grund auf neu, um
diese Welten zu diesen virtuellen
Räumen für sich selbst zu bauen, genau
das, was Sie tun  Ich weiß nicht wirklich, in welchen Bereichen
Sie sich befinden, also
ähm, ich denke, es gibt eine Forschungsagenda, die besagt,
dass
wir eine Art Gerät bauen können,
was eine Art
maschinelles Lernen bedeutet, oder etwas
, das versucht, diese
in a zu extrahieren  Ich werde nicht unvoreingenommen sagen, aber
zumindest unbeaufsichtigt,
dass wir einen
Agenturdetektor bauen können  de Ich kann
Ihnen eine wirklich
äh effiziente äh Suchstrategie malen,
mit der Sie vorhersagen können,
was das System als nächstes tun wird,
weil wir dies als
Problemlösung in diesem Bereich
ansehen können, und vielleicht und vielleicht erzeugt es eine
Palette von ähm
Lösungen wie  das und da ist einer
, der den anderen um Kopf und Schultern
überlegen ist, und Sie sagen, gut, das ist meine
wissenschaftliche Theorie dessen, was
hier vor sich geht,
und vielleicht stimmt es, und vielleicht funktioniert das,
ich weiß es nicht, also ist
das eine Art Forschungsagenda für die
Zukunft  und
die andere coole Sache daran ist
,
wenn Sie das natürlich tun möchten, ist eine Sache, die Sie
vielleicht tun möchten, dann
eine ausgefeiltere,
äh, synthetische Intelligenz zu bauen, indem Sie
dieses Ding im
Grunde genommen den Kreis schließen und
dieses Modul in den Agenten selbst stecken
und  Hier ist, warum ich sage, dass alle
Tiere, die
ich denke, äh, Sie wissen, zumindest über einen
bestimmten Punkt hinaus,
sicherlich Agenturdetektoren haben,
deshalb lieben wir unsere visuellen Systeme, lieben
Symmetrie und so weiter  Weil
Sie wirklich wissen
wollen, wenn Sie in die Welt hinausschauen, wollen Sie wirklich wissen,
was die passiven Elemente sind und
was die anderen Agenten sind
, die Sie fressen könnten
, mit denen Sie kommunizieren könnten, mit denen Sie sie davon überzeugen
könnten, etwas anderes zu tun,
also sind wir ständig  Ich
schätze, du kennst Theory of Mind, eine
Agentur für all die Dinge, die wir uns ansehen,
denn weil dir das hilft, dich zurechtzufinden,
musst du wissen
, ob es ein Stein ist oder ob es
etwas ist, das dich einfach fressen wird
, nein  egal was oder ob es ein Betrüger ist
, den Sie tatsächlich anlügen könnten,
und oder oder Sie keine Beziehung haben,
was auch immer, Sie werden eine Art
komplizierte
Interaktion richtig machen, also sind wir alles, was wir alle
versuchen, das einzuschätzen  und
wahrscheinlich, wo was, was eines der
Dinge, die diese Art von Modul
auch tut, ist, sich nach innen zu wenden, um Ihnen
Geschichten über sich selbst zu erzählen,
und der Grund, warum wir wissen, dass es existiert, ist
Konfabulation,
also nur ein einfaches Beispiel, da dies
der Modus ist  Es
gibt ältere Beispiele aus den Gehirn-
Split-Brain-Studien, aber das moderne
Beispiel
, da ist jemand, der eine
Elektrode hat, und das war ein echtes
Experiment
, das gemacht wurde, er hatte Epilepsie oder so
etwas, und sie haben eine Elektrode in
ihr Gehirn und in sein Gehirn gelegt  und es ist
nicht
zufällig in einem Bereich gelandet, in dem, wenn Sie
es stimulieren, es zum Lachen anregt,
die Person einfach richtig zu lachen anfängt, also
, also, Sie sitzen da, also sitzt diese
Person da, redet mit
Ihnen, weiß, sie hat ein ernsthaftes Gespräch
mit der  arzt jemand außerhalb der szene
drückt den knopf person fängt an zu lachen
der arzt sagt zu ihm warum lachst du
null prozent der zeit
die antwort ist gott ich weiß nicht das war
super komisch ich meinte es ernst und
plötzlich fängt mein mund an zu lachen was
nie passiert  Was passiert, ist, dass die Person
sagt,
oh, ich habe mir eine lustige Geschichte ausgedacht und ich
habe nur an eine lustige Sache gedacht,
die
genau passiert ist, also was passiert, ist und das
war, du weißt schon, ich bin es  nicht die erste Person
, die darauf hinweist,
dass wir uns vieler Dinge, die dort vor sich gehen, massiv nicht bewusst sind,
und wir haben anscheinend ein Modul,
dessen Aufgabe es ist, zusammenhängende Geschichten darüber zu erzählen,
worauf das alles hinausläuft,
also nicht nur nach außen  zu sehen,
welche Art von
Agenten wir da draußen sehen, sondern tatsächlich nach
innen zu schauen und plausible
Erklärungen zu finden, dass nein, Sie sind kein
Automat, weil jemand einen
Knopf gedrückt hat
, das ist nicht so, dass dies keine bevorzugte
Erklärung ist. Die bevorzugte Erklärung ist, dass
Sie ein Agent sind  Du erfindest lustige
Geschichten und manchmal brachten sie dich zum
Lachen, das ist eine bessere Erklärung,
also ähm, also, wir haben das, also, wenn wir
so etwas hätten, könnten wir uns schon vorstellen,
Stück für Stück,
äh, damit anzufangen, das zu etwas zusammenzufügen,
das
eine Messe sein könnte  ausgeklügeltes
kognitives System, das ein bisschen
Metakognition hat und ein bisschen,
äh, wie wir alle, äh, irgendwie fehlerhaften
Zugang zu dem, was wir tun,
und all diese interessanten
Dinge  Eis, also werde ich es irgendwie
zurück zu diesem
Zeit-Raum-Würfel bringen, weil
ich mich einfach nicht um die
Tatsache kümmern kann, dass ich, wenn Sie den Würfel zerschneiden
, darüber nachdenke wie ein konfokaler
Z-Stapel  Wenn Sie eine Scheibe haben, ist das
die Gegenwart.
Wenn ich diese Scheibe nicht ändern
kann, wie Sie wissen, können Sie eine
Projektion des konfokalen Bildes machen und das
ganze Bild betrachten. Wenn ich diese eine Scheibe nicht ändern kann,
wie ist es, dass ich bin?  Ich werde die Zukunft richtig ändern,
also führen mich alle Slices bis zu
diesem Punkt
dazu, dieses aktuell vorhandene
Slice zu erstellen, und dann
kann ich jeden Punkt in der Zukunft ändern.
Ich sehe nicht, wie das möglich ist,
wenn ich das nicht ändern kann
Punkt in der Gegenwart, also sind wir genau so,
wie ich denke, wir hatten Shanna Dobson
und
Chris Fields an und wir sprachen
über Express, Sie wissen schon
,
Zeit und Raum zu komprimieren und zu erweitern, ähm und einfach Zeit in allen
möglichen
Kontexten, als wäre es überhaupt ein Konstrukt oder
Wie funktioniert es
und wie nicht-archimedische Zeit und all
das Zeug
, das ich tue  Ich weiß nicht, was, äh, wenn du das
vielleicht ein bisschen für mich auspacken willst,
weil ich einfach nicht
die Möglichkeit sehe, dass
dies die Zukunft verändern kann,
ohne die Gegenwart verändern zu können,
ja, absolut möglich und so und so
Sicherlich werde ich nicht versuchen
zu argumentieren, dass
wir eine ausgereifte Theorie über einen freien Willen
dieser Art haben, ich glaube nicht, dass wir das tun,
aber
ähm, und ich denke, Sie haben absolut
Recht  Das ist in der Tat
ein wirklich kritischer Punkt, wenn, wenn, wenn Ihre
Freiheit
in jedem Slice null ist, dann ist es oft
null, es ist immer noch null, also
absolut absolut wahr. Ich denke, wir
können zwei Züge machen, und das ist wieder
super
früh, wissen Sie  Ich behaupte nicht, dass
dies in irgendeiner Weise überleben wird. Uh,
denken Sie sorgfältig in die Zukunft. Ähm, ich
denke, wir können zwei
Schichten machen. Eine Schicht ist, dass ich denke,
es ist immer wieder
aber ich denke ich
denke das binär
ähm diese binäre Unterscheidung zwischen euch
h
Ich denke, das ist
falsch, also denke ich, was Sie haben
, geht nach Beträgen, also
können
Sie sehr wenig
haben  äh,
wenn du eine andere Art von
Lebewesen bist, hast du vielleicht mehr und dann hast du
vielleicht mehr als das,
also hast du dann und das ist
super super amateurhaft, aber nur um mir vorzustellen,
was ich sehe, ist die Art von ähm  Hinzu kommt,
dass Sie in Kalkül kommen,
wo Sie mit extrem kleinen
Dingen beginnen, die
irgendwie null sind, aber nicht wirklich, und sich
schließlich zu etwas Richtigem summieren.
So sehe ich das. So
denke ich, dass das, was Sie an jedem Punkt haben,
eine winzig kleine Menge ist  und wenn Sie genau hinschauen
, wissen Sie, dass es im Grunde ein Epsilon ist
, über das es sich nicht lohnt, darüber zu sprechen. Im
Grunde haben Sie keine,
aber es ist nicht ganz null, und mit der Zeit
wissen Sie, dass Sie
an Ihrem freien Willen arbeiten  Wille oder auf deine
Freundlichkeit oder was auch immer y  Sie arbeiten mit der
Zeit daran, dass es sich in einen Bereich integriert
, obwohl
Sie so unendlich dünne Streifen integrieren.
Das ist die Vision, die ich in meinem Kopf
habe, wenn wir einfach die Tatsache beseitigen,
dass es eigentlich null ist, aber ich nicht
denke, es ist eigentlich null,
dann kannst du im Laufe der Zeit etwas aufbauen
und du kannst und du kannst es vergrößern,
und wenn du weißt, sage ich noch etwas
, wenn wir werden, wenn wir
Physik wie diese missbrauchen werden, richtig, was
ich meine  Erkenne, dass das alles
völlig informell ist und was auch immer,
wenn wir es missbrauchen werden, ähm,
ich werde noch eine Analogie machen,
wenn du darüber nachdenkst, was das
äh was was ein minimales Maß an
Entscheidungsfreiheit ist, so so so manchmal  Die Leute fragen
mich, ähm, gibt es eine Null auf Ihrem
Kontinuum, rechts, gibt es eine tatsächliche Null,
wie das Minimum, das
Kleinste,
und ich denke, in Ordnung,
wenn Sie auswählen, ob Sie das Absolute entwerfen
minimales stück, das immer noch eine
ungleiche agentur hat, was es ne tut  ed Ich habe das Gefühl,
es braucht zwei Dinge,
es braucht eine minimale Menge an
Entscheidungsfindung, die nicht offensichtlich
durch lokale Ursachen verursacht wird, richtig, es braucht zumindest
etwas, das
in Bezug auf Raum oder Zeit oder Komplexität nach außen reicht
oder etwas
, das nicht ist '  Es ist offensichtlich eine
lokal bedingte Notwendigkeit, das ist das eine,
und das zweite, was es braucht, ist ein gewisses
Maß an zielgerichteter
Aktivität, etwas, das wie eine
zielgerichtete Aktivität
aussieht  Ich habe dieses
Recht bereits, denn weil die
Quantenunbestimmtheit Ihnen das erste gibt
und die Prinzipien der kleinsten Wirkung Ihnen das zweite geben, haben Sie das
bereits und also
jetzt,
wenn Sie so, so denke ich, und wieder, das ist
, was die Physik angeht, Sie wissen,
amateurhaft  Aber mein Bauchgefühl ist,
dass es keine Null gibt, dass Sie
bereits mit
einer minimalen Menge beginnen, und jetzt können Sie
eines von zwei Dingen tun, die Sie sehen können, Sie haben
diese,
Sie haben diese Partikel, yo  Sie können eines
von zwei Dingen tun, die Sie können, Sie können einen
Stein
aus ihnen machen, damit Sie sie auf
eine Weise aggregieren,
die im Grunde all diese
netten Eigenschaften loswird, und
es und und es und es endet damit,
dass Sie es wissen  Sehr geringe Handlungsfähigkeit,
nicht wahr, du weißt es, es
aggregiert einfach alles auf eine Weise,
die nichts Nützliches tut, oder
wenn du am Leben bist, kannst du
diese Eigenschaften verstärken und
dich beenden  Ich weiß weiter unten auf dem
Kontinuum, also ist das
im Moment irgendwie meine verschwommene Geschichte, dass ich
denke, wir fangen
bei Nicht-Null an und dann können Sie entweder
dort bleiben, wenn Sie nicht die richtige
Organisation haben, oder Sie können das verstärken  Verpiss
dich und lerne dich kennen, damit du ein
bisschen netter wirst,
danke. Ich denke definitiv, dass äh
ungleich Null die richtige Antwort ist,
also haben wir äh vielleicht noch 15 Minuten
und ähm, du weißt, ich habe nur noch etwas zu
schließen  gedanken etwas raum für ein
paar last-minute-fragen uh sarah oder
steven hast du noch
letzte mi  Nützliche Dinge, die Sie fragen möchten.
Nein, mein Kopf ist ausreichend explodiert.
Ja, nein, ich denke, ich denke, das war eine Nacht
Es war interessant
zu sehen, dass du die
Dingheit mitbringst
und ähm, dass Carl zuerst darüber
spricht,
ähm, also nehme ich an, ein letztes bisschen wäre,
würdest du dich ähm einen nicht-dualen
Bescheidenen nennen, so wie ähm Carl
über diese Idee spricht  oder ist das
etwas ein bisschen anders oder vielleicht nicht
einmal relevant in diesem Zusammenhang
? Ja, das ist eine gute
Frage, also zögere ich, einen
Namen dafür zu nennen, aus zwei Gründen, Nummer eins,
alles, worüber wir bisher gesprochen
haben
war sehr viel aus einer funktionalen
Perspektive der dritten Person, also haben wir
das sogenannte harte Problem des
Bewusstseins oder was
so in Ordnung ist, nicht wirklich berührt, und die Sache ist nichts
, was ich gesagt habe,
berührt diese Frage, warum es so ist
gerne etwas sein  Das ist eines dieser
Systeme,
also aus dieser Perspektive, vorausgesetzt,
wir glauben, ich meine, einige Leute, die Sie kennen,
werden sagen, dass das kein Problem ist und
dass es so etwas nicht gibt und dann
was auch immer,
aber ich bin tatsächlich nicht 100 davon überzeugt
und
von so so so gibt es, dass ich
denke, dass es ein schweres Problem gibt und ich
habe nichts, was es anspricht,
und so, ähm, ich weiß nicht, dass
Sie wissen, in welches Lager ich in das andere gesteckt werde
. Die andere Sache ist, dass
ich es habe  eine Menge
äh äh Art panpsychischer Sympathien auf
die folgende Weise,
also denke ich, wenn Sie sich
verkleinern, wenn Sie so so so was ist einer der
Gründe, warum die Leute Pancyth nicht mögen
, bedeutet das, dass Sie wissen, dass es Sie bedeutet
Ich denke, dass Rocks, sie haben Hoffnungen und
Träume wie der Rest von uns, okay,
das ist offensichtlich
nicht das, was ich sage.
t skaliert die
Erwartung
so so das ist so  Ja, es ist dumm
zu glauben, dass Felsen und Träume
die gleichen Hoffnungen und
Träume haben müssen wie wir, aber
wenn Sie beide Seiten der Gleichung skalieren,
bin ich mir überhaupt nicht sicher, warum, wenn Sie
es nicht tun, wenn Sie es tun  Du stehst nicht auf binäre
Klassifikationen, es ist bewusst oder das ist es
nicht
, was ich für definitiv falsch halte.
Wenn also phänomenales Bewusstsein auch eine Art
Kontinuum ist, sehe ich keinen Grund, warum
es nicht ein kleines
bisschen von etwas geben könnte  Das ist für
uns sehr schwer vorstellbar, weil wir an
eine viel größere Ebene der
Wahrnehmung und des Bewusstseins gewöhnt sind,
die nicht
mit vielen anderen Systemen verbunden ist, die wir normalerweise
kennen, dass die Leute, die
normalerweise in der Kognitionswissenschaft arbeiten  Ich würde
niemals
so etwas wie ein Bewusstsein kaufen, also so, also ich
habe eine Menge von
Ihnen, wissen Sie, Art von Sympathien an dieser
Front, hauptsächlich weil ich diese binäre Unterscheidung nicht akzeptiere,
ähm, und wir könnten darüber reden, eigentlich
interessant,
ich nicht einmal ich  Ich werde Ihnen sagen, warum
Bas  isch ähm
Bioengineering und die Art von Dingen
, die
jetzt möglich sind, lösen sie wirklich
eine Menge Dinge auf, die
vorher äh scharfe Kategorien zu sein scheinen, und ich bin
mir an diesem Punkt nicht einmal sicher, ob
das die Unterscheidung
zwischen der ersten Person und der dritten Person ist
Wissen
ist sogar scharf und
ich zeichne Ihnen einfach ein einfaches Bild
und ich leite dies ein, indem ich sage, ähm, ich habe
ein Bild davon gemacht und ich schickte es einem ähm,
einem bekannten Philosophen, und er sagte,
Sie seien es  weiß schrecklich schrecklich und
und äh und äh und nicht nützlich, aber
wir werden sehen,
wir werden sehen, was du denkst, äh, stell dir vor,
äh,
du siehst dir an, dass da ein Gehirn ist
und da wird etwas
Elektrophysiologie gemacht, ein paar Elektroden stecken
da drin und  das ist, es wird verarbeitet
und du bist
und du bist draußen du bist der
wissenschaftler du bist draußen du
siehst dir diese daten
unumstritten rechts der dritten person an du
hast keine ahnung wie es ist, dieses subjekt zu sein
du bist  Studium einiger Signale th  Wenn
wir jetzt von dieser Linie
abgekommen sind, ändern
wir das, wir ändern das Szenario ein wenig und
ähm, was wir tun, ist, wir nehmen
einige dieser Schnittstellen, von denen Sie wissen, dass
sie diese Schnittstellen für Blinde haben
, die entweder auf Ihre Zunge gehen
oder  Sie gehen manchmal in Ihre Netzhaut, aber im
Grunde
wandeln sie Kamerasignale in etwas um, das
direkt
mit Elektroden in Ihr Gehirn gesteckt wird.
Okay, also nehmen wir jetzt dieses Setup und
statt der Kamera stecken wir es
direkt in das elektrophysiologische
Gerät,
also jetzt, was Sie sind  Empfangen ist, dass Sie
ein stark verarbeitetes
Signal empfangen, aber es kommt direkt von
diesem Gehirn in Ihr Gehirn, und was
interessant ist, ist, dass Menschen, die diese
Art von sensorischen Erweiterungsgeräten
verwenden, irgendwann berichten werden, dass es
einfach so ist, als würden sie lernen,
sich so fortzubewegen  Elektrischer Lutscher ist
dieses Ding, das Sie auf Ihre Zunge kleben
und es schockt Ihre Zunge auf eine Weise,
die auf die Pixel einer Kamera
richtig abgebildet wird, und sie sagen, oh, es ist j  Es ist einfach
so, äh, so okay, also bist du jetzt umgezogen, also weißt du
, es ist wie ähm, es ist so, als ob
du die dritte
Person kennst,
aber du weißt, es sind vielleicht 2,5 Prozent
oder so,
und dann kannst du ein weiteres Experiment machen, das
du gut sagen kannst  Was wir tun werden,
ist, anstatt
all dieses ähm wie äh
stark elektrisch zu verwenden, Sie kennen all diese
Elektronik und
und äh verarbeiten zwischendurch werden
wir einfach die Gehirne verbinden
und wir können und wir können dies und den
Grund dafür  wissen, dass wir das tun können,
ist, dass es siamesische Zwillinge gibt, deren
Gehirne tatsächlich miteinander verbunden sind,
so dass es keine Art
ungeschickter elektronischer Schnittstelle in der
Mitte gibt, die Gehirne sind direkt verbunden,
und jetzt sagen Sie also, okay, wenn ich jetzt bin  Wenn
mein Gehirn jetzt mit dieser anderen
Person verbunden ist, die die Erfahrung
macht, bin ich irgendwie immer noch eine dritte
Person, und dann stellst du die Frage,
ja, aber
in deinem eigenen Gehirn sagen einige Leute, ah
, das ist ein abweichender Fall, aber du weißt, dass dies ein
abweichender Fall ist
in Ihnen  Wenn Sie Ihr eigenes Gehirn haben
, haben Sie Teile des Gehirns, die miteinander sprechen müssen
. Sie sind keine unteilbare Monade
irgendeiner Art. Sie sind
ein Haufen Teile, die auch miteinander sprechen
müssen, also muss die linke Seite
sprechen  Auf der rechten Seite spricht tatsächlich die Vorderseite
mit dem Gehirn,
Sie sind sowieso Teile des Gehirns
, die miteinander sprechen müssen,
und irgendwie endet das in der ersten
Person. Also haben wir jetzt
ein Kontinuum aufgebaut, in dem Sie reibungslos und reibungslos arbeiten können
Wir können irgendwo zwischen diesen
beiden Systemen ausfüllen Ich kann,
wie Sie wissen, irgendwie genau ausfüllen, wie Sie wollen,
und Sie können reibungslos von der
Erfahrung der ersten Person zur Erfahrung der dritten Person
übergehen, weil die Biotechnik
Ihnen sagt, dass Sie es
so tun können  Ich bin mir nicht einmal
sicher, ob das ein Unterschied ist,
also weißt du, dass es schwer zu sagen ist,
äh, das ist sowieso eine langatmige Antwort auf
deine Frage,
wow, ich wollte eine Frage stellen, jetzt
stelle ich eine andere  Eins,
ähm, das lässt mich glauben, dass du es magst
im Zusammenhang mit dem Kernscreening im Zusammenhang mit
Schichten und Ebenen
von ähm verschiedenen Organismen wie
es, was Sie die Art von Beispiel, die Sie
gerade dargelegt haben,
wissen, lässt mich fragen, ob
Sie überhaupt
auf diese Weise stratifizieren können oder ob es sinnvoll ist,
auf diese Weise zu stratifizieren
ähm, aber lassen Sie mich auf etwas zurückkommen, das
wir nicht behandelt haben, und ich
habe es in Ihrem Podcast gehört,
und ähm, Sie endeten mit einer Frage in
Bezug auf Moralphilosophie, ähm, oder Ethik,
ich denke nicht einmal,
ich kenne den Unterschied dort nicht, aber
ja
ähm, ich meine, wenn
Sie wissen, ob Sie aus der
Perspektive kommen, nicht
an eine binäre äh zu glauben, haben
Sie es besser gesagt als ich, lebend,
nicht lebend, was auch immer, wie Agent versus
nicht,
ähm, und dann machen Sie Dinge wie
Xenobots, so ist es
diese Art von, wenn das so wäre, wenn Sie diese
beiden Ansichten hätten,
nicht an die Binärdatei zu glauben, dann
scheint es, als
würde es wirklich keine ethische Frage geben, und deshalb
frage ich mich,
wo Sie denken, wo Sie hingehen, ja
nein nein i  dünn  k Ich denke, es gibt definitiv
eine ethische Frage,
äh, und ich denke, es ist nicht ganz das, was
wir denken, aber und ich werde dir sagen,
was es ist, aber lass uns
einfach einen Schritt zurückgehen,
so lange bevor irgendjemand Xenobots gemacht hat, haben
wir Menschen richtig gemacht  auf die altmodische
Art,
und das ist so, äh, Sie wissen, dann ist
es Kompetenz ohne Verständnis,
richtig, also haben wir keine Ahnung, wie es funktioniert hat,
aber wie
Sie wissen, haben wir Hunderttausende von Jahren
andere Menschen gemacht und so
kümmern wir uns so gut wie möglich um sie  Wir können die
meiste Zeit manchmal
nicht wirklich sehr gut, ihr wisst schon so, also haben
wir das schon gemacht
, ähm, wir machen alle möglichen
Tiere in Bezug auf die
Lebensmittelproduktion und andere Dinge,
wir machen Hybriden, also machen wir Maultiere,
die Tiere sind, die nie sind  gab
es schon mal richtig wir machen äh wir haben neue neue
pflanzen gemacht
so so so das erste was wirklich
kritisch ist und
oft der grund warum ich irgendwie
sensibilisiert bin für all das sind die leute die
immer sagen
oh mein gott du machst xenobots  es ist ein
neues li
Vergessen wir nicht, was
wir bereits richtig gemacht haben, und
lassen Sie uns ganz klar sagen, dass
dies ein massives Problem mit
der Lebensmittelindustrie ist,
lange bevor wir uns Gedanken über
Zenobots machen, gibt es alle möglichen Dinge
, die uns beschäftigen  Ich muss das beheben, also
möchte ich nur sein, dass Sie wissen, dass ich
irgendwie klarstellen möchte, dass wir bereits
Tiere und tatsächlich andere Menschen geschaffen haben, für
die wir manchmal gute
Verantwortung übernehmen und manchmal
wir wir nicht. Ich denke, ich denke das  Das wirft
absolut
ein ethisches Problem auf, und das
ethische Problem ist folgendes,
wenn wir ähm, wenn wir zu Seminaren über
synthetische Biologie und Biotechnik gehen,
gibt es normalerweise jetzt eine Sitzung, die sich
mit Ethik befasst,
und die Sitzung läuft so ab, dass jemand
ein Gehirn zeigt  Organoid aus menschlichen Zellen und
jemand wird sagen,
oh mein Gott, dass du das nicht tun solltest
, und jemand anderes
wird sagen, lass uns einfach sehen, wie sehr es
einem menschlichen Gehirn ähnelt, und dann sie
und dann peo  Manche verbringen ein paar Stunden damit
, darüber zu streiten, ob es
wie ein menschliches Gehirn ausreicht oder nicht, dass sie
sich darüber Sorgen machen müssen, und vielleicht
sagen sie am Ende, dass es in Ordnung ist, oder vielleicht
sagen sie am Ende, es ist nicht in Ordnung, aber
ich denke, das viel größere Problem ist  dass,
ob etwas
wie ein menschliches
Gehirn aussieht oder nicht, ein sehr schlechter Anhaltspunkt dafür ist, wie sehr Sie
sich darüber Sorgen machen müssen,
und in der Vergangenheit, ähm, die Art und
Weise, wie wir herausfinden würden, ob
wir wie viel moralische Verantwortung haben oder nicht  für ein
bestimmtes System lief ungefähr so,
man würde es sich irgendwie ansehen und und wenn
es
ähm matschig und und und warm und
pelzig wäre, würde man sagen, ja, und wenn es
metallisch wäre
und es aus einer
Montagelinie käme, würde man es tun  Sagen Sie, tun Sie, was Sie wollen,
kein Problem
, also waren zwei Dinge früher ein Leitfaden,
und selbst dass
wir es nicht so gut gemacht haben, können wir
mit diesen Prinzipien offensichtlich nicht, aber die zwei
Dinge, die früher ein Leitfaden waren, waren
wo  es kam von hat es sich entwickelt oder
war es desi  Gned
und was ist es, woraus es gemacht ist,
und es war ein PR,
und das war ziemlich gut, richtig, Sie könnten
ja, wenn,
denn wenn es sich entwickelt hätte, könnten Sie
auf die Art
des Baums des Lebens schauen und sagen, es ist
ein Wurm
Wir müssen keine Formulare ausfüllen, wenn
wir diese Experimente durchführen, oder Sie könnten sagen,
es ist ein Frosch. Ich muss viele Formulare ausfüllen,
bevor wir Experimente richtig machen können
, dann funktioniert es tatsächlich
so, weil Sie es getan haben
Sie wissen etwas über
diese Abstammungslinie und stellen
Vermutungen darüber an, wo sich die
Dinge befinden, und wenn es sich um einen Oktopus handelt,
wissen die Leute wirklich nicht, was sie tun sollen, und
dann so weiter,
all das geht völlig aus dem
Fenster, so in den  nächsten
ähm in den nächsten weiß ich nicht, ein paar
Jahrzehnte, von denen wir umgeben sein werden,
und das ist eine andere Sache, die
ich über den Optionsraum möglicher Kreaturen schreibe, über die
wir sprechen,
ähm, Hybriden, Cyborgs, Hybriden, es gibt eine
Million  verschiedene Möglichkeiten,
weiterentwickeltes Design neu zu kombinieren  Nichtlebende und
Software-Agenten
in neue Formen zu bringen, die noch nie
zuvor existiert haben,
also wie etwas aussieht, ist kein Hinweis
darauf,
was die Erkenntnis ist, woher es kommt,
wenn das ganze Design
eine schlechte Frage sein wird, weil die
Hälfte des Zeugs wir  Wir bauen
jetzt
weiterentwickelt und so weiter. All die
Dinge, von denen Sie wissen, dass es nur eine Maschine ist, im
Gegensatz zu oh, aber Sie wissen, dass es ein nettes
Säugetier ist, all das Zeug wird aus
dem Fenster
verschwinden, also ist das ethische Problem für mich viel
größer
Als nur zu fragen, ob
etwas wie ein menschliches Gehirn ist
, brauchen wir wirklich ein
neues
ethisches System, um zu lernen, wie man
mit Agenten umgeht
, die nicht wie wir aussehen und die nicht wie etwas aussehen
, das wir jemals zuvor gesehen
haben  aber wir werden alle möglichen
kognitiven Fähigkeiten haben
und ähm, wir müssen Kategorien loslassen
wie Maschinen
wie Roboter wie ähm all diese anderen
Dinge, die wirklich nichts bedeuten, was
sie nie getan haben, aber vorher, aber es war
in der Vergangenheit in Ordnung, das ist es  wird nicht
mehr nützlich sein ähm und das ist
das ethische
das ist das ethische Problem
äh so groß also werde ich auf eine
Wand starren und versuchen diese Informationen zu integrieren
äh es war eine Menge ähm
vielen Dank fürs Kommen
danke  so viel ja das hat echt spass gemacht
ja
toll die tolle tolle diskussion
danke soviel
danke danke bye