extranjero,
adelante, hola a todos, bienvenidos a la
transmisión en vivo de acton flab número 25.0
hoy es 1 de julio de 2021 y vamos
a hablar sobre este documento
el límite computacional de una
bioelectricidad de desarrollo propio
impulsa la multicelularidad y la cognición libre de habilidades
soy azul y yo  estoy aquí con daniel
asombroso, así que bienvenidos
al laboratorio de inferencia activa a todos, somos
un laboratorio en línea participativo que
comunica,
aprende y practica la inferencia activa aplicada
, puede encontrarnos en los enlaces aquí en
esta página, esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que por favor
envíenos sus comentarios para que podamos mejorar
nuestro trabajo todos los antecedentes y
perspectivas son bienvenidos aquí
seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
aquí en el enlace corto encontrará
todas las transmisiones en vivo y diferentes series
que hacemos
en el  unidad de comunicaciones del
laboratorio de inferencia activa
y hoy estamos haciendo
el documento de contextualización el video punto cero
para dos
próximas discusiones  en la primera quincena
de julio de 2021, los
días 6 y 13, cuando tengamos las
discusiones
25.1 y 25.2 sobre este documento
y, con suerte, el autor se unirá
hoy a la transmisión en vivo del laboratorio activo número
25.0, intentaremos establecer un
contexto y dar una  introducción
al siguiente artículo el
límite computacional de una
bioelectricidad autodesarrollada impulsa la
multicelularidad
y la cognición libre de escala por mike levin
y este video es solo una introducción
a algunas de las ideas no es una revisión
o una palabra final es algo así como un
trío  intersección donde tenemos
personas
que podrían estar dentro de la
comunidad de inferencia activa que buscan estar expuestas a algunas
áreas diferentes como la
biología del desarrollo o la ciencia cognitiva
y luego otro grupo de personas que
provienen de la biología del desarrollo o
la ciencia cognitiva
y sienten curiosidad por la inferencia activa y
Entonces también esperamos que esto sea emocionante
e interesante incluso para las personas que
no están familiarizadas
con la información activa.  erencia o
biología del desarrollo o ciencia cognitiva
, con suerte intentaremos conectarlo
con algunas preguntas más amplias,
por lo que vamos a analizar algunos de
los objetivos y afirmaciones del artículo, el
resumen y la hoja de ruta,
y traeremos algunas preguntas importantes
y algunos puntos clave.  del documento para que,
ya sea que lo lea o no, con
suerte estará en un buen lugar para hacer
preguntas
y aprender más y, por supuesto, en los videos 1
y
2 en las próximas semanas
discutiremos el mismo documento, así que
ahorre  y envíe sus preguntas y
háganos saber si le gustaría participar
o contribuir de alguna manera,
así que aquí estamos en el documento en sí,
que es una captura de pantalla de la portada
y los objetivos y reclamos, y los
leeré para que
luego Daniel  puede dar un primer pensamiento
sobre lo que pensó que era genial o lo que
pensó que era importante sobre el documento,
por lo que los objetivos y afirmaciones del documento
primero definen a los
individuos mismos de una manera que
facilita la comparación taxonómica y la
comunicación
con  evolucionó creó agentes biológicos
artificiales y
exobiológicos él dice que propongo una
definición fundamental de un individuo
basada en la capacidad de perseguir objetivos
en un nivel apropiado de escala y
organización y sugiero un formalismo para
definir y comparar las capacidades cognitivas
de tipos muy diversos de agentes segundo
Propone un marco naturalista plausible
para la ampliación evolutiva
de la cognición
desde los primeros orígenes de la vida,
formulando hipótesis sobre las fuerzas que la
impulsaron y las principales transiciones a lo largo
del continuo.
evoluciona naturalmente a partir de
mecanismos antiguos así que
daniel, ¿qué opinas sobre ese
buen trabajo? Bueno, pensé que el artículo era
bastante
emocionante porque toca
muchos temas importantes como el
establecimiento de objetivos y la cognición de agencia en
sistemas naturales y artificiales, sistemas de
múltiples escalas y luego  lo vincula
de una manera que la gente podría no
esperar w  Esto es a través de la
biología del desarrollo
y la bioelectricidad, que son
como procesos en los que estas formas de vida u
otras formas se involucran para poder
conectar
cosas que son asombrosas sobre los sistemas
que importan nuevamente como
su objetivo que busca la naturaleza su capacidad
para hacer cognición y luego conectarse  que para
una teoría de procesos
es algo de lo que se trata en
la inferencia activa que conecta
las características geniales del mundo con las
teorías de procesos que son manejables,
así que pasando al resumen,
leeré la primera parte y luego puedes
leer la  siguiente
diapositiva todos los agentes epistémicos
consisten físicamente en partes que de alguna manera deben
comprender un yo cognitivo integrado
los individuos biológicos consisten en
subunidades órganos células y
redes moleculares que son en sí mismas complejas
y competentes en sus propios
contextos nativos cómo
los individuos biológicos coherentes resultan de la
actividad  de subagentes más pequeños para
comprender la evolución
y la función de las criaturas metazoarias
bodi  Es esencial
explorar conceptualmente el origen de la
multicelularidad
y la escala de la cognición basal de
las células individuales
en un organismo coherente más grande,
por lo que esta línea de investigación me parece realmente
fascinante y realmente una
pregunta candente para mí
es cómo se consolida o
prioriza la información.  a través de las habilidades,
ya sea la evaluación central o la prominencia
u
otra cosa, entonces, ¿quieres leer
la siguiente parte?
En un nivel más amplio
de
análisis, en realidad está compuesto por unidades cognitivas más pequeñas
y, por lo tanto, es una especie de cognición
completa que nos ayuda a
integrarnos a través de las escalas, pero también a
reconocer qué tienen de especial los niveles más grandes
de organización, como la cultura,
por lo que la segunda parte del resumen de este
artículo
i  sintetizar ideas en ciencia cognitiva
biología evolutiva y
fisiología del desarrollo
hacia una hipótesis a  sobre el origen de la
individualidad
cognición libre de escala propongo una
definición fundamental
de un individuo basada en la capacidad
de perseguir objetivos en un nivel apropiado
de escala y organización
y sugiero un formalismo para definir y
comparar
las capacidades cognitivas de
tipos muy diversos de agentes
cualquier  el yo está demarcado por una
superficie computacional
el límite espacial temporal de eventos
que puede medir
modelar y tratar de afectar la superficie establece
un límite funcional
un cono de luz cognitiva que define la
escala
y los límites de su cognición yo planteo la
hipótesis de que
la actividad dirigida a un objetivo de nivel superior  y la
agencia que
da como resultado límites cognitivos más amplios
evoluciona a partir del impulso homeostático primario
de los seres vivos para reducir el estrés la
diferencia entre las condiciones actuales
y las condiciones óptimas de vida,
así que me gusta este objetivo dirigido como un aspecto
de esto y realmente implica para
mí
que es como  la cognición biológica tiene que ser
biológica, pero me pregunto ab
Como saben, cuál es el objetivo de las
moléculas en su organización similar,
es que, como una actividad dirigida a un objetivo
, como los protones, los neutrones
y los electrones,
quieren reducir su incertidumbre
sobre dónde están en el espacio o
cómo funciona como un  el nivel no biológico
me hace preguntarme si la
tensión, la tensión y el estrés son
cosas que experimentamos psicológicamente, pero
luego puede hacer que sepa, como un
anillo con cuatro carbonos, está bajo tensión
y los
carbonos buscan hacer lo mejor para ponerse en una
posición menos estresada.
como un arreglo sin tensión seguro que
la siguiente parte los mecanismos de la
bioelectricidad del desarrollo
la capacidad de todas las células para formar
redes eléctricas que procesan la
información
sugiere un conjunto plausible de
pasos evolutivos graduales que conducen naturalmente
desde la
homeostasis fisiológica en células individuales
hasta la predicción de la memoria y, en última instancia,
funciones cognitivas complejas.  agentes a
través de la ampliación de la unidad básica de
infotaxis
datos recientes sobre la molecul  Los mecanismos ar
de bioelectricidad preneuronal sugieren un
modelo de cómo
las funciones cognitivas cada vez más sofisticadas
emergen sin problemas de célula a
célula. La comunicación se
utiliza para guiar la embriogénesis y la
regeneración.
Este conjunto de hipótesis proporciona una perspectiva novedosa
sobre numerosos fenómenos como el cáncer y
hace varias
predicciones comprobables únicas para
investigación interdisciplinaria que tiene
implicaciones no solo para la biología evolutiva del
desarrollo,
sino también para la biomedicina y quizás
la inteligencia artificial
y la exobiología. ¿Tienes alguna idea
sobre eso?
desarrollo
eco evo devo
y luego es algo así como que
suceden cosas naturales y luego, a
menudo, la cognición y especialmente las
perspectivas computacionales sobre la cognición
se consideran antinaturales o diseñadas, por lo que
nuevamente
todas estas piezas se
entretejerán con algunas
piezas como bioel  la electricidad y los
conos de luz que tal vez la
gente no espera, eh, genial,
así que la hoja de ruta del artículo, vamos a
pasar por la introducción,
luego, el artículo se divide en muchas
partes diferentes, ¿qué es el yo? ¿Cómo
se define un cuerpo individual?
cognición de patrones
multicelularidad versus cáncer
definición de individuación desde una perspectiva cognitiva
la historia de fondo evolutiva del agente
conclusión perspectiva futura discusión y
luego algunas predicciones y
programa de investigación
y luego al final ¿qué se
siente ser un
páncreas?
lo cambié de nuevo, así que veremos
si desea leer las palabras clave,
así que aquí están las palabras clave proporcionadas:
bioelectricidad de desarrollo y los
cruces de brecha relacionados,
cognición primitiva y nuestra inferencia activa favorita,
así que desarrollo Me gusta esta cita de
smith, seth
mary y maynard smith, que  nunca puedo
decir o decir el apellido me siento mal lo siento el
tuyo
biología del desarrollo puede verse como t  El
estudio de cómo la información
en el genoma se traduce en la
estructura adulta
y la biología evolutiva de cómo la
información llegó a estar allí
en primer lugar, así que esa es una especie de
definición genial de desarrollo
. ¿Tiene alguna idea sobre eso
que me recuerda a antes?  discusiones que
tuvimos sobre
las cuatro y de tin bergens que están
relacionadas con los cuatro porqués de aristóteles es
como por qué hay un pie
bien la respuesta material fácil es
porque hay materia en la forma de un
pie
pero tal vez quieras saber algo
que es histórico  y durante
períodos de
tiempo muy largos, es una historia sobre la evolución, cómo
se seleccionó el pie a través del tiempo,
pero el desarrollo está justo en
el medio, donde está
la historia de ese individuo, cómo
llegó a ser
ese pie.  baje
mi
micrófono, um, aparentemente está un poco alto o
distorsionado, gracias por los comentarios,
sí, si alguien tiene comentarios sobre el
audio,
um, blue está haciendo un gran trabajo.  mi trabajo como primer
locutor
así que gracias ed genial de acuerdo espero
que sea un poco mejor de acuerdo
uh
bioelectricidad así que esta es una cita
del artículo
bioelectricidad de desarrollo es el
intercambio ubicuo de
señales de voltaje basadas en iones que cambian lentamente dentro y
entre las células
todas las células  son neuronas modernas y eléctricamente activas que
evolucionaron a partir de
precursores preneuronales que ya estaban cosechando los
beneficios de la señalización iónica para
computación
computación señalización iónica para
así que hay algunos canales iónicos que me gustan
geniales como
imagen digital um de canales iónicos y células y
por supuesto esto  la pintura de alex
grey no es oficialmente
bioelectricidad, pero cada vez que pienso en
la palabra bioelectricidad, siempre pienso
en esta imagen
, ¿tiene alguna idea? Para conectar
el aspecto del desarrollo con lo que se
menciona
aquí sobre las células que son eléctricamente
activas
, surge el tejido neural.  durante el
desarrollo del neuroectodermo,
así que antes había una especie de  En la capa interna
de estas células eléctricamente especializadas
, que llamamos neuronas,
había una capa externa y vemos que se
recapitula
en la embriogénesis cuando el tubo neural se
cierra,
por lo que se combina una especie de ontogenia que
recapitula la filogenia, que es solo para
decir que
el desarrollo del organismo  tiene
alguna
resonancia con la forma en que el organismo
evolucionó a través del tiempo
y luego solo para recordar que cada célula
tiene
esas bombas que mantienen la carga, tal vez
no todas estén involucradas
en la señalización de fuego rápido, pero mantener
los gradientes iónicos
y, por lo tanto, los gradientes bioeléctricos es
esencialmente
lo que las células  hacer con el recuerdo genial
e increíble segway para hablar sobre
los cruces gap,
así que esto es como algo que está cerca
y querido para mi corazón con mi
experiencia en neurociencia, por
lo que los cruces gap se
atribuyeron originalmente a
neuronas similares, así es como los
cruces gap están ahí en el  sinapsis y
sabes que facilitan la
señalización eléctrica ser  entre las células neurales, pero en
realidad son canales que
permiten la
transferencia de iones de célula a célula directamente y se
describieron originalmente en nervios y músculos,
pero en realidad se encuentran en prácticamente
todas las células que están presentes
en tejidos sólidos, um y luego solo  Hice
una
búsqueda breve y rápida de una revisión reciente de las
uniones comunicantes y es genial que estén
involucradas en todo tipo de
cosas, así
, autoproliferación, respuesta inmunitaria, migración,
optosis, carcinogénesis,
trastornos hiperproliferativos de la piel, enfermedades de
los vasos linfáticos,
enfermedades pulmonares inflamatorias, eso es como el
asma.  daño hepático y trastornos neoplásicos
que también son cáncer, así que pensé que
eso era algo bueno,
eh, alguna idea sobre esto, daniel,
solo esa inferencia activa nos ayuda a
pensar en cómo los
agentes se comunican e interactúan, así que si
hay dos células y tienen
membranas totalmente separadas
entonces ambos pueden modificar un nicho en
común para que puedan bombear iones dentro y
fuera del fluido
como el e  matriz extracelular que
rodea las células,
um, así que hay un nicho común
que comparten que es como el menos
conectado que podrían estar
y luego también hay formas en las
que pueden tener una conexión a largo plazo
con un mayor rendimiento, así que estamos viendo
muchas de estas ideas de comunicación
en las que se puede hablar de estos dos
agentes ahora intercambian
información
directamente entre sí como su nicho electroquímico en
lugar de simplemente modificar conjuntamente el
fluido compartido en el que se encuentran.
reproduzca este video, ¿quiere que lo
reproduzca?
Seguro que si funciona de su lado. Veamos el
papel perfecto de Acton en la motilidad celular. Impresionante
animación en 3D.
Tal vez no necesitemos el sonido, pero bueno.
el campo emergente conocido como cognición basal
rastrea la historia evolutiva de
los procesos de aprendizaje y toma de decisiones a
partir de las
capacidades dinámicas de resolución de problemas de las células
y  formas subcelulares muchos ejemplos de anticipación de la
memoria la
toma de decisiones y el aprendizaje dependientes del contexto
son exhibidos por organismos desde la levadura
y las bacterias
hasta las plantas y las células somáticas se
enfrían tan abajo en el fondo cómo se ve la
cognición o el comportamiento inteligente
a través de las escalas
dónde y cómo surge la cognición  y
cómo desarrolla o evoluciona características convergentes
y divergentes
y dónde entra
en juego la inferencia activa
creo que la primera pregunta es divertida
porque es un poco
fácil improvisar solo diga bien
, no reconozco la inteligencia de una
célula
porque es  no, um, sabes, hacer un
curso de pregrado
o no está haciendo un desempeño hábil
como hablamos en una
discusión anterior, entonces, ¿tendremos una
concepción de inteligencia centrada en el ser humano ligada a
todos nuestros entendimientos culturales
o hay algo sobre el
comportamiento inteligente que podría  ayudarnos a
reconocerlo a través de escalas y eso es
lo que nos lleva a estos fundamentos
como la memoria y  anticipación,
toma de decisiones dependiente del contexto
y luego, una vez que nos abrimos a ese
nivel funcional
de comportamiento inteligente en la cognición,
comenzamos a verlo en todas partes
y, en lugar de solo ver estas
células y su comportamiento
como parte de un sistema inteligente
que nuevamente solo parpadea en existencia en
el nivel superior
son en sí mismos actores inteligentes
increíbles, así que veamos
el video me tiene encerrado aquí, lo siento,
¿qué tal si quieres guiarnos a
través de esa diapositiva, daniel,
sí, así que está escrito en el papel,
propongo, bueno, lo haremos  regrese a la
homeostasis en un segundo en la parte superior está
escrito la
bioelectricidad del desarrollo es el
intercambio ubicuo
de señales de voltaje basadas en iones que cambian lentamente
dentro y entre las células
todas las células son electrodos eléctricamente
activas y hablamos de eso hace solo
unas diapositivas
cuán antiguas son  estos mecanismos qué tan
temprano fue la coordinación bioeléctrica
explotada por la evolución, por lo que esto
plantea la noción de
que la cognición temprana  era
biomecánica, era biofísica, implicaba
cálculos morfológicos como vimos en la
diapositiva anterior con la película
de las células, pero también existieron posibilidades eléctricas
desde el principio y, por lo tanto, si
existieron posibilidades biofísicas desde el
principio
y permitieron que surgiera la cognición,
entonces hace tanto como  tiene sentido decir que
las capacidades eléctricas
para que las células se comuniquen y realicen este
tipo de procesos cognitivos
también se explotaron muy temprano en la
evolución,
por lo que el significado primitivo en un nivel más pequeño
pero también
antes y lo que sugiere que su
bioelectricidad fue uno de los primeros uh
mecanismos de cognición es  muy bueno
y me gusta esta cita del documento
que dice que la capacidad de operar hacia
una región y un espacio de estado puede ser el
origen primitivo
de sistemas cognitivos complejos que pueden
entretener contrafácticos,
que es recordar o anticipar
eventos que no están ocurriendo en
este momento, así que  volveremos a tocar la
homeostasis, pero ¿cómo se relacionan los objetivos
con ho  meostasis,
¿cómo juega la bioelectricidad un papel en la
homeostasis? Creo que
volvemos a eso
el 17. Quería dar un ejemplo sobre
dónde la bioelectricidad y el desarrollo
se juntaron con la cognición y,
para algunas personas, el reduccionismo genético
hace que sepas cuál es la historia.
no está completo hasta que sepamos
qué gen está involucrado y creo
que encontrarían este artículo
reciente de 2021 de las
moscas de la fruta drosophila realmente interesante
porque lo que hacen con una serie de
experimentos es en realidad demostrar la
importancia de
la despolarización de la membrana, es decir
capacidad bioeléctrica en
redes reguladoras de genes uh, como hh y
ptc,
son proteínas uh producidas por
loci y adn y son parte de
circuitos de retroalimentación que
involucran la despolarización de
membranas, por lo que muestran que la
regulación de ese potencial de membrana
tiene un papel importante
en la señalización  erizo y que hay una
relación de refuerzo mutuo
entre estos dos procesos y entonces,
¿qué  es que permite
bien, permite el cálculo morfológico
de este disco en desarrollo de
la mosca que luego se convierte en el ala
, por lo que hay ventajas y
desventajas, como
con las moléculas difusibles, hay una
gran cantidad de expresividad
con lo que es esa molécula como si tuvieras
un número infinito de hormonas
posibilidades
pero, por otro lado, se está difundiendo muy lentamente
y
tal vez solo pueda señalar un rango corto;
por otro lado, solo
hay una electricidad, no hay como el
potencial de membrana azul y conoce el
potencial de membrana rosa
como potencial de membrana paralelo,
solo hay una membrana  potencial,
por lo que es una gran perilla para girar,
sin embargo,
como se muestra aquí, realmente juega un
papel funcional
en la estabilización de las redes reguladoras de genes.
sospecho que a medida que avanza el
tipo al que se hará referencia en
este artículo, eh  Los avances
para poder visualizar, rastrear y
manipular campos bioeléctricos se
vuelven más accesibles que cada vez
más sistemas que se pensaba que eran
puramente químicos
o puramente mecánicos. Creo que
habrá un papel más importante
para la bioelectricidad, ¿verdad? Es como
una
gran superficie.  un potencial de membrana, por lo
que tiene una membrana y eso es
como el diferenciador justo entre
ese es el límite
correcto es lo que está encerrado o
encapsulado en la membrana versus lo
que no
está bien, así que aquí estamos inferencia activa
esta es la palabra clave final y saqué
esto  imagen del laboratorio de inferencia activa
um, una transmisión en vivo anterior que hicimos
con
um ines y uh tomas
o thomas, así que este es el
principio de energía libre, computación y
computacionalismo, realismo y tragedia,
y este es solo el ciclo básico de
percepción de acción para que puedas  tienen
estados activos, estados
externos, estados sensoriales y
estados internos,
y por lo tanto, tanto los estados activos como
los sensoriales.
Los estados son los estados generales, así
que lo interno puede actuar sobre lo externo a
través de estos dos estados generales, por lo que esta
es toda la percepción sensorial del
organismo
y el grado en que pueden
actuar
en el medio ambiente.  Quiero agregar
algún pensamiento aquí,
Daniel, es solo que la inferencia activa es un
marco unificador para pensar sobre la
percepción, la cognición y la acción, y lo
hace de
una manera libre de escala que se basa en las
estadísticas bayesianas y la física,
por lo que se implementará como una forma de
ayúdanos a
buscar diferentes tipos de comportamiento a
través de las escalas porque el estado interno
podría ser interno a una
célula, podría ser interno a un tejido
interno al organismo, etc.
y es esa expresividad del
marco de inferencia activa lo
que entrará en juego en el
papel
impresionante y es un proceso un proceso libre de escala
está bien inferencia activa como se menciona en
este artículo
el autor dice que los agentes se ampliaron al
evolucionar desde
homeostático básico  bucles impulsados por inferencia activa minim
zación de sorpresas mediante la adición de retra
os que son antic
pación de la memoria, que es inferencia y redes
de proce
amiento distribuido espacialmente que permi
e el aprendizaje y la abstr
cción progresiva o la generalización de la recop
lación de datos en colectivos más grandes con una e
tructura de información óptima también mejor
las capacidades computacionales, es decir, predi
tivas y  da lugar a
relaciones funcionales tales como memorias codificadas
estados objetivo
prueba operar bucles de salida de prueba que existen
por encima de
cualquier miembro individual estos niveles
coexisten permitiendo que numerosos
yos coherentes de diferentes habilidades sean
implementados por cualquier colección de materia viva
que sea intensa eh el otro de  las
otras piezas sobre la
inferencia activa que lo diferencia de un
marco como el aprendizaje por refuerzo
están justo ahí, um, que existe la
minimización de la sorpresa y para
minimizar la sorpresa a través del tiempo,
tienes que estar
haciendo dos cosas que en f  El primer paso
no parece que se vayan a
facilitar entre sí, que es la
búsqueda de
lo que ya sabes que será
útil, lo que se llama valor pragmático
, así como la búsqueda de muestras de
cosas que
serán informativas, eso es
valor epidémico, etc.
en la inferencia activa la forma en que los agentes a
través del tiempo profundo
minimizan su sorpresa sobre la percepción
eso es lo que se menciona en el
párrafo superior sobre el control de la percepción la
teoría
del control la forma en que los agentes minimizan su
sorpresa sobre sus
expectativas futuras expectativas de
percepción será trabajando conjuntamente en  los
aspectos pragmáticos y epidémicos de su comportamiento
y el pensamiento sobre qué
comportamiento minimizará la energía libre en
términos
de existir en el
equilibrio óptimo en el que se está
desempeñando pero también aprendiendo, por lo que estas
son algunas características de la inferencia activa
que  diferenciarlo y luego, si
pensamos en un cono de crecimiento de una
neurona, ¿
está haciendo un aprendizaje de refuerzo?  ¿Está
haciendo la maximización de la recompensa?
Apenas tiene sentido, pero una vez que
comenzamos a pensar en la minimización de sorpresas
como si estuviera dotada de un
previo evolutivo, espera conectarse a una
unión neuromuscular,
entonces tal vez parte de su
comportamiento de búsqueda tenga más sentido
y en la sección superior también.  el autor
que conoces afirma que la
capa de entrada sensorial es lo que permite
que opere la inferencia activa,
porque hay receptores y
canales, esa es la percepción, la
percepción
que para una célula, um, sí, de todos modos, solo
pensé en agregar eso,
está bien saludo sarah
hola sarah uh
daniel, ¿quieres leer estas suposiciones fundamentales
y arreglaré el asunto
?
documento para obtener más información acerca de que
hay tres suposiciones básicas que se
presentan de manera muy
clara, así que aprecié que este
documento
lo haga claro.  ar suposiciones y
muestra cómo entran en juego esas suposiciones
y luego, básicamente, hay dos
vías para
estar en desacuerdo, supongo que una sería creo que
esas suposiciones no son válidas pero
se aplican correctamente o uno puede
pensar que hay suposiciones válidas
pero
aplicadas incorrectamente y así  eso ayuda a
estructurar la
discusión con el contenido del
documento,
por lo que la primera suposición central es un
compromiso con la evolución,
cada capacidad tiene una historia natural y
surgió de variantes más simples,
supongo que también la evolución puede percibir a
través de una reducción de la complejidad, por lo que
eventualmente tuvo que haber surgido  de
variantes más simples pero en poco tiempo
supongo que podría haber surgido de
variantes más complejas
pero el compromiso con la evolución significa
el compromiso
de disipar el pensamiento mágico
y no buscar algún tipo de
respuesta metafísica a nuestras preguntas físicas
y la segunda  supuesto de los tres
es que se supone que todas las metáforas
deben ser juzgadas
por su u  utilidad para impulsar el progreso científico
y no hay una categorización binaria
de imágenes científicas que deban tomarse
literalmente o no, que se pueda decidir a
priori, por lo que no vamos por ahí con
notas post-it diciendo qué es real o
qué
no.  usando la utilidad como una métrica de guía,
um, en realidad podemos simplemente tomar una
visualización rápida y luego, Sarah,
puedes saludar y dar cualquier uh pensamiento
si quieres,
pero anteriormente en la transmisión en vivo 15 y
hablamos mucho sobre este continuo desde el
realismo hasta  instrumentalismo
como es inferencia activa el territorio
mismo
que es realismo realmente estamos describiendo
lo que realmente está allí cuando hacemos un
modelo de inferencia activa
o instrumentalismo en el lado derecho
aquí
es como inferencia activa como un mapa simplemente lo estamos
usando
como algo que podría ser  um solía
capturar algunas características de un sistema
y luego se usaba instrumentalmente como un
modelo y luego
aquí hemos introducido una especie de este tercer
vector de utilidad
que está bien, ¿qué?  éter es el mapa
o el territorio ortogonal al que
es útil, por lo que este es un espacio
que describe no solo dónde podemos
pensar sobre la inferencia activa existente,
sino también formas de evaluar diferentes
modelos, no que uno sea mejor que el
otro, pero estos son  solo dimensiones diferentes en las
que existen modelos,
está bien, tal vez vaya a la tercera
suposición central a la tercera,
gran parte de la discusión se centra en
objetivos
relacionados con la teleología, un tema muy debatido
aquí, la dirección de objetivos se toma en la
ingeniería cibernética no mágica y  sentido de la teoría de control de
un sistema de retroalimentación que opera para
maximizar algún estado de cosas específico
que se puede modelar como un sistema dinámico
con los tractores en su espacio de estado
para reiterar estas tres suposiciones,
la primera es la
evolución, la segunda es la utilidad y
la tercera  uno
es un sentido no mágico de
direccionamiento a un objetivo,
por lo que estos tres supuestos funcionan
bien entre sí
y luego también conducen a di  directamente a esta
declaración final de
que, excepto por unos breves comentarios
al final,
no se hacen afirmaciones sobre la conciencia definida
rápidamente como
experiencia en primera persona o sentido de sí mismo
como
qualia, todos los ejemplos se refieren a
capacidades objetivas funcionales de tercera persona,
cálculo y comportamientos,
por lo que somos amables  como fuera de los sistemas
mirándolos
como un investigador, esto no se trata de la
perspectiva en primera persona
y siempre hay tanta fascinación
e interés
en lo que es la conciencia, pero de alguna manera
estas tres suposiciones
recorren una gran distancia para simplemente
decir hey, veamos  en el
comportamiento de los sistemas tal como lo observamos en lugar
de como lo imaginamos,
así que ese es al menos el punto de
partida para
una gran discusión, um,
antes de saltar a las cifras, sarah,
¿quieres
darnos alguna idea o decir hola?
Estoy un
poco desorientado,
pero
intenté seguir el trabajo de Michael bastante
y disfruto
discutiéndolo desde dónde.  aparece cualquier ángulo
y, oh, no sé, a quién
le importa.
um, vaya a la figura uno azul si quiere estar
seguro, así que este es un continuo de
poderes cognitivos, así que y esta es solo la
primera parte de la figura, mostraremos la
siguiente parte en la siguiente diapositiva, así que este es un
bolso
que es prueba operar prueba  exit loop
uh, que es un esquema de un
ciclo homeostático básico, por lo que el autor dice que al
tomar medidas continuamente para minimizar
la distancia,
la diferencia de error entre el
estado actual de las cosas
y un punto establecido que describe un
posible estado futuro diferente de las cosas,
permite un  sistema para perseguir objetivos a pesar de las
perturbaciones
del mundo exterior y el
ruido intrínseco,
así que pensé que era genial, como si supieras,
el primer
contrafactual posible como
sí, son 75 grados
y tengo mucho sodio y
potasio y y  conoces el
calcio, pero ¿y si no siempre?
¿Y si no siempre es así?
¿Y si mi estado
cambia tanto que
el primer contrafactual tal vez habilitó
este tipo de ciclo de retroalimentación homeostático?
Pensé que era una buena
idea.  presentado en el documento, entonces, ¿cómo se
relaciona esto con la inferencia activa o la
ingeniería de sistemas? Daniel,
bueno, la terminología me recordó mucho
más a la ingeniería
de lo que a menudo vemos, como sensores y
actuadores.
la salida de la prueba suena como si
fuéramos a hacer una especie de evaluación de software
,
pero podemos ver bastante claramente el
esqueleto de
los bucles de percepción de la acción, ya sea que esté
enmarcado como lo estaba hace
un par de diapositivas con
estados externos internos
y luego estados generales o aquí
donde tiene  básicamente tener la
diferencia entre el valor deseado y el
esperado que
lleva a la selección de políticas que no se muestra
aquí que lleva a la acción las
acciones causan eventos en el entorno
en th  El lado más allá de la manta
y luego el estado del entorno externo
influye en las mediciones en el
lado de entrada
que nuevamente se contrastan con el estado idealizado
y eso conduce a otra ronda de
selección de acción, por lo que esta es una
forma de ingeniería de diseñar la
prueba del totalizador.  operar el bucle de salida de prueba,
pero quién sabe, podemos saltar
bastante bien de la inferencia activa
a un marco más de ingeniería y,
por lo tanto,
tal vez la ingeniería podría integrarse
estrechamente en la inferencia activa,
sí, parece que los estados generales
como los sensores y actuadores como
nuestro um tú  Sé que la parte de la percepción de la acción
está aquí en el medio,
por lo que me recuerda al
diagrama de ciclo de inferencia activa que
mostramos anteriormente, así que es interesante, la
siguiente parte, ¿quieres pasar por
esto, Danielle,
sí, así que en la figura 1 b el
el pie de foto dice que la escala muestra
cómo se pueden clasificar los diferentes tipos de actividades y
sistemas de
acuerdo con su grado
de propósito, así que de nuevo
piensa en el propósito en tercera persona,
no en la primera
persona, no es el sentido del propósito, pero más,
um,
lo que creo que hofstetter llamó
anti-especie,
no estoy seguro de pronunciarlo, pero fue
como pensar en el comportamiento más sin sentido
y luego empujar  lejos de eso y eso es
lo que puedes llamar con propósito en
lugar de imaginar que hay
un comportamiento con propósito cristalizado puro y que va de
abajo hacia arriba en términos del grado de capacidad de
propósito
y en la parte inferior vemos
um básicamente solo acción que no  no
parece tener ningún tipo de
sentido o propósito, como tal vez las
moléculas de gas chocan
y luego progresamos a través de niveles cada vez
más altos de
bucles de retroalimentación y luego cada uno de
estos corchetes es como una
distinción,
como comenzar el comportamiento izquierdo  puedes
tomar la rama derecha o
la rama inferior comportamiento pasivo como
una pelota que está siendo lanzada o
comportamiento activo está bien el comportamiento activo no será
aleatorio
um o aleatorio, como muchas cosas son aleatorias,
pero sabes que es un juguete de cuerda que
solo está haciendo algo que
no parece tener demasiado propósito
y continúas subiendo y subiendo por la rama
eligiendo la rama más alta
cada vez hasta llegar a estos
predicciones de primer y segundo orden y
lógicas recursivas de orden superior
que se consideran niveles de propósito cada vez más
altos
guay, ¿tienes alguna idea?
y como
investigador de hormigas,
ese es siempre el debate, está bien si
el individuo es
el próximo compañero de seis patas y luego eso
hace que la colonia sea como una sociedad o un
superindividuo
o es la colonia el individuo y luego
el compañero del nido es como el tejido,
así que hay  mucha discusión sobre
lo que constituye un individuo
y cómo determinaría dónde están los
límites de la individualidad
individual y esa
pieza a la que acabo de referirme sobre
establecer el límite  ds
se puede hacer de diferentes maneras, una
de ellas sería
ver dónde la teoría de la información es
más fuerte o dónde se producen los flujos de información,
esa es la teoría de la información
de la individualidad
y aquí vamos a adoptar una
perspectiva cognitiva sobre la
individuación y McCollum
es  citado tan temprano en los días de las redes neuronales
la definición en el documento es propongo
una definición de un individuo
basada en su estructura de procesamiento de información
las escalas y tipos de objetivos que un
sistema puede perseguir
define slash determina los límites
y contenidos del agente putativo
para  es una lente informativa
sobre lo que constituye a un individuo, como
podemos decir que
las personas individuales se convierten quizás en una
mafia individual,
solo una mafia, no múltiples mafias cuando
comienzan a
integrar información de manera diferente o
cuando comienzan a perseguir
diferentes tipos de objetivos de una
manera diferente y toca  estas grandes
preguntas como
por qué es importante cómo definimos
individuo
así como  ¿Qué otras formas de pensar
sobre la individualidad existen?
Sí, es intenso, así que no solo como
en la teoría de la información de la
individualidad, es como
la información más concentrada, sino
que también es como ese
flujo de información bidireccional, así es como
Cracovia y ese grupo.  la
individualidad definida en ese documento y
eso es muy interesante para mí, como en
qué
punto hay una causalidad descendente en un
agregado,
así es en ese punto que es
como
el quid de cómo hablaron sobre la
individualidad, que es yo  significa que tiene
sentido para mí, como sabes,
mi cerebro le dice a mi pie que patee la pelota
o decido que quiero patear la pelota y
entonces mi cuerpo actúa en consecuencia,
pero es
um, es realmente interesante pensar en
cuándo sucede eso.
surge esa causalidad descendente en un
sistema de todos modos,
algo en lo que pienso mucho, probablemente
demasiado,
¿qué hay de ti, tara,
sí, ese es en realidad uno de los pocos
documentos que tengo?  ead y me gusta usar
un resaltador y todo,
um, y siempre me pregunto,
estuve revisando las
matemáticas y en realidad aprendí mucho
sobre eso, ni siquiera pensé que fuera
posible todavía,
pero era binario  en cierto sentido,
era digital
y nunca tengo claro cuándo eso
importa y cuándo no en este
tipo de
modelos, así que eso es algo que se me ocurrió
suena bien a continuación,
no, no, no son los sims, es
un cono.  de individuación
y en 2a es
una especie de
representación de la
individualidad basada en un cono que
regresará en algunas formas diferentes en
el papel
y en el plano saliendo en diferentes
direcciones
desde un punto central es como la zona de
influencia
o  el alcance de la capacidad del sistema para
percibir el plan de acción y luego
perforar que sube y baja en la
dimensión c
va del pasado al futuro,
por lo que
esta es una manera genial de ver cómo
los sistemas de escalas múltiples o
lo que se llama compuesto  inteligencia  Existen
inteligencias compuestas de inteligencias
allá abajo en la parte inferior derecha, por lo
que podemos usar este tipo de
representación de cono o um para
observar agentes cognitivos individuales y
potencialmente contrastarlos
como en la parte b donde tenemos una marca
con lo que se supone que es como un
alcance más pequeño
espacialmente en el ahora, así como un
alcance temporal más corto en el pasado y el
futuro,
compare tick con un ser humano y luego también
pregunte qué tipo de otras
formas cognitivas existen y luego estos
conos se pueden componer
muy bien, como en el ejemplo en
el  abajo a la derecha con una
colonia de hormigas nuevamente controvertido decir
que la hormiga es el organismo
cuando potencialmente la colonia es el
organismo, por eso generalmente los llamo
una estimación,
pero podemos ver cómo los compañeros de nido están
dentro de la colonia dentro de este cono
y así el  la colonia supera los
límites
de lo que estas hormigas pueden hacer, por lo que
están como en diferentes partes del
plano espacial
en el momento actual y luego la
colonia es tan  algo que es cognitivamente
capaz de
ir más allá del horizonte de tiempo de un
compañero de nido individual
en virtud de su organización colectiva
y procesamiento de información
esto es genial y algo de lo que nos gusta
hablar mucho como fuera de línea en
preparación para esto y preparar las
diapositivas es como el
inversión del um, el típico
cono de luz, así que
tal vez daniel, quieras guiarnos a través de
este cono de luz y luego
tal vez podamos volver al otro, sí, así que
esta es una noción de cono de luz similar
y es solo que en lugar de
tener um
el  dos tazas que conoces se encuentran boca con
boca y luego
se pellizcan en poco tiempo
otra
forma en que se han representado los conos de luz
es en realidad con el momento actual
como el ojo de la aguja que conoces como
un reloj de arena el punto de pellizco
y luego en el pasado y  en el futuro
están el conjunto de estados
que influyen en un punto dado y luego
el conjunto de estados en los que influye,
así que pensemos en esa mariposa
batiendo su victoria  gs
en el aquí y ahora, por lo que si retrocede
un
paso en el tiempo, las moléculas de aire que podrían
influir en él son como
una capa de molécula de aire de distancia y, a medida
que retrocede y retrocede,
más y más extensiones espaciales importan
para el estado de la mariposa  en el
momento
y luego, de manera similar, en un paso de tiempo en el
futuro, el aleteo de las mariposas
solo puede influir en una pequeña zona
próxima al insecto, mientras que más
y más en el futuro,
más y más extensiones espaciales pueden
modificarse debido a las acciones que
suceden en  el aquí y ahora
y luego este es un gabinete de leecors, eh,
ya sabes, bromear sobre el gabinete de licores,
pero es un
documento que en realidad utiliza este tipo de
enfoque
para modelar datos empíricos
y para adaptarse a modelos de aprendizaje automático de los que
podemos hablar,
eh, vamos  hacia adelante como por qué y
cómo se aceleran ciertos tipos
de simulaciones o ajuste de datos
acercándose a ellos como un cono de luz,
por lo que es interesante el eje aquí
como y esto es amable  de cómo estoy acostumbrado a
ver estos representados son el
tiempo y el espacio correctos, así que como en el
espacio físico estoy
físicamente en este espacio en el que
estoy ahora
y es interesante como si supieras a medida
que avanzas en el tiempo
como si supieras lo suficiente
Me
gusta  Siempre me gusta la forma en que
mike representa este cono de luz, de
esta manera, a la
inversa, es como el tiempo y el espacio, y
sabes
que comienza en un espacio muy amplio y
continúa en un
espacio muy estrecho y es como  por supuesto en
el pasado como si voy a mi pasado distante
como si saliera de un
huevo que estaba en el útero de mi madre justo
así
o en el útero de mi madre como si fuera de donde
vine yo estaba en ese punto
y he  ido a todo tipo de lugares,
supongo que hasta ahora, pero no lo estoy, no lo hago  siento
que estoy en muchos lugares
ahora y tampoco siento que
voy a estar en muchos lugares
en el futuro, así que me interesa
hablar con mike cuando venga a la
transmisión en vivo sobre la forma en que  esto
está representado
porque es muy diferente ustedes
tienen más ideas sobre eso
sí tengo uno um quiero decir que me parece
que casi está tratando de
hacer casi está tratando de tomar el caso del
cono de luz y ver una
ambición particular que ustedes  podrías tener en este
momento
y luego y luego puedes llevar a cabo esa
ambición a través del tiempo y a medida que avanzas
más y más te das cuenta de que hay
todos estos impedimentos
que sabes que se interponen en tu camino y
entonces es como
un eje es la capacidad  imaginar
um qué es lo que quieres hacer y el
otro acto sí, esta es la capacidad de
promulgar
es la capacidad de incluso controlar o
cualquiera que sea tu entorno cualquier cantidad de
cosas que se requieren para promulgar uh
esta esta visión que tienes
y  eso es interesante
transformación de acceso interesante
acordado um el cono de luz donde el
uh que se parece más a un reloj de arena
está relacionado con
nuestros grados limitados de libertad en el
momento actual,
pero sabes que se expande hacia el
futuro de lo que podemos influir y luego
el diamante  la forma que vemos en la
figura dos
es más como nuestra zona de lo que se puede conocer,
que va más allá de lo que podemos influir
en el momento actual
porque hay un tiempo futuro en el
que no podrás imaginar
que sabes que sabes como el  las cortinas se
cierran en la vida
y se estrecha y es cada
vez más pequeña
y luego hay un punto en el que tu
capacidad de influencia en realidad se
atenúa y, por lo tanto, hay dos
formas complementarias de ver
lo mismo, aunque es interesante,
quiero decir  porque
sabes como miras que
podría haber algún super significado interno o
algo intermedio donde realmente
te ayuda que nunca consideraste
en este cono de po  ssibility para que te vuelvas
más ancho como si realmente es solo este
el camino sinuoso,
seguro,
de acuerdo, sigamos adelante, vayamos a 28. esto
es como tomar el cono de luz
, solo hay una diapositiva y media más
que toma el cono de luz en un poco
de una
dirección más física diferente, pero de
nuevo, todo es
parte de una conversación continua, así que
podemos ver el ahora
que es el medio de esas tres capas
donde hay dos personas
diferentes, como tú, conoces a
Sally y conoces a un amigo,
así que son como dos  de esos están en
diferentes puntos ahora
y luego miramos el
cono de tiempo a la derecha y entonces el agente
n es, ya sabes, nick, ese es en el que
nos estamos enfocando
y ahora al mismo tiempo están
en el mismo momento pero  están en
diferentes puntos en el espacio
y, por lo tanto, desde el punto de vista de n s es
un punto similar al espacio,
pero luego
en el mismo lugar en el futuro o en el
pasado para
p en el mismo lugar, conoces la
misma dirección
20 minutos  ago es tipo como en la s  Una
dirección de 20 minutos en el futuro también es
similar al tiempo, pero luego en los bordes de este
cono es como una luz que no conozco
la física detrás, pero creo que
es una idea genial
que el espacio y el tiempo tengan esta
naturaleza límite y  que hay cosas
que son
más espaciales, como cosas que son
instantáneas en el mismo momento pero
en diferentes espacios
y más tiempo, como el caso puro de estar en
el mismo lugar en un momento diferente,
pero luego es como si te encontraré en 20
minutos dos  bloques de distancia
que es como moverse a través del espacio
y el tiempo
y tal vez la luz lo hace de una
manera única,
así que esa fue solo una forma en que, en
relatividad, hablan de conos de luz y, de
hecho, el concepto de cono de luz es un concepto de
un físico
que es  realmente genial pensar en
eso, la
luz es el límite entre el espacio y el
tiempo,
eso es un pensamiento genial, sí,
y luego, el 29, solo quería sacar uno
nuevamente,
los detalles van más allá de mí
y de esta discusión, pero
aquí en  un artículo reciente que exploró cómo
podrías hacer
simulaciones usando conos de luz y, por lo tanto,
esto no es solo una especie de
metáfora o una heurística cognitiva,
es algo que puedes usar para el
análisis de datos a gran escala y, por lo tanto, de la manera a la que
aludí anteriormente
en  lo que puede acelerar una simulación
potencialmente usando un cono de delicia es tener un
punto en el que se está enfocando
y luego solo necesita considerar un
punto de tiempo en el pasado en un radio de
uno espacialmente
dos puntos de tiempo en el pasado un  radio de
dos espacialmente de
tres a tres, por lo que le ayuda a
reducir el espacio de lo que necesita
calcular
de todos contra todos a la idea de
más y más en más y más
pasos pasados y más
más a medida que avanza  el
futuro, um,
eso es porque en la interpretación física
hay una velocidad de propagación a través de un
medio,
por lo que las cosas no suceden instantáneamente,
así que es como la luz que se
mueve a través de un medio a la velocidad de la luz
y luego en t  El caso de la propagación de la información
es similar a si quisiera centrarse
en una persona determinada
y su función en una
red de información, tal vez haría como un
cono de información en lugar de tener que calcular todo
por todos en cada
paso de tiempo y así lo hizo.  tenemos
curiosidad
acerca de cómo la inferencia activa se relaciona con
los conos de luz,
entonces, ¿cómo podemos aplicar esto a algunos de los
modelos de simulación que ya hemos visto
y luego ya sabes qué representa el
pasado
del cono de luz cuál es el
momento actual cuál es el futuro
simplemente divertido preguntas eternas
genial ah eso es así que hice esta diapositiva
esto es divertido este
cono de luz que en realidad mostré um cuando
di un seminario
en el laboratorio de mike levin hace un par de
años es del artículo de
andrew gallimore uh
reestructuración de la conciencia el
estado psicodélico en el  a la luz de
la teoría de la información integrada, pero estaba
pensando en esto en términos de
reducir y expandir el límite
del yo que analiza el autor
mucho en el documento aquí
um y cómo eso cambiaría
su
cono de luz efectivo así
si tiene
su propio límite es como un cono limitado
como el más oscuro que se
muestra en esta figura a la derecha
y si  expandes el límite de
ti mismo, expande tu cono de luz, así
que me hizo pensar en eso mientras
hablábamos mientras él hablaba mientras Mike
hablaba sobre la
reducción y expansión del límite
del yo en el papel
, así que estoy realmente  curioso aquí hay un
par de citas del documento sobre el
establecimiento y mantenimiento de límites de um,
por lo que
dice que el cuerpo circundante se convierte en un
escudo informativo
o una manta de markov para la célula madre y
esto es que hace referencia al artículo de carl firsten de
um y entonces me pregunto como la
manta de markov
y creo que sabes, daniel, esto es
algo de lo que tú y yo también hemos hablado
sobre la manta markov, como ser el
límite que define al individuo y me gusta lo
que quiero decir  las cosas deben aparecer y salir de una
manta de
markov como si pensara en las células
que están en la
capa de mi piel, como si las estuviera perdiendo
todo el tiempo y constantemente se agregan nuevas,
por lo que no hay
una línea clara clara para  ser
dibujado como debajo de cómo las cosas entran
y salen de una manta de markov como
y qué te puede gustar tener
como
nodos de límite periféricos en los bordes allí como
he hablado antes también sobre la
diferencia entre como tu uña
y tu cutícula
como si hubiera una pequeña capa diminuta
que no sabe si es una
uña o una cutícula,
así que es como si te gusta tener estos
límites,
¿verdad? De todos modos, otra cita del
artículo
crucialmente al organizarse en una parte electroquímica
e informativa.  pool o sincronizar con
tm sumideros alguien diga eso para mí por favor
syncidium syncidium ahí vamos
todas las celdas pueden medir y
detectar eventos que ocurren
dentro del mismo límite creando un
la  Un individuo más
grande que emerge del colectivo y
creo que esta cita fue como
en referencia a las uniones comunicantes y
cómo expanden ese
grupo electroquímico al
abrirse como si
desconectaran el gradiente electroquímico
y así
lo permite.  esto es como un enlace celular,
así que esa es
una forma en que, um, sabes, los
límites pueden establecerse, pero
cualquier idea sobre estos muchachos
, volveremos a eso. Creo que tengo
algunas ideas sobre dónde
entran en juego las mantas de Markov a través del tiempo.
eh, entonces, la homeostasis a la que
prometimos volver, entonces,
¿qué presiones evolutivas llevaron
a los límites cognitivos
a expandirse? Esto es del artículo y el
autor propone que el átomo
de esta jerarquía cognitiva es la
homeostasis.
presión para predecir señales
del medio ambiente y
otros elementos de la biosfera y
eso es como lo que estaba hablando
antes sobre  t
el primero como contrafactual sobre um
, sabes qué pasa si no siempre hay 76
grados
y está lleno de nutrientes en mi entorno,
¿cómo puedo regular eso para reducir mi
incertidumbre sobre la disponibilidad futura de
los suministros que necesito
y también está esta um buena
progresión
de la homeostasis?  así que es algo
similar,
ya sabes, la misma homeostasis es que el
termómetro está tratando de entrar dentro
del límite, pero la mejor manera de mantenerse
dentro de los límites
cuando el entorno está cambiando es en
realidad no solo ser
reactivo, sino proactivo o
predictivo, y luego, ¿qué es?  La mejor manera
de ser
proactivo es tener modelos generativos cada vez más
ricos
del nicho. Si
sabe que se acerca la noche,
podrá adoptar
un comportamiento predictivo realmente
bueno ahora mismo para esta noche si sabe que
se acerca el invierno.  una
escala de tiempo más grande es otro nivel en el
que puede tomar decisiones adaptativas
,
por lo que lo que parece homeostasis a veces
puede ser realmente muy  uh
hábil alostasis predictiva
[Música]
¿tienes alguna idea sarah sobre eso
genial? um
está bien, entonces este es memoria y
cognición libre de escala e
inferencia activa um así
que no sé, acabo de tener algunos pensamientos
aquí como la
memoria como regulador de genes  y esto
es algo que en
realidad no se mencionó en este documento, pero
realmente,
como saben, es nuestra
memoria evolutiva de dónde hemos estado antes
y cómo hemos llegado a
regular y trabajar dentro de nuestra
condición ambiental.
y al igual que la memoria es un proceso como
no sé,
pienso en eso, como dónde está
almacenada, si se externaliza en el nicho,
como hacemos muchas modificaciones de nicho,
por
lo que no sé, um, es interesante
pensar en
nuestro  nuestra ram y nuestra rom
en un sentido biológico, por
lo que el autor dice que un segundo paso en
el ciclo homeostático más simple es la
inclusión de un conjunto más rico de
capas ocultas en el sentido de la red neuronal,
por lo que son bioquímicas adicionales  Los
nodos entre sensores y efectores de un
sistema dado que permiten cierto grado de
memoria
y, lo que es más importante, la memoria puede servir como el
comienzo de la modularidad
porque el aprendizaje agrupa esencialmente
diversos estímulos en representaciones comprimidas. Los
estados complejos se
recuerdan como
engramas biofísicos compactos. Esta es la esencia
de  el tipo de modularidad cuando un
evento biofísico simple inicia la
formación de
cascadas morfogenéticas complejas, como construir
una mano en la embriogénesis.
Un buen punto es la diferencia
entre la modularidad
y la memoria acerca de cómo se habilitan mutuamente.
mezclado en una
taza no puede haber un recuerdo de diferentes
colores está bien, bueno, si tiene dos
tazas separadas,
puede recordar dos colores diferentes
, etc., por
lo que la memoria puede servir como el comienzo de la
modularidad,
está diciendo que es esta relación
entre cosas que se vuelven  distinto
y ser recordado a través del tiempo
distinción llevada a través  gh, el tiempo
es memoria, puede recordar un número más largo
cuando tiene más modularidad que
se propaga a través del tiempo
y luego el artículo de la derecha es, um, un
primero más antiguo en el artículo que habla sobre
la atención de la memoria, la prominencia y la inferencia activa
donde describieron el funcionamiento de la memoria.
la memoria como
un proceso de acumulación de evidencia en una
jerarquía estructurada temporalmente,
así que supongo que retroceder en el
tiempo, ahí es donde la
red reguladora de genes entra
como un proceso, como el proceso de
evolución, y eso es como la memoria de trabajo
allí de todos modos
y solo tiene una nota allí en
los modelos de inferencia activa de múltiples escalas, a
veces la forma en que se
modela la inferencia inactiva de la memoria
es como una variable de estado que cambia a un
ritmo más lento y, por lo tanto, dentro del
modelo de escala de tiempo más largo tenemos un tiempo más corto
modelo a escala
y luego eso se puede modelar de un
escenario a otro
como memoria que se transfiere y, por lo tanto, se
relaciona con esta idea de que
el sistema cognitivo más grande
también puede actuar en escalas de tiempo más largas, así
como retroceder
con una memoria más profunda porque si tiene
el tipo de
modelo a corto plazo que es
independiente, no es como un
proceso sin memoria pero  si eso ha heredado
de un modelo jerárquico el estado de
un
um clic anterior del modelo, es memoria
y luego, si es capaz de imaginar un
clic más hacia el
futuro, es planificación de objetivos, es anticipación y,
por lo tanto, inferencia inactiva,
una de las formas en que integramos  la memoria
y la planificación juntas son
pensando en
modelos anidados jerárquicamente, así que también me
pregunto qué papel juega la memoria en la
selección de políticas como recuerdo cada
verano
cuando voy a escocia hace
frío como si viviera en nuevo méxico
hace como 120 grados aquí
Fahrenheit entonces  cada verano
recuerdo que cuando voy a escocia hace
frío, así que ahora es mi
política llevar una chaqueta cuando voy bien
, aunque es verano y
normalmente no lo haría  haz eso,
¿esa memoria también se modeló alguna vez en la
selección de políticas?
nosotros una
forma de
pensar en todas esas
posibilidades diferentes que tienen los sistemas cognitivos reales,
como
descargar memoria al nicho a través de
computación externa o en términos de lo
que
acaba de describir, pero esa es una buena
pregunta que podemos
hacer, en realidad ni siquiera necesito
recordar  que hace frío en escocia
porque sabes que puedo preguntarle a google
, me dirán el clima y
hará frío en escocia, así que si solo
recuerdo
que sabes, revisa mi
dispositivo de descarga cognitiva,
entonces ni siquiera necesito recordar
romper  una chaqueta cuando voy, así que
sí, está bien, a
continuación, supongo que tengo una, tengo un
pensamiento aleatorio, tal vez aparezca en
otra diapositiva, pero esta es la pregunta que
tiene michael levin sobre cómo sabe
cuándo detenerse en términos de
crecimiento celular.  th y morphogenesis si es
el caso de que está conectado a la memoria
en la forma en que él sugiere, entonces
sí, tal vez si esté relacionado con
el flujo de información,
supongo que puede ser obvio dado el
enfoque de este
um pero es interesante sabes que es
como
las células son como las que tenemos
, ahora tenemos que
convertirnos en varios cuerpos, ya sabes,
o volvernos sociales en lugar de
individuales para almacenar la memoria como si hubiera un
punto de ruptura divertido, sí, realmente no vi el
mecanismo de parada.  mencionado
en este documento, pero lo he visto, así que,
no estoy muy seguro de dónde se relaciona
aquí,
figura tres,
quiero decir, quiero decir, si él lo llama una
cascada morfogénica, sabes que es como,
bueno, somos
nosotros, nosotros somos.  nacemos, crecemos, crecemos hasta
cierto punto y luego nos marchitamos y
morimos,
así que es cómo se conecta eso con la
memoria y la información,
ah, es una especie de sugerencia,
sí, así que la figura tres
está mirando una especie de vista de célula
de ese cono de tiempo
y ahora  vamos a alejarnos de
ti  saber si es un diamante del tiempo o está
pasando el tiempo
y vamos a pensar en la
trayectoria de una célula dada
volver a las suposiciones del documento
aunque esto no se trata de si la célula
está experimentando cosas, no es
cómo es  ser una célula se trata de
cómo
la célula tiene una extensión espacial dada en
una tiene una extensión espacial dada que se
puede pensar que tiene una
memoria hereda una historia a través del tiempo y
luego también tiene
una zona de anticipación en el futuro
entonces puede  hacer anticipación de la memoria
como único agente o puede interactuar
socialmente
entonces qué pasa cuando interactúa
socialmente con otros agentes
como él mismo pues expande la
dimensión espacial en el ahora eso es lo que se
llama
percepción espacial integrada y eso
le permite
tener memoria expandida en  el pasado, como si
cada uno de tus
cinco amigos tuviera un libro, entonces hay
más memoria como grupo porque hay
más libros
y luego también la capacidad de extender la
anticipación
hacia el futuro y luego  esta parte que
acabo de resaltar en azul
se une a las redes de comunicación
permite que la celda tenga
acceso temporalmente [ __ ] a la
información obtenida por las celdas vecinas
aquí es donde entra en juego el cono de tiempo
no es que cuando
una de estas celdas perciba algo um  en el
margen,
la célula vocal no se entera instantáneamente
,
se enteran un paso de tiempo después,
así que ahí es donde entra en juego el cono de tiempo
porque desde el punto de vista de esta
célula focal,
simplemente suponiendo que la información se mueve
una célula  por unidad de tiempo,
entonces en cero puntos de tiempo, su
radio está a un punto de tiempo de distancia,
su capacidad para integrar el sentido está a un
radio más de
distancia, por lo que puede seguir haciendo
clic y eso refleja una zona de memoria cada vez más amplia
o puede llevarla  hacia adelante con una
zona más amplia de influencias o
estados que puede afectar y, por lo tanto, la
razón por la cual el
individuo más grande resultante y nuevamente el individuo
se está utilizando de forma cognitiva  Claramente aquí no como
evolutivamente se forma con un
mundo cognitivo que está unificado
por el intercambio de información de las células a
través del tiempo y el espacio,
por lo que no hay teletransportación ni
viajes en el tiempo. Las limitaciones de propagación de la
información
en nuestro universo físico significa que desde
el punto de cualquier célula
o  agente, existe en esta
estructura similar a un cono de tiempo,
sí, eso fue como expandir el
límite del yo, um
y algo así como lo que sucede, como que
el cono de tiempo se expande y sabes en
qué me hace pensar, bueno,
primero solo quiero  para recordarles a todos que esta
comunicación celular
similar es como lo que facilitan las uniones comunicantes
porque realmente están
conectando todas las células y los
tejidos sólidos, pero realmente pensé
en
ti, conoces el viejo adagio de que eres tu
compañía y me gusta si piensas  sobre
conoces a tus cinco como amigos más cercanos
y que les gusta la comunicación como la red
que tienes como
escuchas sobre conoces eventos mundiales o
eventos  s que
son relevantes para sus vidas, podría ser
relevante para usted, como si escuchara sobre eso
un paso más tarde y
cómo supiera que su
límite cognitivo se expande como su
círculo interno
, no sé, me hizo pensar en eso,
sí  hola, azul, ¿puedes simplemente
volver a resaltar o
hablar sobre la exención celular de la celda
que acabas de mencionar?
oh sí, eso fue antes en la
charla, fue una de las palabras clave, así que
déjame volver a esa diapositiva.
um así que aquí uh estas uniones de hendidura
por lo que son originalmente,
ya sabes, categorizadas
en como tejido neural y uh en músculo
, sabes
para facilitar una comunicación rápida,
pero en realidad están presentes en cada célula
en tejido sólido y simplemente
funcionan um  no es intercambio de iones, pero es
como la difusión pasiva de iones, de
modo que es casi como un
espacio intercelular compartido,
por lo que sería
seguro llamarlo una especie de
cuello de botella de información, solo me pregunto, tal vez no
tanto como un cuello de botella como lo es li
ke um, hace un agujero en el límite de información,
sí, está bien, así que es más
rápido
, digamos que el cruce de brecha, por lo que
el cruce sin brecha,
se mueve como um toma tres pasos de tiempo
para la señal, ya sabes, un paso de tiempo para
liberar el  molécula una para que se
difunda
otra para que se perciba así que cada
tres unidades una vez
obtienes un radio que se expande en
uno ahora digamos que una
unión gap permite
un paso de tiempo la difusión directa
entonces
el cono de tiempo se expande  más ancho
porque la difusión de la
celda objetivo es capaz de
barrer un cono de tiempo más grande, mientras que si nuevamente
tomara tres unidades de tiempo por cada
una de difusión, sería como una
taza de tiempo más estrecha,
por lo que la comunicación de rap que nunca es
instantánea lo
permite.  cono de tiempo para acceder a más
memoria
en el presente y luego influir
más ampliamente, por lo que el cuello de botella es
como pensar como un cuello de botella es una
restricción
relativa al ancho de la botella pero
en el
contexto de  un cruce intermedio es en realidad
como un canal o una abertura para
la transmisión de información,
así que, ¿qué crees que soy?
Voy a seguir adelante
si lo piensas en términos de
tu círculo íntimo de amigos,
imagínate que puedes esperar.  para que su
amigo lo llame y le cuente este
nuevo y emocionante evento o le diga que puede tener
una intervención telefónica
en su casa para que el
cruce de la brecha sea como tener una intervención telefónica en
su casa para que siempre sepa
lo que está pasando
bien  De acuerdo,
también estoy buscando otra analogía
que solo dice sobre las cosas que he
estado viendo últimamente. ¿Crees que es
justo ese
análisis para?
de notas
aquí, solo unas pocas en el centro de la
capa oculta y luego expandidas, ¿
sería mejor que fuera una analogía justa para un
cruce de jet gap?
decir
que el tran  smission es como una
forma comprimida
de es como una pequeña muestra del
medio químico de una celda que se
pasa a la otra
si no hubiera cuello de botella no hay
compresión de
información estarían solo en una unidad
estarían en una manta de markov
y así  existe esta compensación en la que,
si aísla totalmente,
la tasa de propagación de la información es
baja, la modularidad es muy alta, aunque,
por otro lado, con la integración total
no puede tener memoria
porque no tiene modularidad,
sin embargo, tiene
instantáneo o cercano  a esa
transmisión
y luego el cruce existe en este
tipo de punto óptimo
que permite la modularidad con
canales estrechos de comunicación, que
es lo que
Shannon estaba estudiando en primer lugar,
genial, así que figura bien, figura tres,
creo que acabamos de poner el cono  ¿Es
eso cierto?
Sí, eso es solo para dibujar la conexión
entre la figura dos con el
cono del tiempo del diamante del tiempo y luego
solo esta figura.
figura tres, oh, sí, bueno, la figura
tres, la
diapositiva que acabamos de tener, fue como si las
cosas se desarrollaran, así que ese era el punto
de vista del agente que se estaba construyendo y
ahora es como si las cosas se desmoronaran,
así que en la figura cuatro, vemos una especie de
ensayo
en  b de lo que vimos anteriormente, que es
que esa célula objetivo
está combinando información sensorial
que
le permite detectar patrones más
rápidamente obteniendo una imagen general,
eso es lo que dice en b y, por lo tanto, la
información faltante puede ser anticipada
por este
impulso de búsqueda de patrones, pero ¿qué sucede?  cuando las
cosas
van mal, eso es en c, donde esta celda inferior
derecha
, la verde, se ha vuelto
rebelde, ha dejado de comunicarse de una manera
que participaba en este sentido más amplio
y ha reducido su radio sensorial
y, al hacerlo, redujo el
cognitivo.  capacidad
de las otras cuatro células, ha reducido
su propia esfera de influencia
y también ha introducido esta
dinámica adversaria potencialmente
sobre evolutiva o destructiva.  las habilidades de tiempo de desarrollo
enfrían más pensamientos sobre eso
me recuerda a un amigo que conozco pero de ninguna
otra
manera también me recuerda cómo la
investigación del cáncer está comenzando a pensar más en
el nicho
y la señalización entre células cancerosas y
no cancerosas como las células cancerosas
necesitan invocar
vasos sanguíneos saludables que necesitan para
evitar que
la respuesta inmunológica saludable los
elimine y, por lo tanto
, es como el cáncer como una dialéctica o como una
relación
entre agentes con diferentes objetivos,
nuevamente no es la experiencia
del objetivo sino actuar como si tuviera un
objetivo  esa teleología cibernética en tercera persona
y eso nos ayuda a dar sentido a todas
estas características dispares
del cáncer al pensar en
los estados internos y externos,
la propagación de la información, etc.
mal,
um, sucede en el cruce de brecha como si
el cruce de brecha ya no
funcionara como una buena cosa de compresión de muestra
que sé
que haces  No estoy de acuerdo con la analogía, pero
algo así
me gusta, no sé qué está pasando en
esa área de investigación, pero
¿tiene sentido
?  acabo de encontrar este artículo realmente
bueno llamado uniones comunicantes en el
cáncer que se
comunican durante 50 años y es el
resumen que comienza
hace 50 años se descubrió que las células tumorales
carecían de acoplamiento eléctrico,
lo que llevó a la hipótesis de que la pérdida de
comunicación intracelular directa
se asocia comúnmente con la
progresión del cáncer y  inicio,
así que eso es bastante interesante, es como
cuando
cierras las líneas de
comunicación entre dos países, ¿
están esos dos países teniendo una
relación mejorada o es como
la última vez que hablaron antes de la guerra?
no es un buen augurio
para una especie de resolución amistosa de
conflictos o comunicación
que es  ¿Por qué es tan importante mantener
las vías de comunicación
incluso cuando hay una
relación de confrontación? Porque las cosas siempre
pueden empeorar
, siempre puedes cerrar la
comunicación, lo que hará que los
modelos generativos y los incentivos y
las metas
diverjan aún más
. No lo hago.  Sé que, de repente,
entras en política y digo, oh,
sí, pero espera un minuto de
todos modos, no, pero deberíamos cerrarlos.
Son malos. Deberíamos mostrar
si mantienen el canal abierto. También tienes
más posibilidades de lesionarte.
manera de mantener el canal abierto, así que
manténgalo abierto hasta que
no deba, um,
esto es solo, um, eh, una discusión divertida
sobre el anacronismo evolutivo, lo que
significa,
eh, simplemente algo que está sucediendo en un
momento diferente al
que se esperaba, como un  característica
del pasado que se recupera
como una reversión evolutiva
y, por lo tanto, en el documento se describe
que, eh, esto es un colapso de la
multicelularidad y destaca el hecho de
que el  la escala de la estructura que las
células trabajan para mantener puede cambiar
rápidamente la
cooperación hacia un
sistema de órganos completo o un cuerpo
que es un organismo sano al nivel
de una sola célula,
por lo que en lugar de ver el cáncer solo
mecánicamente como un trastorno de la
señalización o un trastorno
de la replicación y el ADN se reproduce
reproducción de una célula
podemos pensar en ella informacional
y cognitivamente
y cibernéticamente como si la célula hubiera
cambiado su horizonte cibernético
de los objetivos del organismo a sus
propios objetivos locales
y así este concepto de un
anacronismo evolutivo y cómo
incluso en el día actual podemos  estudie el
anacronismo,
eh, en ejemplos con aguacates, una fruta sabrosa
y, según la wikipedia, dice que los
aguacates son frutas excepcionalmente grasas
con semillas demasiado grandes para ser
dispersadas con éxito
por cualquier animal salvaje actualmente vivo en
las Américas
, por lo que ese es un artículo de jansen y
martin  de los años 80,
que en realidad hablaba de la
ecología
de la interacción entre plantas y animales grandes.  ons
de animales que nunca hemos visto directamente,
pero es como si
supieras que hay una semilla realmente grande
y sabes que hay
mamíferos que dispersan semillas,
entonces puedes hacer la hipótesis de que
había un dispersor de semillas que era lo
suficientemente grande como para comer
aguacates enteros, um y
para que podamos ver el anacronismo en los
momentos actuales
y ayudarnos a rastrear el pasado,
así como el aguacate es un
rasgo anacrónico con una semilla tan grande dada a
la ecología actual
ecología pasada podemos ver el cáncer como este
anacrónico
reversión a un modo anterior de
integración de información
y establecimiento de objetivos que es
inapropiado
en el contexto de los objetivos del cuerpo
pero
no necesariamente dentro de los objetivos de una
sola célula que simplemente se despierta un
día es como wow, estoy bañado en glucosa
debería replicar, así que no puedo culpar a esas
cosas,
también como el cáncer, muchos de los
marcadores en las células cancerosas son
realmente como una reversión del desarrollo,
así que no estoy seguro si ustedes son  seas consciente de
eso o no, pero es como si
volvieran a tener un fenotipo celular más inmaduro
y quiero decir que es literalmente
como volver al pasado,
así que es interesante
[Música]
como si se pudiera aprender algo
del grado de reversión.
uh, el grado de,
no estoy seguro, aquí hay una cosa que me viene
a la mente, hay
algunos cánceres en los que
vuelve a ser como una célula madre de ese
tejido,
así que es como un
cáncer de glóbulos blancos que
replica mucho  glóbulos blancos,
pero
cuando hay un cáncer en un órgano reproductivo, a
veces se le llama teratoma
porque puede
tener cabello, uñas y cosas así
porque en realidad se retrae tanto
que puede
diferenciarse en todas las vías en
lugar de un  reversión de ser
como un
precursor de glóbulos blancos que se reproduce saludablemente a un
linaje de tallo de glóbulos blancos más alto, pero no
retrocede hasta incluir el ectodermo,
mientras que si lo hace  estaba en um, conoces una
célula reproductiva, entonces podría hacer esos
biofilms geniales
, ¿quieres tomar este, danielle,
sí, así que creo que el
punto clave aquí es que las bacterias tienen
canales iónicos como los metazoos, conoces la dopamina
gpcrs, las proteínas que señalan entre
las neuronas
no son innovaciones de los mamíferos
no son innovaciones de los
vertebrados son ese tipo de canales y las
moléculas difusibles
son celulares son pancelulares
y lo que se muestra aquí es
como en
las figuras anteriores, vimos un tipo de
célula eucariota  cierto,
lo sabía porque tenía un núcleo, teníamos
un eucariota que se
conectaba con algunos otros eucariotas,
bueno, aquí
tenemos un procariota que se conectaba con
otros procariotas
para hacer exactamente lo mismo, que es
aumentar su
capacidad sensorial nuevamente, no
instantáneamente,
pero piense que el tiempo es cono como cono
y  entonces, de la misma manera que
las células eucariotas forman un individuo cognitivo a
través de sus asociaciones y
posibilidades, como la brecha junc  ciones
bacterias cuando forman una biopelícula
también pueden formar un individuo integrado cognitivo más grande
y aún se puede decir bien, pero desde un
punto de vista evolutivo,
esta unidad de selección es la bacteria individual,
está bien,
esa es la definición de individualidad evolutiva
y cuando usamos la
individualidad cognitiva  definición vemos muchas de
las similitudes entre
un tejido de organismos multicelulares y
luego un
tejido de biopelícula multicelular incluso no en una biopelícula
quiero decir que las bacterias tienen
una capacidad increíble para gustar quiero decir
que es como resistencia a los antibióticos justo
como lo hacen intercambio de plásmidos que
no es como  su adn cromosómico,
pero son como
pequeños fragmentos de adn como si
les gustara un apretón de manos como si fuera un
apretón de manos bacteriano como ahora también les
daré algo de
resistencia a los antibióticos como si propagáramos
gérmenes como covet y bacterias entre
sí
como  plásmidos entre sí que
confieren diferentes propiedades que conoces y
luego seleccionamos para t  Es como una
resistencia a los antibióticos a través del uso de todos nuestros
antibacterianos similares, por lo que solo sobreviven las bacterias
que tienen estos pequeños plásmidos.
de la misma manera que lo hacemos con nuestro
círculo interno de amigos,
genial, todas las ideas clave correctas, solo
destaqué algunos de estos
puntos similares, pero hay un cuadro enorme en
el papel, así que leeremos las
partes resaltadas
aquí.  tome esto para que primero
se pueda definir un yo o individuo cognitivo integrado unificado con respecto
a la capacidad integrada para perseguir
objetivos específicos a través de un proceso homeostático
que resiste las perturbaciones
segundo se pueda cuantificar y caracterizar el mundo cognitivo de un agente
permitiendo la comparación con otros
independientemente de su material
implementación
mediante la estimación de los límites espacio-temporales
de su área de interés
el volumen en el espacio y el tiempo  sobre los cuales
el agente es capaz de tomar medidas
ejercer influencia
y vincular funcionalmente eventos dispares
aprendizaje y asociación
tres los límites de los eventos temporales y
espaciales de los cuales un sistema dado
es
capaz de medir y actuar trazar
un cono de luz cognitivo
un límite en el informacional  el espacio de
una mente, por
lo que estimar los límites espacio-temporales
de un agente es algo que
encuentro particularmente interesante, así que lo
puse como una pregunta en la parte inferior
, ¿quieres leer algunos de los
siguientes, daniel?
Sí, estas son algunas ideas clave cuatro
cinco seis
entonces cuatro cáncer es una reducción reversible
del límite computacional de un
biosistema
bastante tentador allí con el
reversible estoy seguro de
que es algo que a mucha gente
le gustaría ver tal vez
la idea es recordarles a los agentes deshonestos
un objetivo más grande como  Oye,
sé que tienes hambre,
pero esperamos en la fila en este restaurante
para que todos
obtengan lo que los cuida y tal vez
eso  ayuda a eliminar el
canceroso restaurador cinco
agentes ampliados al evolucionar a partir de
bucles homeostáticos básicos
impulsados por la inferencia activa, que es la minim
zación de sorpresas media
te la adición de retrasos, que son la an
icipación de la memoria, que es la inferencia, la infer
ncia tiene planificación como inferencia y redes
que e
el proce
amiento distribuido espacialmente  permitir el aprendizaje
y la generalización progresiva de la abstracción
y datos que es genial
para ver la inferencia activa y las elaboraciones
de inmigrantes activos
en el corazón de esta futura
diva eléctrica evo eco es como decir
que comienzas con la acción y la percepción y
luego puedes
llevar eso adelante en el tiempo planificando la
anticipación
tiene un rastro extendido de memoria,
es decir, conoce el pasado y luego también puede
expandirse espacialmente, pero nuevamente, un espacial
no es instantáneo,
hay una velocidad de propagación en los medios
y, por lo tanto, incluso
agentes similares lateralmente interactúan a través de este
cono de luz. Es
bueno ver dónde  la inferencia activa
juega como  conos allí
y luego seis infotaxis el impulso para una
mejor inteligencia procesable
sobre las regularidades y patrones en
el mundo y en el propio mecanismo del agente
alienta a las células a conectarse en grupos a
través de la señalización
esta es otra área donde la
inferencia activa tiene mucho que decir
y es un valor  agregue relativo a un
marco de solo recompensa como el
aprendizaje
por refuerzo porque nuevamente lo que impulsa a las bacterias
a unirse y trabajar juntas,
así que tal vez sea una recompensa, pero luego
debe apelar a esta idea de
que están maximizando la recompensa con
su comportamiento y el estado o irse
y  todo este tipo de
información sobre impuestos nos ayuda a comprender que la
forma de obtener una
buena inteligencia procesable, que es
algo así como una inferencia activa,
es hacer que
sus acciones
existan en la frontera de compensación como la
compensación óptima de Pareto
entre obtenerla  hecho ahora mismo y
expandiendo sus límites epistémicos, a
veces el movimiento correcto es contactar a
alguien que sabe mejor
o ir a t  o un sitio web que podría
informarte mejor y, por lo tanto, en realidad es una acción útil
en los momentos en que se organiza para obtener mejor
información más adelante
y, por lo tanto, la inferencia activa nos ayuda a
pensar cómo los organismos compensan estas diferentes necesidades.
no puedo
hacerlo syncidium sensitium lo hago
bien recopilar en un
syncidium permite que todas las células
compartan los mismos datos
y accedan a los mismos recuerdos
um eso es bastante increíble debes
asimilar es como el borg
sí lo siento star wars nerd um también está bien
codicia ocho la codicia a
nivel de una sola célula por información, la
infotaxis impulsa la cooperación a medida que cada
unidad
expande su comunicación límite de medición
con los vecinos
y, por lo tanto, inevitablemente se convierte en parte de un
yo más grande con
puntos de referencia más grandes que sirven como atractores homeostáticos,
por lo que creo que la inferencia activa también tiene un
papel para  jugar aquí
en esta cooperatividad para poder
reducir mi incertidumbre sobre mi
entorno
al cooperar con la gente  personas que tienen el
mismo
objetivo que yo tengo derecho a
cooperar
convirtiéndose en parte de un grupo, ya sabes y,
por lo tanto, nuestros esfuerzos
hacen un esfuerzo mayor o más grande de
todos modos menos sorpresa cuando estoy en un
grupo más grande porque
expande ese cono de luz correcto  y
luego nueve
hay una simetría fundamental entre
los mecanismos de control anatómicos
y los mecanismos cognitivos y
creo que esto se discutió en
términos de bioelectricidad
en el documento. ¿Tienen algo
que agregar?
Una idea sobre la cooperación que
surge a un nivel superior
para que  solo me recuerda a como
si estuvieras buscando un microscopio y
vieras una célula a comer célula b
irías, me refiero a una relación adversaria,
¿no podría haber algo más
directamente adversario
y luego retrocedes y es un glóbulo blanco
tú?  sabemos que está atacando una célula cancerosa,
por lo que es cooperativo en un
nivel superior, pero puede parecer adversario en un
nivel bajo y, entonces, ¿en qué se relaciona
eso en diferentes sistemas? ¿Cómo podemos
volver a imaginar el conflicto y la tensión como si
realmente desempeñaran un papel estabilizador o
cooperativo
a mayor escala ¿pueden las
diferencias interpersonales en perspectiva o los
desacuerdos conducir a un colectivo cooperativo o
regenerativo esto es hacia lo que
esperamos avanzar
vi algunas palomas procreando ayer
mientras estaba caminando  en mi
vecindario y definitivamente parecía
contradictorio como si pareciera muy,
muy contradictorio pero estaban
cooperando a un nivel más alto, las
apariencias pueden ser engañosas, está bien,
definitivamente estaba pensando en un caso
en el que, como si un tigre me atacara,
debería asumir que es como
una transferencia de información que tiene que
suceder no sé
ven a estar en paz con eso
sarah oh es como en um el
gen egoísta de
dawkins dice ah sí por qué irías
más allá del gen
tiene algún sentido
sabes tendrías mamíferos  como
hacer actos amables el uno para el otro, solo mira
al león devorando a la gacela
y cómo podría ser eso una relación de
colaboración  ionship y luego
pensé
qué pasaría si esas dos poblaciones se estabilizaran
entre sí a lo largo del tiempo
y no pudieran coexistir y luego
persistieran mejor debido a ese
único acto, entonces quién puede decir,
pero solo una cosa como si ese fuera
todo el caso.  Sabes, si todo esto es
como el hombre en el que se está convirtiendo el universo,
¿por qué sería
tan difícil para
nosotros?  sé que no entiendo
que creo que el mecanismo es narrativo
cognitivamente, podría funcionar de manera diferente en
diferentes sistemas,
pero estoy de acuerdo en estar en desacuerdo es una narrativa en la
que ambos podemos
estar de acuerdo estamos cooperando en ese
nivel narrativo no significa que nosotros
no
discrepe, de hecho, afianzamos que no estamos de
acuerdo,
pero estamos de acuerdo en un nivel más alto,
genial, ¿quieres leer los siguientes?
Sí, solo algunos de los puntos clave
de 10 11 12.
uh 10 La integración bioeléctrica ayudó a
evolucionar el control  S t  rategies y contenido cognitivo a lo
largo del continuo desde las
redes químicas hasta las mentes humanas
11 los puntos clave aquí fueron que hay
una escala
en variación con la forma en que los diferentes sistemas
toman decisiones
y que podemos a través de diferentes sistemas
estudiar cómo se implementan los
procesos cibernéticos de aprendizaje y
optimización de parámetros
por un gran número de
unidades que persiguen
infoimpuestos y objetivos homeostáticos, también conocidos como
valor pragmático y valor episódico, y
12. En este artículo se propone una unificación conceptual
como cognición libre de escala y
luego se habla de cómo estos
límites entre diferentes subunidades
son una gran turba de control  entre el yo
y el mundo,
como si la célula estuviera haciendo lo mismo,
ya sea parte de un organismo o
parte de un cáncer,
pero en realidad es esta perilla de control, como
cuáles son los límites del individuo cognitivo, lo
que configura a la célula para que actúe de cierta manera.
de una forma u otra
y uh luego un recordatorio al final
desde una perspectiva utilitaria de que la
mayoría  el nivel apropiado de
análisis debe determinarse empíricamente ajá, el
empirismo se
determinó empíricamente y se dice que es
el nivel que facilita la predicción
y el control
con el menor esfuerzo por parte del
experimentador o del sistema mismo,
¿y si no están de acuerdo y da lugar a
una comprensión unificada?  que impulsa los
programas de investigación robustos más novedosos en el banco
agradable,
ya sabes, si no avanza en tu
carrera como científico,
ese no es el caso,
eres tú, daniel, inferencia activa en
la comunicación multiescala,
solo quería capturar un poco
sobre multi-  sistemas de escala y activos,
así que aquí tenemos sistemas anidados, así que en la
parte superior izquierda saben que es un cerebro de hormiga
que es una foto que sasha tomó de un
cerebro de hormiga que vino de una hormiga pogo
y luego está la colonia con un grupo
de compañeros de nido
arrastrando comida  y luego la colonia
está incrustada dentro de un ecosistema,
por lo que dentro de un sistema anidado sabes
dentro de estos
diamantes de tiempo que están anidados
dentro de o  Entre
nosotros podemos pensar en cómo el
estado interno de uno
está vinculado al estado externo que está en
el siguiente nivel,
como el estado interno es el cerebro y
el nicho externo al cerebro es el
cuerpo, está bien, ahora el cuerpo y el cerebro son
el  estado interno
de la colonia y luego la colonia
es como el estado interno
del nicho ecológico, eso es
algo que hemos visto antes
con la forma en que la inferencia activa nos ayuda a
comprender, modelar y simular
sistemas anidados jerárquicamente, pero también
podemos
pensar en las interacciones en  la misma
escala, como el comportamiento
colectivo, la inteligencia colectiva, que ocurre
cuando,
al mismo tiempo que un agente,
interactúan lateralmente, y esa es esta flecha verde azulada
que es donde tienes dos agentes
que son el estado externo del otro,
por lo que la inferencia activa nos ayuda a acercarnos.  y
afuera
y abajo y adentro y luego también
nos ayuda a ir lateralmente
y luego no repetirlo muchas veces
pero la
transmisión lateral no es instantánea.  eous es
dinámico, sucede a través del tiempo, lo
que significa que no necesitamos
mirar todas
las interacciones laterales, solo el cono de tiempo,
genial, uh, predicciones y programa de investigación,
uh, había una gran lista aquí, así que
saqué algunas
de ellas.  lea algunos de estos,
que son muchos de ellos preguntas, entonces, ¿
hay un sentido cuantificable
en el que los sistemas biológicos se modelen a
sí mismos? ¿
Se puede construir un sistema evolutivo in silico que
contenga componentes genéticos
y fisiológicos que
simule el esquema descrito anteriormente?
homeostasis e infotaxis e
ilustre el  aparición de diferentes
escalas de horizontes cognitivos a lo largo del tiempo
¿podemos observar directamente la evolución de
los objetivos multicelulares a partir de la creación de redes de
agentes
con objetivos homeostáticos de una sola célula? ¿
podría haber efectos de mayor nivel en
los límites fisiológicos
de los subagentes cognitivos dentro del
cuerpo debido a la exposición a los psicodélicos?
que durante mucho tiempo se ha afirmado que expanden
los límites transpersonales o inducen la
muerte del ego
Las analogías entre los espacios geométricos
y los cognitivos deben explorarse
más a fondo, como se
ha comenzado a hacer a través de
la
teoría de la información geométrica. El diamante del tiempo.
Entonces, ¿cómo es una predicción de este
punto de vista
que la robótica adaptativa útil
requerirá componentes que sean en sí mismos
competentes y
que busquen objetivos, eso también es súper interesante
porque realmente como inteligente
sabes que es capaz de cognición también lo
son todas mis partes,
así que si nosotros?  realmente va a importar
sabes dar lugar a
vida inteligente intel vida artificial inteligente
tenemos que empezar con
componentes artificiales inteligentes creo que es
genial
y también metas que no podemos no podemos
simplemente decir bueno construyamos
ya sabes una más grande  automóvil o una computadora más grande
, me refiero a qué
queremos que este
sistema de diseño de inteligencia sea
inteligente al servicio de o en el camino de
y  uh, es un desastre esperar a desarrollar
capacidad sin un
objetivo seguro, ¿quieres leer más
de estos?
sí, entonces el segundo conjunto de predicciones, así que
aquí es donde
mike está exponiendo un poco de su
uh agenda, el próximo trabajo en este
subcampo i  solo conocen el subcampo
cada uno de los
campos son modulares tienen sus propias
historias disciplinarias su propia
anticipación disciplinaria pero este
subcampo
debería centrarse en el descubrimiento de la
tecnología inductora de la comunicación bioeléctrica
así como una vez que tuvimos la biología química la
gente estaba realmente emocionada por
encontrar  Medicamentos que se unen bien
a las proteínas Ahora que conocemos la
bioelectricidad, pensemos en las
manipulaciones y las mediciones de la
bioelectricidad.
Dos, es una predicción de que es
posible inducir la formación de cuerpos similares a metazoos
en un organismo unicelular
al forzar la expresión de
proteínas electrogénicas apropiadas.  y cruces de brecha, por
lo que está tratando de llegar a algunas
predicciones únicas y  experimentos
uh predicción de transcriptómica, que
significa expresión génica,
análisis de eventos de regeneración de
biopelículas bacterianas, plantas y
modelos de metazoos de regeneración de extremidades,
deberían mostrar un uso constante de
proteínas electrogénicas
en los eventos que permiten la cooperación
hacia
cascadas morfogenéticas autolimitantes, por lo que es algo así
como el  la estructura informativa o
cognitiva
de recuperación y reparación podría tener algunas
similitudes entre los sistemas
que no se verían de inmediato como
similares, de lo
contrario, la hipótesis de cognición libre de escala
sugiere que los sistemas multihumanos tosen
equipos remotos podrían tener su propio
grado de cognición, como siempre
decimos  saber cosas que el cerebro sabe
que la neurona no sabe cosas que la
colonia sabe que las hormigas diezman
no tiene que haber cosas que los
equipos remotos o cualquier otro tipo de equipo
saben que los participantes individuales no saben
y luego la exobiología  a la pregunta se le
da una nueva
forma de vida o simplemente un no  vel form, ¿cómo
se sabe cuándo se
ha producido una comunicación exitosa
? Esa es una pregunta interesante para muchos de ustedes.
Señale que ese tipo de éxito para mí fue
lo más importante de la sección
y el punto final que Mike hace en
el documento,
así que solo leeré esto. Es
sorprendente que el proceso en el
que la práctica zen está destinada a revertir el
apego a los recuerdos pasados y  la a
valencia para las
expectativas o los miedos futuros es precisamente el
proceso que se
sugiere que es responsable de la
creación de
seres complejos con mayúsculas. No está claro
si es beneficioso o incluso
posible vivir verdaderamente el momento y
dejar atrás los recuerdos del pasado y las expectativas futuras.
pero cualquiera que lograra hacer esto
lograría precisamente lo que el zen
promete:
la disolución del yo y la
oración final del artículo que me
encantó
recrear.  considerar la unificación y la
liberación
de células unificadoras unificadoras a gran escala
con una s mayúscula
sería un verdadero pináculo de la
biología sintética y la
ingeniería de inteligencia artificial, vaya,
este es un buen artículo,
así que solo preguntas clave al final, ¿qué
podría permitir una buena comprensión de este trabajo?
cuáles son las predicciones e
implicaciones únicas de este trabajo
cuáles son los próximos pasos para fep y
la inferencia activa
en relación con este trabajo cuáles son los
objetivos de esta investigación y qué es lo que
aún les
intriga, así que pensaremos en
todas estas cosas
como  nos preparamos para hacer um 25.1 y 25.2
durante las próximas dos semanas,
así que gracias por participar, hay
un formulario de comentarios para
recibir comentarios y puede ponerse en contacto con el
laboratorio de inferencia activo en
todos estos enlaces en esta diapositiva
buen trabajo azul gran trabajo con  su primera
transmisión y facilitación en
este que es realmente
divertido, así que sí, todos son bienvenidos a
participar o contribuir a nuestras
actividades en vivo
asíncrono  Solo de forma sincrónica
encontraremos el rendimiento adecuado para usted,
así que gracias señor también por unirse, gracias de
nuevo, azul
genial.