hallo iedereen
welkom bij acton flab live stream nummer
25.1
vandaag is het 6 juli 2021 en we gaan
het hebben over de paper
de computationele grens van een
zelfontwikkeling bio-elektriciteit
stimuleert multicellulariteit en schaalvrije
cognitie
we zijn een participatief en online lab
dat is  communiceren
leren en oefenen toegepaste actieve
gevolgtrekking u kunt ons vinden via de links
hier op deze pagina
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren alle
achtergronden en perspectieven
zijn welkom hier zullen we volgen
goede video-etiquette voor
livestreams hier op de korte link
ziet u alle livestreams en
verschillende series die we hebben gedaan in de
aanloop naar dit in de communicatie-eenheid van
het actieve inferentielab
en vandaag gaan we er in springen
de eerste helft van
een bespreking van de krant uh in juli en
op de 13e
hebben we 25.2 die ook op deze
krant staat en hopelijk met
de auteur komt vandaag
in actie in flab live stream nummer 25.1
we gaan dit artikel leren en
bespreken
uh dus ik zal het doorgeven ik ben blauw en
ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit New Mexico en
ik zal  geef het door aan steven voor een
korte introductieronde
bedankt blauw hallo dus dit is stephen hier
ik ben gevestigd in toronto
um ik doe een praktijkgerichte doctoraat en uh
ik ben geïnteresseerd in hoe actieve gevolgtrekking
kan helpen
veel threads te verenigen  die zijn
de afgelopen jaren erg verwarrend voor me geweest
en als het goed is ga ik dit
over aan Dave
Douglas Ja hallo ik ben in de Filippijnen
in de bergen uh het regenseizoen is
begonnen
en we hebben net de vierde overleefd  van juli
dus alles is goed
bedankt terug aan dan denk ik bedankt uh ik ben
daniel
ik ben in davis en yep kijk uit naar
dit
punt een discussie en ook leuk werk
met de uitzending en het faciliteren van
blauw
bedankt dus we kunnen gewoon beginnen met
gewoon wat vragen over
wat je leuk vond aan ab  uit de krant of wat
was iets dat je je herinnerde of
iets waar je nieuwsgierig naar bent
nou ik schaam me om te zeggen dat ik het helemaal niet heb
gelezen
en ik was je weet ik begon
het te bekijken als oh mijn god
we gaan naar  praat over wilhelm rijk
we gaan praten over orgonen en
orgasmes en wolkenbrekers en
en levende vliegende schotels en ik denk dat
we daar niets van zullen krijgen, dus
ik weet niet
goed wat de doelen en beweringen van de
krant zijn  um
dus hier de paper zegt de auteur dat de
doelen waren om
individuen zelf te definiëren op een manier die
taxonomievergelijking en
communicatie
met geëvolueerde, gecreëerde biologische
kunstmatige en
exobiologische agentia mogelijk maakt, en hij stelt een
fundamentele definitie van een individu voor op
basis van het vermogen om doelen na te streven
op een  passend schaal-
en organisatieniveau
en suggereert een formalisme voor het definiëren
en vergelijken van de cognitieve capaciteiten
van zeer diverse soorten agenten
wat denkt iemand daarvan
ja ik denk  dat het meerschalige
deel hiervan heel erg interessant is,
heel opwindend omdat
dit een van de grote aanbiedingen is die
actieve invloed heeft
en het is aangeboden in veel
simulaties in silico-context, maar
om het daadwerkelijk te laten beschrijven vanuit een
echt biologisch
soort van  cellulair perspectief
en is voor mij echt heel nuttig
omdat ik een beetje kijk naar
hoe de heuristiek van dit alles is, net zoals
je de wiskunde ervan kent, dus ja ik
denk dat dat echt heel interessant is
cool daniel ik vond het deel over
taxonomie omdat dat soort spreekt tot
dit evolutionaire
wereldbeeld en het leek
me altijd interessant om
collectief gedrag te bestuderen, zoals bij de
mieren dat er echt precieze manieren waren
om te praten over het vergelijken van
sommige fysieke eigenschappen in biosystemen,
zoals
hoe hard het materiaal is of de dichtheid ervan
en dan  er was
minder een manier om te praten over overeenkomsten
in
cognitieve processen, of het nu gaat om een
sme of hoe z
in wisselwerking stonden met de  ir niche
vooral dus
alleen het idee dat er een nieuw
soort tool
in de gereedschapskist zou kunnen zijn om ons te helpen
verschillende cognitieve systemen te vergelijken
die hybride aspecten kunnen hebben, zoals
computer en mens of
agent en niche, dat zijn
best coole gebieden om te verkennen, dus ik denk  dat is een
groot onderwerp,
zeker net als het andere, misschien is het
vergelijken van soortgelijke cognitieve
capaciteiten niet echt gerelateerd aan cognitie, maar
het is een geïntegreerde informatietheorie,
dus
je weet wanneer je het
bewustzijn van
een slijmzwam versus het bewustzijn van
een mens
dit kunt vergelijken  staat er een beetje naast
, in termen van dat
je weet dat je het misschien nog niet
kwantitatief kunt doen, maar
hopelijk weet je dat mensen hiermee aan de
slag gaan en in staat zijn om wat
kwantitatieve methoden toe te passen op dat
uh cool, dus de
auteur stelt ook een  plausibel naturalistisch
raamwerk voor de evolutionaire
opschaling van cognitie vanaf de vroegste
oorsprong van het leven
en hypothesen over de krachten die het
aandreven  en de belangrijkste overgangen langs
het continuüm en het doel is om te laten zien
hoe complexe keuzevrijheid en doelgerichtheid op
natuurlijke wijze evolueert
uit oude mechanismen.
de vraag dus misschien zal ik het
stellen of ter sprake brengen waarom ik dacht dat het
interessant was
uh is er een totale waarde
van cognitie in de volledige volledige stapel hier
de volledige kegel
en dan zullen er bepaalde
niveaus zijn die relevanter zijn dan
andere
omdat  ze zijn een totale hoeveelheid
individualiteit
of zijn er gewoon bepaalde manieren
waarop de kegels bijvoorbeeld
niet overlappen,
alsof er bepaalde ruimtes zijn die bijna
worden geïmpliceerd die
meer zijn dan de som van de delen en dus
hoe gaan we zelfs  teken het eerst maar eens
uit
denk erover na
eigenlijk iets wat in je opkomt
als je praat over de som der delen
ik denk
waar ik in geïnteresseerd ben als hij het heeft
een cel
en dan praat hij over deze groepen
cellen en hoe ze een soort van samengevoegd zijn
en er is een soort bio-elektrische
dynamiek die hen helpt te
communiceren.
het verschil tussen mensen die
communiceren in een
gemeenschapscontext waar dit soort
resonantie gaande is tussen mensen
en hoe het is als er gewoon
afzonderlijke entiteiten zijn
die berichten naar elkaar sturen om zo te
zeggen eh
er is iets met dit um vermogen
om een soort bio-elektrisch um te
vormen  dynamisch waarvan ik denk dat het
op zichzelf best interessant is als een
heuristiek
ja zeker daniel was het er mee eens we
gaan het binnenkort naar bio-elektriciteit brengen
omdat ik denk dat
met de auteur die volgende
week komt het goed zal zijn
om enkele van deze ideeën te krijgen die we
hebben over waar
bio-elektriciteit een rol speelt, zoals dat
zijn enkele van de
grote theoretische vragen, zoals wat
individualiteit is op alle
niveaus, is het informatie  al is het
evolutionair
is het functioneel al deze vragen
over als holisme en reductionisme meer
dan de som van de delen
wat is collectief gedrag wat is
opkomst er is dat hele
lichaam van denken en dan is
het stuk dat alles
samenbindt de bio-elektrische
en er is een  enkele redenen waarom in het
artikel dat
als belangrijk wordt voorgesteld, zoals het
primaat of de primitiviteit
um en ook alleen de um-
signaleringsdynamiek en
wat cellen lijken te
kunnen doen, kunnen we dat later onderzoeken,
dus eens, zoals hoe is bio-elektriciteit
ondersteuning van dit bredere verhaal over
multi-schaalsystemen,
wat niet alleen betekent dat door het
op deze manier uit te tekenen geen
bio-elektriciteit is,
dus waar komt bio-elektriciteit
in beeld
we zullen daar blijven over nadenken
ja absoluut dat zal ik zijn we zullen  praat
daar later over denk ik en het is
iets dat ik niet denk
en corrigeer me als ik het mis heb andere artikelen
over actieve gevolgtrekking
ze hebben niet de neiging om op th te komen  in
zekere zin is het zo dat ze er de neiging toe hebben gehad
om het
te benaderen vanuit een in silico soort statistisch
proces, dus dit geeft iets
dat een beetje meer
organisch is, denk ik potentieel, dus ik denk
dat
er misschien veel meer is dat kan
worden  afgeleid van dat in de toekomst dus
bedankt
ja ik denk dat de um weet je dat mensen
meer organische uh dingen hebben gedaan, maar het is altijd
alsof het zelfs gerelateerd is aan bio-elektriciteit, maar
ik denk
dat het altijd gerelateerd is aan neurale
bio-elektriciteit in tegenstelling tot niet-neurale
bio-elektriciteit, wat voor soort
stuwt dit artikel vooruit en je
weet natuurlijk dat er een verband bestaat
tussen bio-elektriciteit en de
homeostatische aandrijving waarvan de auteur zegt dat het
de belangrijkste evolutionaire overgangen aandrijft
en je weet waarschijnlijk veel van wat we doen
veel van hoe organismen denken en zich gedragen
wordt door jou aangedreven  weet dat die drive
voor uh homeostase
dus eh meer vragen wat leren we
of maken we mogelijk als we
meerschalige individualiteit begrijpen
daniel m  misschien een manier om in te
kaderen wat we hier zouden kunnen leren of mogelijk maken,
zou eruit zien als lezen
en schrijven met betrekking tot het
ontwerpen van nieuwe soorten multi-skill-
systemen die vergelijkbaar zijn met rechts
en dan rondkijken en de
soorten multi-schaalsystemen ontdekken die  we zijn
al geïnteresseerd in met like-lezing,
dus het is een soort van interpretatieve
mogelijkheid wanneer we kunnen kijken naar
multi-skill-systemen, maar dan ook
binnen een virtuele machine of binnen een
soort
fysiek systeem zijn er manieren om
alleen systemen te ontwerpen die bepaalde soorten hebben
van relaties tussen de delen en
de gaten zoals
een bestuurssysteem waar die en
die verdeling
van uh-invloed bestaat of zoiets
als die
stephen stephen
een gebied dat van belang is geweest en ik
denk dat dit betrekking kan
hebben op een gebied dat mentale
ruimtepsychologie wordt genoemd  ze hebben gekeken naar
peripersoonlijke
neuronen, de spiegelneuronen, terwijl mensen er ook
over praten
en hoe ze resoneren en ik denk dat
dit dat vermogen is om te g  et die dynamische
relatie tussen mensen of met
objecten
in ons gedeelde model en het vermogen voor
deze
om te zien dat er een soort van
resonantie is in termen van hoe dingen zich verhouden
tot anderen in de ruimte
die lijkt te passen bij wat
je zei over de bio-elektriciteit
van  Verstrakking van neuronen
is hier min of meer mee te maken gehad en
sluit aan bij dat vermogen.
Misschien kunnen we sommige van deze inferentieprocessen over afstand opnieuw of opnieuw verbinden,
weet je, want
de cellen die ze met elkaar
aanraken is duidelijk een plausibele wortel, maar hoe kunnen we
misschien krijg je wat van deze
resonanties tussen cellen die elkaar niet
raken
of zelfs organismen die elkaar niet raken
of misschien moeten ze elkaar aanraken
en dat brengt ons in intimiteit en zo,
maar
ja, goed punt dat ons brengt, dus ik
stopte gewoon  de dia heeft
het over gap junctions,
dit zijn alsof
je weet dat het hun kleine gaatjes zijn die je in
staat stellen
om die proximale cellen te kennen
om informatie te delen  n in wezen over
hun omgeving of
hun intracellulaire um-
achtige staat van bestaan en dat is een coole
manie
want je weet dat het de in
ormatieverspreiding um vergemakkelijkt en we zi
n dat in de figuur ook eens kijken laten
we naar die figuur komen, dus d
ze  ja,
dus dat geeft je alsof je weet of als
er een grens was zoals een stevige
grens
of misschien zelfs een lipide dubbellaag
die geen klein gaatje erin had
die cellen verbindt, dan zou er
gewoon de individuele ruimtelijke
perceptie zijn die wordt getoond  hier in figuur
drie, maar
vanwege de gap junctions weet je dat
een
cel met alle proximale cellen communiceert
en
dit vergroot de ruimtelijke waarneming en
het geheugen en de
anticipatie en dus is het alsof deze
groepsintegratie hier
uh Dave
ja gaat zelfs verder in veldeffecten
Ik hoorde onlangs een presentatie van een paar
studenten in China
die
niet-uh
elektrische effecten
opspoorden in het zenuwstelsel van zoogdieren die dat
niet deden'  die niet beperkt waren tot
lokale chemische en elektrische effecten, dus
ze hoefden niet eens de poriën te gebruiken
ze zeiden dat dit niet dominant is,
maar het is er en onder bepaalde
omstandigheden wordt het behoorlijk
belangrijk, zoals in um
langetermijnpotentiëring ze zijn  zeggen
dat is een deel van wat er aan de hand is dat
je deze staande golven krijgt
en ze vermoeden dan
dat
dat deel van de klassieke hersengolven
letterlijk golven in de hersenen zijn in
plaats van een optelling van deze
lokale uh synaptische
sprongen.  ik ken daniel oh
daniel ja slechts één opmerking over
wat Dave daar net zei over dit
soort reizende
velden dat echt gerelateerd is aan
Kristin en medewerkers werken met spm,
wat in feite een toolkit was
om naar dynamische systemen te kijken
en vervolgens op beeld gebaseerde
modaliteiten te integreren voor zoals  neuroimaging en
met de veldgebaseerde metingen zoals
eeg,
dus een soort rekening houdend met een bepaalde anatomische
vorm
wanneer je deze verschillende
pr integreert  ojecties of verschillende
manieren van modelleren van een soort van
twee verschillende uh perspectieven op
hetzelfde onderliggende systeem, dus dat is een soort
van interessante
link die je daar zojuist hebt
gemaakt ja, het is moeilijk om eronder te komen,
het is moeilijk om het belang
van
de enorme hoeveelheid
hands-on van professor Fristen te overschatten
werk met het interpreteren van hersenen
directe fysieke hersengegevens en hoe
belangrijk dat is om gewoon impliciet
vorm te geven aan hoe hij
uh deze
systeemactiviteiten en systeemeffecten benadert ja ik
blijf
ja ik blijf mezelf slaan wacht
even wat heeft deze man de afgelopen
40 jaar
met jou gedaan  weet dat je niet vastloopt in de
eigenaardigheden van de
wiskundige beschrijvingen hij heeft een echte
reden om dit soort dingen op
die manier te doen dania
jij gaat eerst stephen oh oke ja zeker
wel ik veronderstel
dat ik hier een beetje speculatief ben, maar met
de hersengolven in de manier waarop dat  we
hebben deze bio-elektriciteit op de cel
ik bedoel verschillende schalen van ik denk dat
dit een open vraag is, maar het
lijkt zeker plausib te hebben  De
basis om over na te denken is hoeveel
van deze
hersengolven of deze elektrische activiteit
in
hersengebieden analoog of op
een of andere manier
vergelijkbaar is met de beschrijvingen op
cellulair
en meercellig niveau, dus ik denk
dat dat een goed punt is dat
Dave brengt  daarboven
bedankt daniel ja geweldig punt
stephen en dat is een van de belangrijkste
denk ik argumenten of de manieren waarop het
veld of begrip van
biologie een soort van zou verschuiven als
bio-elektrisch een
grotere rol zou krijgen er zou meer een
continuüm zijn van
chemisch en elektrisch  functie tussen
interne zenuwstelsels en
de epitheelcellen, waarover we
spraken in de punt nul,
zijn nauw verwant door ontwikkeling
en andere celtypen en zien dat als
meer een verenigend kader binnen
de
cognitie van een organisme en in evolutionaire
zin zoals al deze
verschillende mogelijkheden die de
bio-elektrische herconfiguratie
mogelijk maakt, wat een deel van het werk is
dat in de krant wordt geciteerd en
dat nadelen heeft  sindsdien zijn het slechts
empirische demonstraties dat het
bio-elektrische veld kan leiden tot
verschillende morfologieën
en dus is er een manier
om door dat fenotypelandschap te gaan
zonder
alleen de op um-sequentie gebaseerde
hermodellering van genregulerende netwerken
zoals transcriptiefactor
evolutie van de bindingsplaats kan nog steeds belangrijk zijn
en er kunnen ook bepaalde punten zijn
waar de bio-elektriciteit het
mogelijk maakt om nieuwe uh dingen naar nieuwe fenotypes
te veranderen
ja zeker en um misschien een klein
beetje in dit artikel,
maar veel van Mike's werk is echt geweldig uh
praten  over
um of of demonstreren, je kent de
rol van
bio-elektriciteit in vorm en je weet
wanneer je denkt zoals
jij daar, de vorm en de functie zijn
gewoon aan elkaar gekoppeld,
dus zoals de functie van
een cel en de vorm van een cel en al
dat is  is echt
um interessant en hoe bio-elektriciteit
is verbonden met de vorm en de
um functie uh stephen
ja en ik denk dat dit ook verband houdt  of
bepaalde geeft reden om naar andere mensen te kijken
die presenteerden, zoals het werk over
kwantumcontextualiteit dat we hadden en
dat een deel van de informatiegeometrie
werkt en er is het nieuwe artikel over um
bayesiaanse mechanica en actieve gevolgtrekking
dit hele idee van
de vorm van  informatie wat
ik bedoel, dat is heel geavanceerd, maar ik
denk dat
ze niet onverenigbaar lijken laten we
het zo zeggen
ik wil mijn naam niet noemen hoe
ze precies compatibel zijn, maar dit
lijkt zeker heel veel van
dingen hier die
hun plausibele verband zouden suggereren,
zeker uh daniel oh
daniel dus een ander aspect is de
uitgebreide ruimte die deze horizontale
weergave is, of het nu de
bacteriën zijn die zich ophopen in de
biofilm
of de ontwikkeling van het embryo
of welk uitgebreid ruimtelijk systeem
dan ook  netwerken van computers of
iets
dergelijks dat is een uitgebreide ruimtelijke omvang
in de snapshot en dan is er ook
dit
blauwe dat naar beneden gaat  n visualisatie hier zoals
met geheugen dat
vervaagt naar het verleden en dan ook
het groen
zoals de anticipatie, dus dat is de
huidige staat
die vooruit anticipeert, dus gebruik gewoon een soort
uh visualisatie van een soort
ruimte die uitgaat en tijd als deze
as die door de  huidig
dat iets
lijkt te zijn dat het v
rleden, het heden en de toekomst heel
ooi visualiseert, maar dan ook zoals we zagen met d
lichtkegels en wa
rschijnlijk andere benaderingen, het zet d
integ
atie van geheugenactie in het momen
en antic
patie op een manier op die  bijna alsof het is
opgezet om te worden aangepakt
met een gemeenschappelijkheid in plaats van een toekomstgericht
raamwerk
dat hierop moet worden vastgeschroefd, zoals een geheugenmodule
, het is niet echt logisch,
maar dit is een meer geïntegreerde manier
om over het verleden, het heden en de toekomst na te denken,
leuk uh stephen  ja ik vind het leuk
daniel bedankt dat je dat ter sprake hebt gebracht eigenlijk is
dat heel nuttig en en
ik vind een ding ook nieuwsgierig,
ook al zijn we aan het praten  over cellen
denken we na over hoe dat diagram de
toekomst naar boven
en het verleden naar beneden zet, zoals we denken,
had het andersom kunnen doen,
maar dat is natuurlijk hoe we omhoog kijken
en de lucht die je kent om dingen te zien en
dingen gaan naar beneden
en een beetje  meer in de aarde en dat is
waar onze geschiedenis is,
ook al was het waarschijnlijk niet
bewust, dat zou gewoon
de juiste manier hebben gevoeld om het diagram te ontwerpen,
zie je hoe
eh je weet dat de manier waarop we onze betekenis maken
ook
is belichaamd de manier  we maken onze
diagrammen is
op een manier belichaamd
ja leuk zeker daniel dus dat
steven dat soort uh of
iets naar boven of naar beneden wijst
het doet me denken aan in de evolutionaire biologie
waar sommige subvelden
een boom zouden hebben die vertakt zodat het
eruitzag als een boom
andere velden  zou laten zien dat het
vertakt en dan waren er schijnbaar
disciplinaire debatten over welke rotatie
van dezelfde informatie die het citeerde werkelijk
was, is het een boom of weet je
iets anders dan  dan had dat
te maken met een vraag die
ik net had over de visualisatie,
dus het is cool dat deze panelen
misschien iets waren waar we volgende week naar kunnen vragen,
ze lijken gemaakt te zijn in
samenwerking
met een kunstenaar, dus dat klonk als
iets interessants
om in een wetenschappelijk artikel te hebben, helpt
het soms om meer bespreekbaar te zijn,
maar misschien is er een
leerervaring voor
de betrokken mensen en dan is het ook gewoon
alsof het
vrij eenvoudig is om het chemische deel te visualiseren
zoals we deze mooie hebben, je
weet wel, wandelende eiwitvisualisaties een
beetje zoals oke  eiwitten zien er ongeveer
zo uit en ze botsen tegen elkaar,
maar hoe zullen we de rol
van de
bio-elektrische groet visualiseren scott leuk je te hebben
hoe zullen we dat
op nieuwe manieren visualiseren misschien door de
toekomst en het verleden erin te integreren of ik  weet niet
, misschien is er een andere manier, zoals
de diamanten die we zagen,
dus ja, ik denk dat dat
een heel goede vraag is om te stellen  y
omdat um
ja, ik werk nogal veel met in grafische
studio's waar ze
verschillende soorten diagrammen maken voor
verschillende dingen en ik denk dat
er veel dingen zijn die
conventies zijn die er zijn, dus ze moeten
ook binnenkomen en een soort van maken  het is
logisch in het wetenschappelijke paradigma, maar ik
hou van de manier waarop
ze de term perceptie daar hebben gebruikt
en dat voor een cel hebben ingevoerd
Ik denk dat dat weer ongebruikelijk is, maar
is logisch als we aan perceptie denken in
een veel meer  deflatoire zin dan hoe
mensen traditioneel denken over
perceptie en actieve gevolgtrekking, evenals
gewoon een soort van manier om um te weten, dus
ik begin echt steeds weer
als cellen binnen te komen als we nadenken over
wat de betekenis is dat is niet hoe een
cel is
cellen zouden een gevoel van weten kunnen hebben en
er zouden honderd miljard cellen kunnen zijn die
weten wat ongeveer is wat
inheemse kennis zegt
over weten, dus het is iets anders dat aansluit
bij dat regime van weten welke
wordt vaak geminimaliseerd en uitgesloten, dus ik
denk dat dit
best handig is, leuk en gewoon om over te
praten, zoals verschillende
vertolkingen van zoals de lichtkegel, ik bedoel,
dit is een vraag die ik
zeker heb voor de auteur uh hier is
dit als niet de traditionele
zoals ik gewend ben een lichtkegel te zien, dus
dit in deze dia kun je een beetje zien
hoe het meer een conische vorm is
in tegenstelling tot een diamant um en zoals
in ruimte en tijd um en zelfs zoals
dit is zo  en beneden
um, maar je weet dat er ook een
weergave is die ik ook heb gezien, die
links en rechts is,
zo van de toestand van
nu naar de
toekomst en dus is het interessant om na te denken
over
waarom de ruimte en tijd groter is
in de  heden en naar een
smaller
punt in de toekomst gaan zoals voor mij dat is een
beetje niet
hoe ik gewend ben om deze diagrammen te conceptualiseren,
dus ik denk aan de ruimte
van nu alsof ik niets anders kan doen
dan wat ik ben  doet het goed op dit
moment,
maar weet je  potentieel de naarmate de tijd
vordert mijn
mijn toestandsruimte wordt groter als dat
logisch is
potentiële toestandsruimte ik vind
dat ook erg leuk, want
het punt is dat het interessant is dat
kegel een beetje is, het is erg populair in dit
strategische vooruitziende blikveld van kijken naar
toekomsten
en  strategische toekomsten werken, maar er is
een beetje
zoals wanneer het wordt gedaan als een kegel die
de toekomst
in gaat.  en het
projecteert en het is
terwijl wanneer je in dit
niet-lineaire
zwermachtige ding begint te komen, ik bedoel in sommige opzichten dat je
gewoon ziet wat er in de toekomst opkomt,
weet je, ik bedoel, het is zoals
welke structuren in de toekomst tevoorschijn komen,
um
ze don  projecteer niet in de toekomst op
de manier waarop veel strategische
vooruitziendheid, dus ik denk dat dit
die vraag doet over hoe die twee
verschillende modellen zich
manifesteren en worden gebruikt en hoe dit andere
type  Het model is eigenlijk, hoewel het niet zo
gemakkelijk te begrijpen is,
misschien eigenlijk meer, ik weet niet
of we nauwkeurig zeggen, maar
ja, misschien is nauwkeuriger een betere manier
om het te zeggen ja, ik
ben het er absoluut mee eens omdat
je weet dat het niet morbide is, maar  we gaan allemaal
naar hetzelfde doel, dus
en naarmate we ouder worden, zijn onze middelen
steeds minder zoals je weet dat we misschien
niet in staat zijn om
je ook verwant te kennen of of we
kunnen minder mobiel zijn naarmate we ouder worden
uh  daniel sorry heb ik je de woorden
uit de mond genomen
eh wat dacht je van eerst Dave en dan ga ik
oke Dave
ja dus is dat meer gefocust
op de toekomst heeft dat iets
te maken
met de meesten van ons steeds meer en meer
onderwerp  experts in plaats van het
andere soort
expert
daniel aardige
vraag dave dus het soort
dualiteit van de tijdkegel en de
tijddiamant
, het suggereert gewoon dat er
bepaalde dingen zijn waarvan we willen
denken dat ze in het heden maximaal zijn,
misschien een  d bepaalde dingen die zijn
alsof ze worden geminimaliseerd in de aanwezigheid,
dus het zijn gewoon twee verschillende en we zullen
erachter komen dat er misschien
op de een of andere manier dingen zijn die
we in de toekomst weten
en er zijn andere dingen die
maximaal beperkt zijn in de  aanwezig,
maar om dat te koppelen aan
de vraag van Stephen over um
strategie en eh, je weet wel, vraag scott waar
hij
uh in geïnteresseerd was met uh je weet dat je
bij ons kwam, het deed me denken aan de
breedte van deze kegel
die naar de toekomst gaat of de
lengte  van degene die meer op een
diamant
lijkt, het is een beetje zoals de horizon waar je
rekening mee moet houden
voor risicovermindering of voor strategie en zodat de
ruimte
net als de vlindervleugels die
supersnel uitzet nu heb je misschien een
hypothese over de ruimte die  slechts één
regio zal waarschijnlijk worden
verkend of dat al je strategie
zou werken in deze hele
ruimte, maar het zet gewoon
de discussie op gang in plaats van
tijdspunten en
bifurcatin  g punten het is alsof
het eigenlijk enorm veel uitgaat,
dus er moet een meer adaptieve
manier zijn om opnieuw uit te lijnen, omdat
de tijdkegel te groot zal zijn
om in de toekomst door te zoeken,
zelfs bij een korte tijdstap, dus hoe kunnen
we een strategie uitstippelen  in het huidige
moment
gegeven wat iets wat we
maximaliseren, zodat
we daadwerkelijk een adaptieve
strategie kunnen hebben die vooruit gaat
mooie Dave en dan Stephen
nee ik druk gewoon op de verkeerde knop ik heb het
Stephen
ja ik zag dat scott zijn
ijshoorntjes daar heeft, dus ik'  Ik ben benieuwd naar
zijn punt, maar het
sluit aan bij wat we zeggen,
we hebben dit ook omdat zwermdynamiek
en niet-lineaire dynamiek in
feite geen deel uitmaken van de meeste
systeembenaderingen,
er is een aanname dat het een
volume is van  informatieprobleem
gaat van het heden naar de toekomst en
het is gewoon dat we ons daarin bevinden,
maar eh en op momenten dat
we zoiets hebben in de moderne wereld,
dachten we dat de wereld veel mo
voorspelbaar is dan het is en misschien was het
toen het in een zeer beperkt
systeem was, maar nu weet je dat we kunnen zien dat
zelfs in
onze eigen sociale systemen de dingen kunnen,
zodra ze zich splitsen, dat hele
kegel ding kapot gaat omdat het
plotseling is
het gewoon um  dus ik denk dat
er iets heel nuttigs is hier
eigenlijk bij het heroverwegen en
gebruiken van dit alternatief of misschien
iets dat een
andere versie van dit is dit dit deze
versie van deze
kegel die niet afhankelijk is van
visueel licht omdat er geen  ogen in
een cel
bijvoorbeeld ze worden niet in de
toekomst gezien daar
dat is alleen iets dat gebeurt bij een
nogal geaggregeerd organisme
dus dit is dit heeft waarschijnlijk
een aantal andere spin-offs dat is best
handig
scott dit is een
fascinerend gesprek
dit is trouwens een kegel die ik in New York zag
dat het een ijshoorn was, het was
erg indrukwekkend, er zaten negen bolletjes op,
dus dat was het soort
lichtkegel  ik vind
het leuk dat je weet dat ik daar aan terug
dacht nu het weten
dat je zei voor blauw en
het is zo interessant,
dus wat als we een groep zouden zien als een
stel kegels
een stel gelijktijdige kegels en
omdat als ze belichamingen hebben of
gedeeld  wat
fysiek of mentaal betekent, dan hebben hun
kegels een overlap of een overeenkomst of
gedeelde ruimte en maar je kunt
de kegels van een andere partij niet echt ervaren of of kun je indirect
eh, zodat het idee van weten dat
me echt verslaafd maakte toen ik
net in de oproep kwam dat  je hebt deze
kegeltjes op hetzelfde moment deze
ervaringen
die door de tijd zijn en misschien
als we literatuur lezen, wat we doen
is dat we de
kegel van iemand anders in het verleden
ervaren om te proberen het te projecteren op
onze ervaring in de  toekomst en
dan leef je misschien volgens die retoriek misschien wordt
de retoriek eigenlijk je
toekomst
recht dus als je geest een bepaalde staat kan hebben
die wordt verworven door contact met
andere staten die
het maakt  een conformationele verandering,
vergelijkbaar met prionisch
bestuur, we hebben een conformationele
verandering in een eiwit wanneer het verkeerd gevouwen is,
misschien een conformationele verandering in
uw
kegelstaat wanneer het in contact komt met
een andere kegel die een andere
vouwing heeft,
zodat het verhaal er misschien een
verhalend
element is  aan de aaneengeslotenheid van de
kegels en omdat ze een tijdelijk
en een fysiek element hebben, maar je
kunt ze alleen in het heden ervaren,
dan is de rest slechts
projectie in het verleden of de toekomst
en dus misschien is dat misschien de kegel
volledig retorisch
en misschien overtuig je jezelf en
anderen
van de staat die je hebt voor
existentiële continuïteit
en de manieren om te weten, misschien gaat
dat in termen van meerdere
kegelgeneratoren die proberen samen te komen
en erachter te komen of hun kleine kegels
gelijk zijn aan een grote kegel,
het is echt  gewoon een fascinerende manier om
de ruimte te visualiseren
er is nog een andere referentie die ik wil
maken en die komt uit het museum van
juras  sic technologie
in Californië Culver City ze zijn
getoond door een man genaamd uh theory door
sono bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d en het heet
theorieën uh theorieën van het geheugen of
theorieën om zoiets te vergeten
en zijn hele ding was kegels die opnieuw
inzaaiden en lichtkegels naderden
en de manier waarop hij  verdeelt ruimte en
kennis
is door verschillende bogen en secties
van deze kegels te nemen is echt een soort
fascinerende dingen
dus echt leuk scott ik moet veel denken
aan
um shanna dobson en zoals de manier waarop
ze
tijd waarneemt en zoals ook
in microscopie zoals jij  kan een
projectie van een afbeelding maken
, waarbij alle stapels
vanuit de hoeken die je gebruikt in de
lichtkegel samenkomen
en je kunt het allemaal op hetzelfde
punt zien, of het is als afgeplat
en het zet me aan het denken  over het visualiseren van
tijd zoals dat um
daniel en dan stephen dus
bedankt scott ik ben het er helemaal mee eens dat een van de
grote vragen gaat over
de kruispunten van tijdkegels wat voor
soort geluk  En op dat kruispunt
denken we erover na dat
ze opgevouwen worden of dat ze een nieuwe vorm krijgen
die ontstaat
en ik denk dat een manier waarop we een
eenvoudige
hands-on intuïtie zouden kunnen hebben, is zoals bij
het tweedimensionale spel van het leven
waar er bepaalde  vormen zoals
zweefvliegtuigen die zich voortplanten over het
landschap
en dan zijn er bepaalde bewegende vormen
die
elkaar perfect vernietigen er zijn
bepaalde die alleen puin achterlaten
er zijn bepaalde die zich herhalen,
maar dan zijn er andere waarvan je
weet dat ze door elkaar gaan,
afhankelijk van een of andere functie  interactie van
de vorm in het
spel en dan zijn er degenen die uh
rekenwerk doen, alsof er natuurlijk
geweldige video's zijn van het spel van het leven dat wordt
opgezet om
een emulatie te doen van een computer zoals die w
ar we op zitten, maar
angzamer um zo
dat kan echt een paar stukjes met elkaar verbinden
dit soort
um agent-gebaseerde interactie in de loop van de tijd
krijgen we onze intuïtie in deze rasterzone
zoals het spel van het leven
en dan misschien wat o  f die
interacties vinden plaats in
de natuurlijke systemen, net als sommige
speltheorie-mechanismen die in de
matrix
van de wiskunde zaten, spelen zich ook af in
biologische systemen echt leuk daniel
uh stephen ja dit
heeft ook te maken met wanneer we zeggen dat je nu
bent  weten dat we het zelfs al kennen van de
participatieve betekenis waardoor
we anticiperen wanneer er iets
gaat gebeuren,
vaak voelen we dat er een vertraging is,
dus in zekere zin lopen we altijd
een beetje achter op wat er net is gebeurd,
maar toch  op bepaalde tijden
anticiperen we op dingen
voordat ze gebeuren en misschien voordat we ons
realiseren we anticiperen
en dan hebben we de beslissing genomen voordat
we het wisten we de beslissing genomen en dan
hebben we het gedaan
en dat is waar  misschien gedeeltelijk
waarom sporten zo bevredigend is, omdat
we maken dat het de
honkbalknuppel moet zijn die de bal moet raken
en je brengt op de een of andere manier binnen dat je
weet dat er geen is, of je slaat hem en hij
gaat
de honkbaldiamant naar buiten of niet, maar op
hetzelfde moment
dat je het cognitieve
proces
eerder deed besef van wat
je daadwerkelijk hebt geraakt het
kan later zijn dan nu je
denkt dat je
erin zit, dus er is dit interessant  venster daar
van wat nu is
of kun je zelfs het nu vinden um zoals ik
denk dat shanna
in haar wiskundestroom argumenteerde daniel
dus stephen met een sportvoorbeeld en
dat soort verwijst ons terug naar onze uh
de bekwame
prestatiegesprekken die we eerder hadden
dus dat doet me denken aan
een vriendje skinner boek voorbij vrijheid en
waardigheid
waar hij is als als je je een
situatie voorstelt waarin iemand
bewusteloos is of eh, ze worden gedwongen om
iets te doen, je geeft ze niet zoveel
keuzevrijheid of autonomie,
maar dan in de  uh situaties die er
ongevraagd uitzien, zoals iemand die het podium oploopt en
dan speelt als een
viooluitvoering, wat nog steeds een mechanische uitvoering is, dat waarderen
we hoog en we
overladen dat met het um soort
aur  een van bureau dus hij was een soort van
vraagtekens bij dat vanuit zijn eigen
behavioristische perspectief en het is gewoon een
beetje cool om na te denken over hoe
actieve gevolgtrekking en multi-schaal systemen
diezelfde vragen opkomen
alsof er gevallen zijn waarin dingen
echt beperkt lijken voor zover acties  zijn
bezorgd
en dan zijn er andere momenten waarop
gedrag gewoon uit het niets lijkt te komen,
zoals een vogelgezang of iets
dergelijks, dus het
hebben van een kader voor gedrag dat
de gedachten over die geïsoleerde
gebeurtenissen kan verbinden,
is echt veelbelovend
leuk en ja, we hebben  sprak over
planning als gevolgtrekking en eigenlijk
brengt de auteur hier um planning naar voren in
relatie tot
de homeostatische ruimte, dus
dit zou echt de eerste kunnen zijn, zoals
hoe planning tot stand kwam
is als plannen voor een potentiële
toestand die niet mijn ideale homeostatische
ruimte is  steven
ja allebei een goed punt ja want als
het al mijn ideale homeostatische ruimte is
waarom al die energie gebruiken waardevolle energie
om te proberen  en het voorspellen wanneer het al
behoorlijk goed wordt gedaan en zoals
Daniel daar zei over bekwame
prestaties, ik bedoel,
als je eenmaal in deze groove komt en
iemand in de zone is
, weet je dat meer en meer van de
processen waarschijnlijk zijn geregeld door
morfologisch computergebruik dat  is in
feite de cellulaire processen
en als het dan op deze andere temporele
diepten is,
voorspel ik en krijg ik precies
de nadruk op de derde noot
voor het crescendo of wat het ook is,
je weet dat het op een bepaalde manier kan zijn
wanneer je in  de stroom,
dat is die term wanneer mensen een beetje
worden ondergedompeld in een ervaring
weet je, ben je je in sommige opzichten minder
bewust van
een snellere dynamiek en
uh als zonder in een debat
over bewustzijn te komen, denk ik dat we
genoeg op tafel hebben, maar
eh  maar alleen die vraag over eh
ja
, het omvat veel meer gebieden
van waar we het over hebben gehad dan dat het
eerst
duidelijk leuk was geweest
en dit raakt ook het geheugen, dus
ik  bladerde naar die dia
scott weet je dat het interessant is dat
idee een minuut geleden over het zijn in
een optimale
of zone-ruimte um ik hoorde iemand
iemand citeren een paar jaar geleden
sprak over verschillende persoonlijkheden
waar sommige
mensen het sociale equivalent van klassieke
muziek waarderen en  sommige mensen houden van het sociale
equivalent van jazz
en dus willen de mensen van het sociale
equivalent van klassieke muziek om
altijd met dezelfde mensen
om te gaan en dan oh Bill, hoe gaat het met
Bill's drankprobleem oh hoe gaat het met
Mary,
je weet dat uh kinderen doen je weet dat het zo is
hetzelfde verhaal alleen incrementele veranderingen een
beetje alsof je de
vijfde van Beethoven hoort en het is
alsof je denkt dat is een beetje anders
omdat je verwachting anders is,
terwijl jazz je niet weet wat het
gaat worden
boop gewoon allemaal verschillende dingen goed dus
het is vriendelijk  van interessant wat je
verwachtingen zijn en wat die
optimalisatie
is jazz is een ander soort
en dus maakte het me dun  k over de
anterieure
cingulate nucleus ik heb begrepen
dat dit het deel van de hersenen is dat als
je aan het
eten bent bij een rijpe bessenstruik en geniet van
rijpe
bessen, de voorste cingulate nucleus
als het afgaat,
zal je denken huh ik vraag me af of
er een rijpere bes is
op de volgende struik en dus is het de en
ik noem het het verbintenisgebied waar mannen
zich niet kunnen binden aan een relatie ik geloof
dat het waarschijnlijk de voorste cingulate
kern is ze zijn op zoek naar een rijpere
bes om zo te zeggen
zodat ik me afvraag
of  er is een interessante rand, ik zal hier
een idee van het genereren van willekeurige getallen gebruiken
, maar
dat is het waarschijnlijk niet, maar als er een
willekeurigheidsfactor is die
optimaal is, zo is uw staat wanneer
deze is geoptimaliseerd,
wat is er iets in het model
zelf dat willekeur kan veroorzaken
daar naast de uiterlijkheid
zodat en dan word je als een
nieuwigheid zoekende persoon die een zeer
actieve anterieure cingulate kern heeft,
is dat een optimalisatie die
superieur is voor bijvoorbeeld  e als je een
veranderende, zeer
snel veranderende omgeving hebt,
dat soort dingen slechts een paar gedachten over
optimalisatie en hoe de zone eruit zou kunnen
zien in verschillende instellingen voor
verschillende
belichamingen ja dat doet me denken alsof
ik bedoel, het is als een levensplan of als een
organismaal leven  plannen zoals sommige
organismen zoals in hun niche-
omgeving moeten zijn alsof je ze er nooit
uit kunt halen maar dan zoals sommige
organismen zoals voorbereiden op maximale
willekeur zoals ik denk aan een
beerdiertje
je weet dat je alles met ze kunt doen
alsof je ze kunt uitdrogen en
stuur ze naar de maan en
laat ze terugkomen en al deze dingen,
maar ze zijn het
, weet je, ze zijn goed geschikt voor
maximale willekeur
daniel ik vond het punt van scott
daar over het genre van
optimalisatie eh
ik ben ik ik ben  persoonlijk altijd verrast
om zowel naar jazz als
klassiek te luisteren, het is gewoon een
ander genre en dus zou
een muzikant op een van beide of beide
gebieden graag een diepe
genoeg generatief model
om te weten wanneer één ding er zelfs maar een
klein beetje naast zat, zelfs in een nummer dat misschien
als
dissonant klinkt voor iemand van
omdat de improvisatietraditie van
één genre zoals misschien
meer is uh ik weet het niet non-lineair in sommige
maar zeker dit idee van het hebben van
interpreteerbare
of ervaarbare manieren van interactie
met
verschillende optimalisatieprocessen
verschillende gedistribueerde processen
zijn er meer jazz-achtig of meer
klassiek zoals
uh collectief gedrag en dan ook
deze bredere
vraag die centraal wordt teruggestuurd,
zoals dat cognitie
is  gerelateerd aan individualiteit dat is
echt uh relevant om te praten over
waar cognitie wordt gelost of hoe
cognitie wordt overgedragen aan de omgeving
door ontwikkeling zoals door
wijziging van de niche
en dan ook door evolutie waar
ook de niche op lange termijn kan worden gewijzigd,
maar
evolutie kan selecteren  voor zoals
kanalisatie, dus stabilisatie
van dingen die werden benaderd  plastisch
in één generatie
aardige stephen en dan scott
ja ik bedoel invallen op wat je
zegt over het milieu en en de
jazz en klassiek eh
ik woonde een jaar
of zo in praag en en wat daar interessant was,
dus jij  je hebt veel klassieke
muziekpodia en opera's en je hebt ook
veel jazz, maar het zijn ook heel
verschillende ruimtes, toch heb
je de kelder
jazzbar in een kelder en je hebt
dus er is een  vraag ook over
ja een keer als je naar de een of
de ander gaat, blijf je waarschijnlijk
een tijdje naar de een of de ander gaan
als dat logisch is, ook
al is het zo buiten de muziek als je eenmaal ja is
er een soort van eh
een dynamiek omdat die twee
vrij duidelijk zijn, het zijn
relatief extremen, denk ik, ook
al zijn ze in sommige opzichten ook wat je
high art
um zou noemen, dus je hebt iets
interessants over hoe je de
omgeving binnenbrengt en dat is er een  ding actieve
gevolgtrekking  doet welke
vele vormen van psychologie en dat niet
is hoeveel het gaat om het
veranderen van je generatieve model en hoe
of hoeveel gaat het over een ander model
over het
kiezen van je omgeving en
de omgeving veel van het
uh motiverende voor je laten doen um zo  dat is
interessant ik was net ook aan het
bellen over metaforen en Andrew Austin wie
doet dat werk waar hij het over heeft
als je jezelf wilt motiveren het is
eigenlijk makkelijker om je omgeving te veranderen
het is een externe factor die nuttig kan zijn
als je
je keuze wilt veranderen  dat kan
intern zijn, dus probeer niet te
kiezen anderen betere keuzes te laten maken
maak zelf betere keuzes je bent misschien
niet in staat om jezelf te
motiveren misschien dingen te vinden die je helpen
zo op dezelfde manier dat je weet dat
dat misschien goed is  als ik een tijdje een meer
geordend soort gestructureerde kijk op de
wereld wil krijgen, ga ik misschien
een tijdje naar klassieke concerten
als ik wil uitbrengen en beginnen met sorteren
om vrijer te zijn misschien ga ik
wat jazz kijken,
dus hoe dan ook een beetje interessant,
bedankt scott ik hou van jullie allemaal ik moet
zeggen
dit bedoel ik dat het een paar weken
geleden is dat ik
op de  belt gewoon om verschillende redenen
en dit is
mooi, het is zo mooi,
oké,
dus ik liet je net mijn tardigrade
banjo-ukelele zien, dat is wat
ik tegen het scherm hield, dus dat is een
doelwit dat
een paar dingen heeft geschilderd, dus je weet dat het
interessant is  hou van de laatste paar
opmerkingen en dat idee van
um toegang tot andere
rechten en dat soort recreatieve
en risicoarme toegang tot het andere recht je
wilt de externaliteit weten
omdat je het onschadelijk wilt maken
voor overlevingsdoeleinden
en het dan heerlijk wilt maken  voor
esthetische doeleinden
juist en dus een paar boeken dit is
het verleden is een vreemd land
door Lowenthal, wat een beetje lijkt op oké
tijdelijk
de bewering in het boek is dat het verleden
eigenlijk geen vreemd land is ze'
het is
hetzelfde, wij hebben gelijk en dus hetzelfde
tijdelijk
oh ze zijn zo verschillend oh dat is een ander
goed oh we zijn verder gekomen dan dit
maar dat is onze eigen ambitie dan
nog een
boekinleiding tot vergelijkende studie van
privaatrecht vergelijkend recht heb je
in de wet  en taal i mijn bewering dat
de geest in taal bestaat en de
hersenen slechts een antenne zijn die erop is afgestemd,
goed wet is een formalisering van taal
en begrip dus je hebt weer
vergelijkende studie er is nog een boek dat ik
heb ik kon het niet in handen
krijgen  het Cambridge-handboek van
adaptatiestudies in theater
en de artikelen over hoe je
Duits theater aanpast aan een Grieks
publiek of wat dan ook, dus al deze
dingen
er zit een exotisch element
in en dat is zowel bedreigend als
bevestigend en heerlijk
en beangstigend goed en zo
dit is het niet interessant dat die
toestanden wij anders zijn dan nieuwheid die we
waarnemen, hetzij door weerstand of door te
zoeken, is dat de essentie van
bewustzijn is en dus ik  als je het
equivalent van isothermie had
waar je het in isotherm had, je hebt
temperatuurequivalentie in twee systemen
en je kunt geen werk uitvoeren omdat
er geen temperatuurverschil is, warmteverschillen
nou, wat als we geen betekenisverschil
tussen twee systemen hadden, is dat beschrijfbaar
vis-  zie die variabele als één systeem
en is dat iets
dat je sociale
of gedeelde verhaal begint te raken en daarom
wordt dat zo existentieel omdat de
versterkingen daarvan
de versterkende golf worden in wezen de
versterkende
belichaming zo krachtig wordt dat het
de  systeem het systeem heeft geen andere
interne toestand die zo versterkt en
versterkt is
, dat je daardoor
overweldigend wordt en misschien is dat een bron
van waarom het moeilijk is om verkeerde informatie te kraken
door feiten of iets dergelijks te geven, in
ieder geval gewoon een paar willekeurige gedachten
daar
echt leuke scott  ik heb de Tony
Robbins-
test een keer gedaan, zoals wat is je
drijfveer in het leven?  en ik word volledig gedreven door
instabiliteit waardoor ik een
wanhopig nieuwigheid
zoekend persoon ben en ik word ook herinnerd
in je opmerkingen over taal ik heb
veel over taal nagedacht
vanwege een aantal projecten waar ik bij betrokken ben
en uh ik  luisterde naar
josh tanenbaum die gisteren sprak over
zijn eh, uh programma dat hij ontwikkelde
het is als een
neuraal netwerk neuraal netwerk als een
slaap-waak helmholtz-machine
die eigenlijk graag taal schrijft ik
bedoel het doet niet
wat zoals telefoonnummers en het
maar het  schrijft code zoals computerprogramma
's en je weet dat het symbolen tekent en het
doet deze coole dingen die zijn
gebaseerd op een raamwerk dat je kent, een
soort van analoog aan
actieve inferentie waarbij de verkenningsfase
plaatsvindt in de slaapfase van de
machine, dus
verkenning is als volgt  recombinatie
van alle potentiële
gelijkaardige factoren, dus zoals in de
trainingsfase wordt er op getraind,
weet je, construeert het generatieve model
of het construeert de herkenbare  itie-model
gebaseerd op alle trainingsinput,
alsof het tekeningen zijn, het zal allemaal zijn
alsof
je potentiële vormen kent en dan
recombineert het deze
terwijl het nadenkt over het opnieuw combineren
ervan om een soort velde
pert te worden. Het was echt een inter
ssant artikel, sorry
om daarheen te gaan daniel
jij ga ervoor scott en dan
denk ik erover na uh bedankt ja gewoon dat is fantastisch en het doet me denken aan een van de dingen waar ik me
al een tijdje mee bezig houd
en je hebt me waarschijnlijk horen zeggen dat het zo is  dat
de geest niet bestaat
in de hersenen, hij bestaat in taal en
cultuur en de hersenen zijn afgestemd op de
geest en het voorbeeld dat ik geef is mijn
nichtje dat op vijf maanden oud uit China is geadopteerd
nu is afgestudeerd aan cornell ze
ziet eruit als een chinees  persoon ze spreekt geen
chinees ze houdt niet van chinees
eten ze houdt niet van chinese muziek
ze spreekt spaans en engels en ze is
een meisje uit centraal Pennsylvania
, dus haar geest was niet er is geen
verwilderd bewustzijn
en haar  geest is ontwikkeld in centraal
Pennsylvania,
dus ik denk dat wat je
net zei zo interessant is,
dus misschien is de geest waar onze modellen misschien
net
zoveel overmoed zijn daar en we denken dat de
geest voorafgaat aan communicatie
en misschien is het gewoon niet misschien  het is geen andere
geest
dan communicatie en taal, dus
zoals Plato toen hij zei dat
de reden dat auteurs de
uitdaging waren, is dat je het
bewustzijn van de auteur niet kon bevragen,
misschien was het een nog diepere opmerking
over de geest dat het de queering van het
bewustzijn
is de geest zelf en dus misschien is actieve
gevolgtrekking de functie van de geest het is geen geest
die
zijn toestand meer probeert te verfijnen, maar het is het
feit van de geest
is de daad van actieve gevolgtrekking,
het voelt gewoon dat dat een verschuiving was
die ik had  niet eerder over nagedacht
en het komt weg van het centraliseren van de geest
in
individuele hersenen die vervolgens in
contact komen om te proberen hun modellen op
te knappen en eerder de situerende geest in de
rand zelf te plaatsen  niet het knooppunt vanuit het perspectief van de
grafentheorie,
dat is fascinerend spul uh
Daniel en dan dave
ja om het een soort van actieve
inferentie te brengen, maar eigenlijk gewoon elke vorm van
dynamische modellering. We zouden dit niet
als een momentopname moeten laten
bepalen hoe het systeem werkt,
omdat systemen  veranderen door de tijd,
dus ze zijn niet alleen de momentopname
misschien maakt de prevalentie van
fotografie het soms gemakkelijker om
dit soort snapshots voor te stellen en
ja,
actieve gevolgtrekking biedt hopelijk
een manier om er
gewoon weer over na te denken, hetzij
instrumentaal of meer
in dit soort  van een soortgelijke filosofische of
metafysische
manier die iedereen
mag doen, maar de werkelijke uh-kern
zal gewoon lange tijd tot veel vragen leiden
dave een van de ja een van de uh-
omgevingen die buitengewoon
krachtig
is om mensen in veranderde toestanden te brengen  van
bewustzijn
en vooral het vervormen van hun tijdsbesef
is een apparaat en voer een
entertainmentapparaat in dat ook
een psychol was  ogisch onderzoeksapparaat met de naam
Music Color
Stephen heeft mogelijk verwijzingen gezien dat
dit in de jaren vijftig werd ontwikkeld en eind jaren vijftig
en begin jaren zestig in sommige shows en clubs in Londen
was. Het is een paar keer genoemd.
Andrew Pickering vermeldt dat een paar
andere  mensen in het voorbijgaan
um en er was een tentoonstelling die
uh was ontwikkeld door dezelfde ingenieur
die probeerde te spelen in parijs, maar werd
begeerd
als niemand van jullie dat heeft gezien, ik
zou het meeste materiaal moeten hebben dat ooit
is vastgelegd voor zover ik weet  ik kan het zien
omdat het
een reeks gesprekken was, een reeks letterlijke
chats
uh eh in de jaren 80, dus ik kan dat maar beter verzamelen
en eh het is alles, het is allemaal in een enkele
serie op youtube die ik in een
afspeellijst heb,
dus laten we dat doen ja de  de man zou
letterlijk zijn muzikanten zouden geloven
dat er vijf minuten waren verstreken terwijl het
eigenlijk acht uur was, ze
hadden 10 uur 's nachts solo's gespeeld en riskeerden een rust voor
overtreding
toen ze dachten oh nee nee de bewaker y  je
weet dat iedereen er nog is ik ben
hier pas 10 minuten om mijn fluit te kopen
en de mensen zouden zo uit elkaar drijven dat ze
hun auto midden
op rotondes zouden rijden en tegen de palen zouden botsen omdat het
gewoon niet bij hen opkwam  om dat te doen,
anders zouden ze in de u-
sporen kijken en kijken hoe de trein naar hen toe kwam
en
als mensen hen niet hadden gegrepen en
weggetrokken wat was je aan het doen
wat bedoel je ik was ik keek naar
de  lichten
en geen drugs en ze hadden plezier
en de omstanders hadden geen idee dat dit
gebeurde want
oh deze jongens spelen gewoon jazz maar
nee ze waren
op cloud9 dat is cool het doet me denken aan een
virtual reality Daniel
dus het is interessant dat met
kaders voor communicatie  zoals actieve
gevolgtrekking kunnen we nadenken over
syntactische herhaling zoals het herhalen van
hetzelfde woord
semantische herhaling en nieuwheid zoals
iemand hetzelfde anders zegt,
maar ook verhalende nieuwigheid en uh
gelijkenis
of in ieder geval consistentie coh  en dus
het andere stuk van wat Scott eerder had gezegd,
ging terug naar enkele van onze vroegste
stromingen over
verhaal en communicatie als actieve
gevolgtrekking.
Er zijn talloze manieren om daarover na te denken.
modellen
zoals jij hebben 25 bij deze parameter en
75 bij deze parameter en dan is
narratief net als een beschrijvende toestand,
maar wat gebeurt er als verhalen of
verschillende representaties
ervan daadwerkelijk via mechanismen feedback kunnen geven
op zintuiglijke en dus interne
toestanden,
dus hoe denken we over verhalend  en
actieve gevolgtrekking
en verhaal en communicatie als semantische structuren van een
hogere orde
die onzekerheid helpen verminderen,
efficiënte informatieoverdracht mogelijk maken
alle imperatieven van
cel-naar-celcommunicatie bio-elektrisch
maar het gebeurt op een ruimtelijke en een
temporele schaal
die auditieve overdracht vereist,
maar kan natuurlijk ook  elektrisch gedaan worden
echt leuk scott
dit ben ik'  ik heb weer pijn in mijn gezicht van het
glimlachen
, dus ik had dit boek een retorische
stijl
die het heet en het heeft tientallen
retorische
versieringen, zoals het gebruik van frans
suggereert
stijl en het gebruik van duits in woorden
technische uitmuntendheid en dan zijn er
verschillende plaatsingen
i  bedoel, het zijn gewoon al deze verschillende
manieren om de zin te construeren al deze
verschillen
en het is zo fascinerend dat idee
dat wat het cellulaire
equivalent is van retoriek
juist is dat wanneer een cel wil
overtuigen, laten we zeggen dat er een groeiend topje
van een mesenchymweefsel is of  wat dan ook
in een plant of
een mens wat dan ook en het is dan en
er moet een beslissing worden genomen op basis van een
turing-golf die binnenkomt en welke
vingeroriëntatie je goed hebt en
de
turing-golf die verantwoordelijk is voor
vingergroei er is een periodiciteit van het
starten en stoppen  van de chemicaliën
en daarom heb je meerdere vingers,
dus wat is het
idee van overreding
in niet-menselijke spraak, dus een erwt  de
veren van de hanen overtuigen het vrouwtje
van haar geschiktheid omdat de kleur die
een bewering is met kleuring als het
een gezond uitziende kleur is
of de dans gezond wordt uitgevoerd het
suggereert een gezond persoon en dat is
overtuiging om te paren
laten we zeggen dat ik alleen mogelijke
retoriek beweer
en is  alle communicatie is
retorisch in die zin dat het gemaakt is om te overtuigen
en de overtuiging is niet
noodzakelijkerwijs in het eigenbelang van zowel
de spreker
als de externaliteit, want
ik heb het over situaties waarin
je een intern model hebt
en je  probeer andere
interne modellen te werven die jouw
uiterlijk zijn, maar voor andere mensen zijn
er in of andere dingen zijn er
interne modellen goed
en dus als je wat uiterlijkheid wilt krijgen, is
dat een
organisme om iets te doen dat consistent is met
je model, je moet
er  meeslepen ze harmonisch koppelen met
hen
dus is retoriek wat is het equivalent van
retoriek in
andere niet-ik denk niet-taal sy  stammen ik
gebruik het woord taal
in niet-menselijke taalsystemen
echt leuk eh en ik moet denken aan uh
nou, het deed me denken aan hoe het
verhaal over verschillende
schalen speelt, echt van het cellulaire tot
het orgelniveau tot het organisme allemaal
stephen yeah  ik denk
dat het brengen van dat in wat Daniel
zei ook structuur
en verhaal was, dus er is eh en eigenlijk
dat ik die kleur gewoon op zoek,
je kent de kleur en hoe dat wiel zich
verhoudt tot
geluidsmuziek eh dus je hebt deze vragen
van wanneer  beginnen er structuren
aanwezig te zijn
die iets anders een ander
type geometrie geven en waar is dat
aanwezig, dus het zou letterlijk kunnen zijn,
er zou een soort geometrische ruimte kunnen zijn
in de manier waarop de neuronen zichzelf hebben gerangschikt
en dat
zou een bepaald niveau kunnen zijn waarop
ze krijgen
belichaamde informatie over lichtbronnen binnen,
dus het zal alleen echt gebeuren als
je een
oog hebt dat lichtgegevens meet
en
zich vervolgens in die vorm begint te structureren
en dat zou dan daaronder kunnen zijn en
dat zou ook van toepassing kunnen zijn op
er kan een soort kwaliteit zijn in de
manier waarop geluid is
gebaseerd op een heel niveau van je
kent hertz
of halve niveaus van pijn en halve tonen
dus er is iets in de buurt denk ik
er is een interessant
punt wanneer we structuur hebben
en we dan dit retorische stuk kan
gebeuren zodra we kunnen
oh crikey ja dus je hebt dat ook in
godsnaam dus je hebt je hebt je
hebt dan heb je systemen  dat we nu kunnen
zien de vraag met retorische
dingen
is retorische dingen de dingen die we
kunnen zien als een systeem
dat je dan je punt kunt beargumenteren je
weet een soort van manier dit en ik veronderstel dat
op een ander niveau de cellen tot een punt zouden kunnen komen
waar ze
een zaak met elkaar kunnen bespreken en dus is
er een systeem dat
op die structuur zit,
maar het ding dat altijd op de
achtergrond is, dat is
weer wat ik eerder zei, de meeste
mensen die systemen gebruiken,
denken er niet aan als ze praten  ab  als ze
tevoorschijn
komen is er een soort van zwermdynamiek aan de
gang
of dit bio-elektrische spul nu
zit en een nieuwe laag toevoegt, ik bedoel, ik
merkte op op een van de dia's daar
sprak het over een soort van een nieuwe laag
van eh, zoals voegt dit een  nieuwe laag
om aan deze dynamiek toe te voegen en
ik ben benieuwd of dat je
gedachten daarover
in de zin van eh
je weet zie je dit als
een nieuwe
laag die is toegevoegd of is dit op de een
of andere manier
iets dat een brug slaat naar de
manier waarop de structuren zouden kunnen
verschijnen bij de zwerm um
is het omdat het over geheugen spreekt ik
ken de dia die spreekt over
geheugen ik kan niet helemaal vinden welke
het nu is, maar
een van de dia's spreekt over  geheugen is
zo
belangrijk om de structurering mogelijk
te maken
, weet je, is het iets over het vormen van
dat geheugen in die structuur
of moet de structuur er
eerst zijn ik leg dat soort van ons uit
en ik weet niet of dat
iets is  we konden  vraag michael maar
en misschien verfijn je die gedachte maar
het lijkt
iets te zijn dat een vraag is die
betrekking heeft op hoe dit allemaal in elkaar past
mooie dave
ja voor scott um als je wilt zien
hoe retoriek is gegrondvest
in de basisemoties en ook een
evolutionair
biologisch evolutionair perspectief
daarop lees het hoofdstuk over
spelen in de
affectieve neurowetenschap van yak
poncep en als je dat eenmaal hebt doorstaan, kijk dan
naar het latere werk
van Piaget over de rol van spelen toen hij echt
heel subtiel werd over de socialisatie en
hoe kinderen uh  gebruik spel
om heel expert te worden in het ideale
geval
in het nemen van rollen en het creëren van
uh uh sociale uh relaties
en kunnen spelen zonder dat iemands
gevoelens gekwetst worden enzovoort
ja, het concept van spelen is volgens mij
echt belangrijk
um in  de ruimte van actieve gevolgtrekking,
omdat het eigenlijk een
soort van representatie is dat die verkennende
component
Scott
ik zal nadenken terwijl hij
wegstapte, het was gerelateerd aan zijn
punt over overtuiging, dus als er iets
is, het zal geen binair getal zijn, het
zal eerst instrumentaal zijn, het gaat erom
hoe het wordt gemodelleerd we zijn niet op zoek
naar iets dat we
onder een microscoop gaan zien,
anders zou het er niet eens toe doen  als we zouden kunnen
praten over categorisering,
zodat we onze onzekerheid over actie kunnen verminderen,
zodat de modellen die we opzetten een
binair toestandsmodel kunnen zijn of niet
en dat zou geen metafysische
bewering zijn, maar er alleen maar over nadenken voor
zover  biologische systemen zijn betrokken
en brengen het naar dat soort
cellulaire
niveau, zoals wat als een molecuul wordt
uitgescheiden
dat de cel gevoelig maakt voor een tweede
molecuul
, weet je, dat soort sequentiebepaling
zou dat als een minimaal
haalbare retoriek of intracellulair
verhaal worden beschouwd
en uh gewoon  deed me nadenken over hoe
er verschillende soorten
interacties zijn
en dat ze verschillende informatie overbrengen,
iets dat
mijn adviseur professor Gordon echt
veel heeft onderzocht in de an  t
koloniegeval hoe verschillende soorten interacties
alleen maar
bijwerken hoe waarschijnlijk het is dat een persoon
verschillende soorten acties uitvoert
en dat wordt door verschillende systemen gezien, dus
soms is dat gewoon een eenvoudig genoeg
verklaring, zoals er symbolen zijn waarvan we
zien dat je ze
een of vijftig of duizend keer kent  dag
en dan zijn er dingen die meer
expliciet worden
verteld, zeldzamer dus dan in het geval
van de menselijke cultuur, menselijke verhalen
, opent het gewoon de ontwerpruimte
omdat er meerdere soorten
interacties zijn
leuke scott wilde je
nadenken ja een paar dingen  dat is
echt leuk daniel dat is een beetje
het idee
bij het introduceren van zoiets als discretie
in zekere zin,
dus als een systeem
draait, laten we het dan actieve gevolgtrekking noemen
dat het runnen van dat model
zijn ze hun model toepassen op
de omgeving
omdat het  belichaamt de informatie
van hun verleden genetisch en
epigenetisch en gedragsmatig,
dus een driepotige hond loopt met
de  ree benen alleen omdat het nu drie
poten heeft en dat is het dat is het aanbod
of of is er discretie
in het actieve deel van actieve gevolgtrekking
dat een interessant splitsingspunt kan zijn
in termen van retoriek is retoriek kan
retoriek een overtuiging zijn die wordt
gebracht en zo is dat  intrinsiek dus
een tijger springt voor me op een pad
en ik loop
de tijger is woest omdat het een
toproofdier is
en grote tanden heeft en ik niet is de
tijger
discretie aan het uitoefenen om woest te zijn
of is het gewoon
intrinsiek woest om  ik heb
gelijk zo is dus dat is dat voor mij dat
voelt alsof er iets
in retoriek kan zijn
als er een keuze is misschien die het
organisme heeft
of keuzes niet misschien misschien is het
organisme niet een enkel
individu misschien is het een bijenkorf dus
dat is één ding dat dan wordt  naar die
quorum sensing
die echt retorisch is,
lijkt het alsof het is omdat er een
keuze is, zullen we
wemelen of niet nu het sprinkhanen zijn en
het een feromoon is voor kuddedieren
klopt dat is wat de
feromoonschakelaars aan- en uitschakelt wanneer ze in
nauw contact zijn,
dus de vraag is of het een discretionaire
zaak is wanneer er een feromoon-
impact is, je weet opnieuw dat het niet
in een van beide hoeft te zijn of het is gewoon dat er
misschien gradaties zijn  van discretie die
op verschillende manieren worden uitgeoefend en dus de andere
dan krijgt het mij
om tot synesthesie te komen, dus
als ik iets zou kunnen voelen, zou
ik een beslissing kunnen nemen, maar in
plaats daarvan krijg ik een feromoon waardoor
ik
een beslissing moet nemen zonder mijn  bewust
bewustzijn
is dat nog steeds retoriek en is dat een
quorum als het een onbewust
quorum is misschien is het een andere staat als
het onbewust is
en ook als je interne
synesthesie hebt een van de dingen die me
fascineren ik heb ooit gehoord dat
de bewering dat  mensen met een perfecte
toonhoogte kunnen synestheten zijn
omdat ze geluid bijvoorbeeld als
kleur waarnemen en ze kunnen
kleuren gemakkelijker onderscheiden in hun mentale
capaciteit,
dus daarom kunnen ze  de noten
beter onderscheiden dan mensen die
noten niet als kleur kunnen onderscheiden,
dus nogmaals, al die dingen voelen alsof ze
samenwerken
in termen van is het bewustzijn dat wordt
vastgehouden is de geest die wordt
vastgehouden in het individuele brein van een
individueel organisme
en of in de communicatie tussen  de
organismen
en dus misschien is dat de
retoriek en maakt het
een nietigheid omdat het misschien de graden
van quorum zijn die lijken op discretie
en misschien zijn de interne daden van
discretie slechts
priors die in ieder geval zijn geleerd van een
externaliteit in ieder geval een paar gedachten
ja, ik ben echt  herinnerde Scott eraan en
dit zal
je veel opwinden dit zal je
volume veel hoger zetten
de uh dus ik heb net geleerd over het werk
van um
asifa majeed ik weet niet zeker of ik
haar naam goed zeg maar
zij  doet dit geweldige werk over taal,
hoe taal het denken vormt en hoe zij
dacht dat de
taal vormde eh en ze kijkt naar
zoals in culturen die ze hebben, je weet dat
er een was, ik denk dat het de jahi
cul is  ze hebben zo'n
17 verschillende soorten geuren die ze
leuk vinden ruiken en het is alsof je weet dat een van
hen is zoals
ik bedoel we hebben geen woorden voor geur we hebben
gewoon het ruikt naar een roos of het
ruikt naar vlees of
wat dan ook, dus ze  weet je, maar ze hebben
echt in hun volkstaal,
ze hebben verschillende woorden voor verschillende
geuren en en
zoals in het Engels hebben we je kent een
ontelbaar aantal woorden voor kleur, maar zoals in
sommige culturen zijn de kleuren
blauw en groen hetzelfde, dus uh
en je weet dat het zo is  de woorden voor zoals een
die super geweldig was zoals we hebben
dit hele woord voor zoals vingertop vingernagel
uh vinger hand onderarm biceps als
een schouder ik bedoel dit alles in sommige
culturen is dit allemaal één woord
je hele arm elk deel ervan zoals dus
jij don'  niet onderscheiden
dat er geen verschil is tussen je
duim en je schouder alsof dat wild is
voor mij, toch,
en hoe bepaalt dat de manier
waarop we erover denken uh sorry als ik aan het
rommelen ben daniel
geen leuke punten wat betreft hoe
connectiviteit  van communicatie met betrekking
tot retorische
uitkomsten retorische ecosystemen Ik denk dat
er
een analogie is om naar te zoeken in de
connectiviteit van hersengebieden
en natuurlijk in de spm-toolkit en de
dynamische causale modellering waarnaar
we iets eerder verwezen omdat er
hersengebieden zijn die
anatomisch verbonden zijn  dus of
het nu naastgelegen cellen zijn of dat
er een langeafstandsverbinding is
en dan is er ook een soort functionele
en effectieve connectiviteit die
verschillende manieren zijn om naar het
signaal van dynamische gegevens te kijken en vervolgens
randen te trekken
in een netwerk waar de knooppunten de
regio's en dan reflecteren de randen als
een dynamische correlatie of
korrelveroorzaking die het
natuurlijk in deze hele
dynamische causale modellering brengt de hele
vraag over
oorzaak op meerdere niveaus oorzaak over verschillende uh
delen van een systeem die elkaar niet direct
raken, is het gewoon  ons fysicalisme en
onze aannames van materialisme
die graag iets
aanraken om te hebben  e een directe invloed
is het gewoon een soort anti-je weet
niet-lokale
type houding die heel diep vooraf is, is
dat iets dat, wanneer ontspannen
, bruikbare oplossingen biedt of alleen degenen
die
een beetje minder vatbaar zijn voor één argument,
maar totaal vatbaar voor andere
argumenten
leuk  vragen heel leuk uh
stephen en dan dave
ja dit idee zoals jij de vraag
over structuur en de relatie
tussen
hoe dingen zich kunnen verhouden of aanraken ik denk
dat het
de manier waarop we onze
zintuiglijke informatie
en deze kegels binnenbrengen datum maakt met  een cel je
soort van
elke cel kan vermoedelijk deze
waarneming hebben die zich kan uitbreiden
we hebben deze meerdere
waarnemingsdraden die binnenkomen weet je we
hebben de visuele waarneming we hebben de
auditieve waarneming die we hebben
en hoe gaan we dan  onze
verhalen
goed structureren als we een cultuur hebben
die het vermogen om te ruiken structureert, op
zo'n verfijnde manier over geur denken in
vergelijking met
wij die er misschien erg bij betrokken raakt  in het
spierstelsel en de nagel en
je weet hoeveel tijd mensen
nu aan hun nagels besteden, weet je
in onze cultuur, dus dat zal
de structuur veranderen van de verhalen die
je elkaar gaat vertellen
en eh dat zou zijn  interessant en
ik heb onlangs een
soort laban laban-dansworkshop gedaan
en
ze hebben de verticaliteiten gedaan, een van hen
alsof je de basis hebt, de uh
de voeten en de vloer, je hebt de
kom van het bekken dat  je kunt een beetje
rocken je hebt het middenrif
je hebt de basis van de mond en
je hebt de bovenkant van het hoofd alsof
het bijna verschillende
manieren zijn om je manieren om
gelijk te hebben en terwijl je gaat  op en neer ik denk
dat dat weer
spreekt over die structurering hoeveel
zou dat de structuur van
het verhaal veranderen en dat zou de
structuur van het geheugen veranderen
en hoe speelt die structuur van het
geheugen in op de structuur en het geheugen in
dit
artikel, weet je dat het zou kunnen zijn  interessante
nic  e dave
ja de uh verschillende manieren om
taal te structureren vallen
me behoorlijk op mijn um tagalog is
gewoon dramatisch anders
in de manier waarop het ideeën uit de
europese talen uitdrukt
er is geen geslacht bijvoorbeeld um
er zijn drie naamvallen nominatief
genitief en
ablatief en bijna alles is
uitgedrukt in
alle omstandigheden verwacht uitgedrukt in
de ablatief
dus waar
wanneer voor welk doel door middel van wat
voor wiens voordeel dat allemaal wordt
uitgedrukt door
hoeveel van die oorzaken er ook zijn
in de ablatief en als je
specifiek
moet zijn gooi je er deeltjes in maar  ze zijn
altijd optioneel
dus uh als je iemand uitdaagt goed hoe
weet je of
je weet wat iets betekent
in een zin zo goed is het niet duidelijk
als ik het over
maandag heb dat wanneer je het naar het
Engels vertaalt je  zou zeggen
door en als we zeggen als ik zeg
in new york natuurlijk zou je dat
vertalen naar
in en uh
voor goed natuurlijk vertaal je het
weer  maar toen onze zoon
voor een lange tijd in de VS was
, gebruikte hij dit constant
voor alles om drie uur in
Manhattan
in um pittsburgh
bij mijn vriendin iets
anders dan wie de actie doet, maar
wie de actie doet is'  Het
wordt ook niet op een duidelijke manier uitgedrukt
, dus
het is best wel gek
cool leuke gedachten ja
sorry nogal gek is wat iedereen met
een zeer precieze taal zoals Russisch
of Chinees zou zeggen je weet wanneer ze
iemand horen spreken zelfs voorzichtig
Engels dit is wacht even jij  had een
niet in jouw betekenis wat is het precies
dat je ontkent
er is geen manier om te vertellen wat een engels
spreker bedoelt als hij eenmaal niet in een bepaalde
zin of in het russisch
is het zo strikt en zo specifiek hetzelfde
je weet hoe weet je dat in  nou
ja, zoek het maar uit wat zeg je niet gewoon wat je bedoelt nee
we
laten je dat niet uitzoeken zeker een of andere
dubbelzinnigheid daar vraag ik me af zoals in cel naar
cel communicatie
um als er is  ambiguïteit zoals in het
bio-elektrische
signaal um zoals wat op welke
manier een cel moet groeien of gaan
zoals teruggaan naar de taal
van deze multi-schaal cognitie
Daniel, dus ik denk dat ik deze uh taaldiscussie moet verbinden
met het um zoals
het doel en de  hele gevoelspunt van
het papier
deze verschillende manieren waarop menselijke
talen staatsupdates over
de wereld communiceren
mensen kunnen leven levende mensen
gebruiken al deze talen
dus dat zegt veel, het betekent dat ze
kunnen worden opgenomen
en overgedragen door onze cognitieve
apparaat
en dan kunnen ze ook in een niche volharden.
Het betekent niet dat elke taal
even succesvol zal zijn in
elke niche, maar er is een plek waar
het succesvol is, dus net als
mieren is het alsof algoritmen die daar werken
mogelijk zijn  ergens anders werken, maar het is
misschien niet
zo, dan kunnen we kijken naar deze verbazingwekkende
diversiteit aan taal- en communicatiestructuren
, waaronder structuren die niet
eens
alleen audio gebruiken  die
audiodimensies gebruiken die je
niet kent met bepaalde geluiden of
zoiets, maar dan ook de syntactische
en dan zoals wat is de onveranderlijkheid
wat er feitelijk wordt gecommuniceerd
dat is de structuur van wat er wordt
gedeeld
tussen agenten die op elkaar lijken
in  bepaalde dimensies
en ze delen statusupdates zodat
ze het in hun niche kunnen laten gebeuren,
dus het is alsof de diversiteit het totaal
is omdat er genoeg
onveranderlijkheid is voor ons om het te herkennen als
onderdeel van dezelfde categorie
en dan zijn er belangrijke dingen om te
kijken  in wat het is
dat gemeenschappelijk is
ja zeker um het is zeker
interessant om na te denken over hoe
de communicatie
de structuur vormt de structuur alles vormt de
structuur van de samenleving en de structuur
van een menselijk lichaam
uh scott
je weet dat het zo is jullie zijn  dit is zo
fantastisch ik
dit is alsof
alles samenkomt in deze gesprekken dus
ik was
ik zat te denken waar dit me
aan doet denken ik gewoon  las een artikel en ik had zoiets van
is het dit doet het me denken aan dit
artikel dat gaat over
universele chemische synthese computing
nee
ging het over deze zeer multiplex
ruimtelijke mapping
van microbiële gemeenschappen, een soort van maar nee
waar dit me aan doet denken is deze ruimte
tijd van
ik heb net dit artikel gelezen het gaat
over kwantumzwaartekracht
en wat hij beweert is dat zwaartekracht is wat
we waarnemen,
want het is eigenlijk een verstrengeling van stukjes
informatie
en dus als je de verstrengeling weghaalt,
heb je geen ruimtetijd
en wat ik denk is  de
verwikkelingen die we net beschreven
dat is alles wat we noemen het verstand we
noemen het de samenleving we noemen het eusocialiteit
we noemen het ruimte-tijd
het zijn randen en we karakteriseren
deze randen
en onze mogelijkheden zijn zo beperkt
dat we proberen het te beschrijven, maar we zijn
om het te beschrijven,
het zijn de schaduwen in de grot rechts die we
zien in
slechts indirect wat er werkelijk
daarbuiten is en een van de dingen die
verrijkend zijn aan deze actieve inferentie-
notie  n
is het geeft ons een kader dat
voldoende
generiek is maar ook voldoende robuust
dat het dingen in de
stapel en de tijdstapel en de ruimtestapel verklaart,
het is een beetje zoals wow dit kan zijn hoe
dingen op elkaar inwerken
misschien zijn dingen verstrengeld en gebruiken
we het woord  intern model en
externe realiteit,
maar misschien is de aard van retoriek en
misschien is de aard van
verstrengeling het zoeken naar verbinding
door negatieve entropiesystemen, dus ik weet dat
mijn levensdefinitie is dat
levende systemen autokatalytisch zijn en
entropie afscheiden
mijn zoon zei dat ik het gewoon wilde  om het
woord afscheiden te gebruiken omdat het zoetsappig klonk,
maar als ze autokatalytisch en
entropie-afscheidend zijn, als je een levend systeem bent, dan zul
je andere levende systemen willen zoeken
omdat je reproductieve en
voedingsmogelijkheden nodig hebt om  wees autokatalytisch en
scheidt entropie af
en je weet dat het naar de kikker gaat. Het
zenuwstelsel regeert goed als je als kikker
iets tegenkomt dat kleiner is  dan
hij en hij beweegt hij eet hem op als hij
groter is dan hij en hij beweegt hij rent weg
en als hij even groot is als hij en hij
beweegt hij past er bij
heel simpele regels die een kikker een
kikker laten zijn
, dus het voelt als misschien  waar we
tegenaan botsen
is te veel te veel woorden die we
naar een
eenvoudig concept gooien en misschien hebben we het
over harmonische
koppeling van levende systemen
die andere neg-entropietoestanden zoeken
om ofwel te consumeren of te paren met
het laatste punt  ik heb een poster die ik
heb gekregen van een man in san francisco
en het staat in mijn winkel en er staat futurisme,
een nep-toekomst verbeelden in de hoop dat
de echte toekomst zal komen en
ermee paren
en dat is een beetje zoals we zijn  doen
in actieve gevolgtrekking we fantaseren
ons een weg naar een we nemen een
uiterlijkheid waar alleen maar omdat onze waarneming
zegt oké er is iets dat je daarbuiten niet onder
controle
hebt en dan proberen we
ermee te paren of het op te eten of ervan weg te rennen
i  deed me denken aan de lichtkegelschuif
hier w  als we het hebben over ruimte en
tijd en randen en
eh hoe die daniel de dia heeft opgenomen
hoe
zoals licht is, is de grens tussen
ruimte en
tijd dat is een soort van dat maakt me uit um
steven en dan daniel
ja ik denk als we interessant zijn
ook ik denk dat dit
misschien een herbezoek opent of hiermee
met Chris Fields en een deel van dit werk
over
kwantumcontextualiteit, want zoals
je begint,
want één ding dat hij in zijn presentatie noemde,
weet je dat
er een vraag is over wanneer het gaat
van  contextueel zijn, wat
of kwantumachtig is, wat een zeer
beperkte
reeks opties is, eigenlijk
zodra je meer
bewegingsopties hebt, beginnen dingen
meer klassiek te worden, zelfs als er heel veel
kwantumdingen gaande zijn op kleine
schaal, ze gemiddeld uit en
in feite
gedraagt het gas in mijn kamer zich vergelijkbaar met de gass
n in alle kamers waarin we ons bevinden, in algemen
e
generieke zin, alleen als we het soor
en en er is een vraag
die dan opduikt rond deze
reeks in
um en um, want
waar is die reeks mogelijk zo
beperkt
dat je sommige dingen als dat zou kunnen raken
en is dat een deel van wat er gebeurt
bij deze put, je zou ze
meso-niveaus kunnen noemen, ik bedoel de cel de  het oppervlak
van een
cel is klein, maar het is niet klein
vanuit atomair oogpunt het is nog steeds
relatief geaggregeerd,
maar we krijgen deze verschillende flips de
leiding en is het aannemelijk dat iets
zo
groot als de hersenen ook zoiets kan doen
en het kan  de term kwantum is
in die zin niet nodig, maar
ja, het zou interessant zijn om na te denken
over wat het
belang is van een beperkte
reeks sequenties, een beetje zoals Daniel
zei als
een bepaald molecuul wordt vrijgegeven en dan
er wordt weer een uitgebracht en dan weer een andere
die een soort
retorische dynamiek kan zijn, maar
die een beperking moet zijn zodat
het niet alleen deel uitmaakt van de
klassieke n  oise je weet dat het niet alleen wordt
overspoeld door
een grote stroom van um willekeur, juist dat
het eigenlijk een reeks is,
zelfs als het niet zo duidelijk is als je weet,
dus dat kan een interessante vraag zijn
ik weet niet of het een eerlijke
vraag is om
te stellen  Mike, als dat zo is, of misschien is het
meer een vraag van het type Chris Fields, maar ik
weet dat ze samenwerken,
dus misschien hebben ze over een aantal van
deze
dingen gepraat, zeker Daniel en dan scott
yep, het was een belangrijk thema in dit artikel
en in cybernetica in het algemeen dat zoals
doelen zoeken en
plannen als gevolgtrekking is een groot gebied
, daarom hebben we het altijd
over controletheorie
en het is interessant om je af te vragen hoe
de bio-elektriciteit een rol speelt bij het stellen van
doelen en dan in feite bij
beleidsselectie, omdat je weet dat actieve
gevolgtrekking we niet doen  niet
alleen specificeren welk
traject de voorkeur heeft en het dan
samenvatten tot een enkele samenvattende
statistiek, het is alsof
er de voorkeurstoestanden zijn met de c
en dan de mogelijkheden w  met de e
en dan is er een vergelijking die
beleid selecteert op
basis van je kent een combinatie van
verschillende manieren om sommige variabelen te formuleren,
dus dan is het zoals hoe werkt die framing
die niet slechts één manier is
om te doen wat het zal toestaan
ons om te
zeggen hoe systemen eigenlijk plannen,
ik denk dat dat een beetje gerelateerd is aan de
hint in figuur 2
op 32 zoals mogelijke buitenaardse wezens komen
ai het zegt dat dit raamwerk
ons niet alleen zou helpen syste
en te beschrijven, maar systemen zou herkennen die we niet
adde
manieren om anders te herkennen
misschien een
leuk punt en als je weet dat als een ander
systeem met ons communiceerde, hoe zouden we dan
weten hoe dat er uit zou
zien Scott
ik was eh hebben jullie dit artikel gezien die
beslissingsstaten in realtime decodeert en verstoort
nu
is het um p-e-i-x-o-t-o
diogo pixoto het gaat over beslissingsstaten
het lijkt erg op waar
we het hier over hebben
um 25 maart 2021 uit natuurmagazine
um en dan Bearheim v-e-r-h-e-i-n is
een andere auteur
um een van de dingen de reden de reden
dat ik dat omhoog hield een v
n de dingen die ik net opsch
eef je weet dat lichtkegels licht
n um bosonen rechts foton
n zijn bot of bosonen en een van de dinge
die ik  altijd gedoe met een klein beetje
is
oké is er een verschil tussen
fermionische en bosonische
fysica hier waar we aandacht aan moeten besteden,
dus het idee
van fermionen ik beschouw ze altijd als
stevig, dus ze vormen materie en
bosonen vormen energie
en informatie is  gedragen door bosonen maar
ook gedragen door belichamingen
in fermionen en zo en dus
is het zo interessant voor mij dat hoe
de
overtuiging de retoriek
geschiedenis zowel sonisch als fermionisch belichaamd wordt
weer heb je de pauw
en je hebt de vogels en de en  de
dieren die in de
loop van de tijd bepaalde lichamelijkheden ontwikkelen, zoals communicatie,
goed en het is een diepe
tijdcommunicatie en er is minder
discretie erin, laten we zeggen dat ze kunnen
oefenen  zie het of niet, maar ze hebben de
belichaming dat het belichaamd is in de lichamelijkheid
en dan is er de
actie die ze ondernemen, wat
weer is dat ze de lichamelijkheid hebben
waarmee ze handelen,
dus wat zijn de instrumenten die hen fysiek worden gegeven,
maar dan
brengen ze informatie over door het gedrag dat ze
doe mee en ik blijf terugkomen en
goed nadenken, het is best interessant als we opnieuw
naar het dragersignaal kijken
van informatie eh
is het in feite bosonisch altijd zijn
dingen worden gedragen door licht Ik denk dat
dingen die door geluid worden
gedragen, fermionisch worden gedragen door de
druk  in de geluidsgolf weet ik het niet zeker,
maar misschien het medium ik vroeg me gewoon af
of het medium
betrekking heeft op het begrip retoriek en of
er een pure
vorm van informatieoverdracht is wanneer het
bosonisch is in plaats van fermionische en misschien wordt
dat
veel te reductionistisch op  het ding, maar
ik vroeg me af of
lichtkegels in hun puurste vorm die
vermoedelijk
betrokken zijn licht juist het oorspronkelijke licht dat
naar buiten gaat  en het kan alleen deze
kant op gaan en je kunt er niet voorbij zijn
en blauw toen je eerder zei dat het een
verklaring was
dat wat het buiten de
lichtkegel is, nee is,
het is alsof het de rand van de
ruimtetijd voor de waarnemer definieert
en zo  wat is daarbuiten is een
uiterlijkheid
het voelt als die grens
als dat bij andere partijen bekend is misschien
in de communicatie die we proberen te doen
is denken buiten de lichtkegel
ik weet het niet
uh daniel en dan stephen dus het
deel van de lichtkegel  vooruitgaan in de
tijd is anticiperen
en als we opnieuw anticiperen,
niet als een metafysische bewering zijn over wat
systemen werkelijk aan het doen zijn,
maar wat het systeem
naar buiten toe verwacht,
dat een generatief model door de
tijd
met zich meebrengt van de toestanden die er toe doen voor dit
soort agent  dat is
de interne toestand van het model zelf
de algemene toestanden die zin hebben in
actie
verwachte resultaten en verwachte acties
en dan de toestand van de niche de
externe toestanden
zo soort van operationaliz  het gebruik van de
lichtkegel als een specifieke
voorspelling van specifieke variabelen
kan nuttig zijn en een
beetje meer inzicht geven in hoe het
in een computer kan worden gebruikt en dan ook gewoon om
uw punt te verkennen, zoals de media,
de boodschap is dat het in
wezen is als een  multi-scale media is de
boodschap het is niet alleen
vetgedrukt versus cursief
het is eigenlijk alsof je weet
dat je soorten subatomaire deeltjes
zoals die media ter sprake brengt, weet je, is ether de
ultieme media
zoals de aard van de media er toe doet
en ja
het is een afwegingsruimte zoals met
peptiden
heb je een grotere signaalruimte dan
met kleine moleculen zoals de
combinatoriek is gewoon anders,
maar dat brengt totaal nieuwe uitdagingen met zich mee,
zoals met specificiteit of
kruisactivering van neuropeptiden of
hoe houd je ze verbonden door
evolutionaire tijd  en dan zien we een soort
van
inzichten in die ontwerptrade-offs
als we zien dat
er zo veel
neuropeptiden zijn die uit één
pre komen.  cursor
langer eiwit, dus dat suggereert dat
hun co-regulatie bij elkaar wordt gehouden
door specifieke ontwerpprincipes, dus
dat zijn echt interessante
vragen over hoe de snelheid en
de frequentie en de bandbreedte
van verschillende informatiekanalen structureren
hoe ze uiteindelijk goed
presteren stephen en dan scott
ja, ik denk dat Daniel je een goed
punt maakt en het voedt zich
met deze vraag over tijdschalen
en als we aannemen dat dat degene naar boven schuift
die daar is met de teek en de hond
en de
mens en mogelijk buitenaardse um en
zo de  kegels daar ja het is erg handig
om erover te denken
in termen van ik heb nu mijn maximale
informatie misschien was mijn maximale
informatie zelfs een beetje in het
verleden,
maar het hangt af van welk
aandachtsregime ik goed toepast
ik heb keuzes gemaakt zodat  ik maak keuzes in
het heden
ik verklein de mogelijke kegel
omvang die ik heb beschikbaar weet je um
en
aangezien ik dingen alleen in mijn bewustzijn breng
weet je um
zeker  dingen worden weggelaten
en
dan komt dat goed.
kan ertoe leiden
dat we denken dat we in de toekomst meer en meer weten,
er zijn meer toekomsten,
dat wil zeggen dat er meer toekomsten zijn, maar die
niet per se van ons komen,
dus het kan zijn dat dit een beetje meer
lijkt op oké, mijn kegel zou kunnen bewegen  veel
en er is eigenlijk veel analogie
daarmee, want nu veel
toekomsten werken, zeggen ze eigenlijk dat
je beter af bent om een scenario in de to
komst te ki
zen en het scenario in de toekomst uit te bouwen als e
n apart ding, niet
e huidige erven  want dat
zal je altijd vooroordelen
en het dan terugbrengen breng je
heden dat is wat je
weet en je aannames hier en een soort
van overbrugging van de twee
in termen van het verhaal in plaats van
dit idee van ik kan
gaan omdat  want ik zou gewoon kunnen gaan met
al mijn
aannames en al mijn vooraannames
uit het heden
en al deze verhalen over de
toekomst maken
en beginnen het begint bijna
vanuit een singulariteit in die andere
diagrammen het is alsof het gaat van een
singulariteit  en opent terwijl
eigenlijk echt
de breedste is nu potentieel dit is
de meeste informatie die ik mogelijk
beschikbaar heb
of in ieder geval binnen de 10 of 20 seconden
van dit moment
um dus ik denk dat
er eigenlijk andere manieren zijn waarop dit
de manier kan veranderen waarop mensen denken over
zingeving in tijd en ruimte
echt super mooi punt stephen um scott
wow stephen wow ik bedoel dat is zo
geweldig als het me aan het denken zet oke
allereerst
coderen en decoderen oke dus iets
ik heb net mutaties opgeschreven
coderen nieuwe speculatieve ruimte tijd
dus mutatie geeft je  toegang het is een
willekeurige mutatie
die je toegang geeft tot ruimtetijd waartoe
je niet van plan was toegang te krijgen
en hetzelfde met externe effecten als
een andere dunne  g komt binnen, dan is dit jazz,
dit is jazz-genetica, goed, je krijgt
mutaties en het is alsof ik geen
toegang wilde tot
dat nieuwe kegelvormige gebied, maar ik denk dat ik
er nu ben
oké, laten we eens kijken wat we hier hebben en
dat is  best geweldig,
want anders zou je je
vaste gewoontes hebben en zou je nooit die ruimte zien
die dit vluchtkegelgebied nooit zou
openen
en je weet niet wat het zal zijn
je weet niet dat het is alsof
ik altijd ben  zei tegen mijn kinderen dat het leven een
eenakter is, geen repetities,
dat is een lichtkegel, daar ga je gewoon
doorheen en het is zoals oké, hier gaan we,
dus dat idee van coderen
en decoderen is best interessant, dus
je hebt dit
en we gaan daarheen  in de wereld en
we zijn zoals oke ik wil de wereld interpreteren
nu sommige dingen zijn gecodeerd met de
bedoeling om muziek te communiceren
spraak sommige dingen zijn gecodeerd
met de bedoeling om de juiste cryptografie te observeren
wat dan ook
sommige dingen waren gecodeerd zonder de
bedoeling om te communiceren, maar ze doen het
communiceren
bladeren zijn groen, dus na verloop van
tijd komen we erachter dat ze
magnesium hebben in de fotosynthesecyclus of
wat dan ook, dus ze zijn niet
de kleur die in het ding is gecodeerd, maar
de boom is niet van plan te zeggen dat ik de
fotosynthese goed doe  het is gewoon dat
we nu die perceptie nemen
en iets kunnen decoderen dat nooit
met
discretie is gecodeerd, denk ik of intentie door het
organisme of wat je ook weet, we gaan daar
niet mee akkoord,
dus dit idee van deze lichtkegels
en het vanuit het perspectief van de waarnemer
we  kan decoderen binnen een lichtkegel we kunnen
beslissen dat een
kunstenaar een lichtkegel decodeert en iemand
anders dezelfde waarnemingen zou
niet dezelfde lichtkegel hebben
juist iemand met verschillende voorgeschiedenis kan
dingen zien iemand die de geschiedenis kent
zal het niet herhalen omdat ze  alsof
ze dezelfde geschiedenis nu zien en ze
gaan
whoa whoa whoa whoa dat lijkt op een
opstand
zoals hun lichtkegel is meer getraind op
de mogelijkheid dat het een opstand is  n
dus deze laatste paar opmerkingen zijn
fascinerend voor mij
dat we door de ruimte bewegen we hebben
dit actieve gevolgtrekkingsmodel
we gebruiken een model er zijn talloze
andere modellen en niet-modellen
die we proberen te decoderen
een subset van  ze waren bedoeld om
informatie te coderen,
een deelverzameling of niet en we gaan gewoon
door de ruimte om alles te decoderen een
deel ervan zal een vals signaal zijn een deel van
het werkelijke signaal
en dus de lichtkegels de ervaring die we
hebben
kan duidelijk nooit door
een andere persoon worden gerepliceerd  met verschillende priors
maar ook in realtime
het is een ik weet niet wat het equivalent
is van een kakofonie van lichtkegels
een gebabbel van lichtkegels of het is net als
dat ijshoorntje er zit te
veel ijs misschien in de hoorn
hoe dan ook het is een fascinerend idee  van dat
over-
decoderen op een bepaalde manier en wat en misschien heeft de
wetenschappelijke
methode iets te maken met een striktheid van het
over-decoderen dat kan gebeuren met
alchemie of iets dergelijks dat
leuke punt daniel  en dan Stephen
dus om Scott's punt te maken over de mutatie
als uh
toegang tot ruimtelijke temporele uh
zones zoals uitbreiden uh in ruimte-tijd
ik dacht oké misschien is er iets zoals
kwantum, je weet wel 4d
drie plus één interpretatie daarvan,
maar
hoe kunnen we daarover nadenken met de
informatie die we empirisch al
kennen
en het is eigenlijk dat mutaties in
ontwikkelingsbiologie
ontwikkelingsgenetica de verkenning
van nieuwe ontwikkelingsruimte en tijd vergemakkelijken, bijvoorbeeld
door de manier
waarop een bepaald
celtype uh vatbaar is voor een hormoon of
iets dergelijks te vertragen of
te versnellen  waar mee wordt gespeeld, is eigenlijk
het niveau sneller,
want daarom is er de
intergenerationele overdracht van die
mutaties,
maar wat ze eigenlijk wijzigen,
zoals de broncode, maar
niet precies op die manier natuurlijk, is hoe
het systeem zichzelf opstart en
aanpast door ontwikkeling en  leren
en hoe kunnen we dan
op die manier
goed nadenken over actieve inferentie?  We kunnen de mutaties beschouwen als
modificerend, zoals de initiële parameters of
sommige
toestandsvariabelen voor de parameters
die belangrijk zijn voor een actieve
inferentieagent, zoals
de structuur van zijn interne generatieve
model, zijn algemene toestanden zoals zijn
sensorische en actiemogelijkheden en dan
de  niche,
dus dat is een manier waarop we de algemeenheid kunnen hebben
om over te praten als
mogelijk een systeem op verschillende
schalen,
maar als we dan klaar zijn om het daadwerkelijk te
formaliseren en dan
vragen hoe communicatie in die niche te ontwerpen,
mooi punt stephen
ja dat is een goed punt  als je nadenkt over
die verschillende tijdschalen en een
soort vervolg daarop
heb je
deze vraag van
de um, dus misschien gebeuren de dingen
met deze
lichtsnelheid en is er veel
elektrische activiteit
in deze cellen en groepen
cellen en
en  we hebben deze structuren die we
kunnen samenbrengen en natuurlijk
hebben we dan deze intermodale
integratie tussen verschillende cellen
n  komt binnen en de vraag is dan
ook:
als het binnenkomt, zeg maar van mijn lichaam naar mijn
hersenen
en mijn voeten zien de wereld
in het verleden nadelen vergeleken met mijn neus
juist omdat het langer duurt voordat het
soort informatie uit mijn
loop
de signalen met de snelheid van het licht,
maar tegen de tijd dat het dat doet, weet je
door alle chemische
interacties dat het
milliseconden is en niet
miljardsten van een seconde, dus het komt
samen
in deze structuur van het lichaam dat is
gegroeid
om je te weten te integreren  maar op een
gegeven moment moet het systeem kalibreren,
het moet kalibreren zodat het niet
denkt dat mijn voet zich in een andere
tijd bevindt dan mijn
neus of mijn oren of mijn vingers,
dus dat brengt die vraag met zich mee
van
u weet wel  sommige van deze multi-schaal
dingen
zullen voortkomen uit dit soort
elektrische
lichtsnelheidsdynamiek, maar dan zal
het
ook in de uh de structuren komen, ik denk dat
de daniel het had over structuren die
we allemaal noemden str  uctures en
dan zal er een systeem zijn dat het
soms een beetje moet aanpassen, weet je, en
misschien is dat systeem niet nodig als
je een kleine set cellen hebt die
allemaal elektrisch vuren
en andere chemische signalen geven die ze gewoon
de structuur is op een bepaalde manier genoeg,
maar uh um dus ja ik dacht dat dat
misschien een soort van
dat zou een interessante vraag kunnen zijn
om Michael ook te stellen als dit
je weet hoe werkt dat
soort uit met deze
aardige Daniel en dan Scott  ja, gewoon een
korte opmerking daarover, dus de signaalverwerking
of het soort van buiten in perspectief
zou suggereren dat
er een herkalibratie zou moeten zijn,
dan is de manier van
denken van het generatieve model dat het generatieve model
is dat je handen klappen en de
geluid en het visuele
zijn dezelfde gebeurtenis, dus er is niet
zozeer een kalibratie van
inputs als wel een verzoening
van diepe temporele modellen die getimed zijn op
basis van
de afgeleide causale structuur van de
wereld die meestal niet uit twee afzonderlijke
gebeurtenissen bestaat,
maar eerder uit één en dan is dat eigenlijk
gewoon
belichaamd in het sensorische relais
dat verschillende hoeveelheden tijd
nodig heeft om van verschillende delen van het
lichaam over te gaan
nice scott ja oke dus ik was daar maar
één ding over  ik ben net voor scott
dat is een goed punt ik denk
dat dat interessant is weet je denken
aan voorspellende verwerking
en niet verstrikt raken in
dat is waar het lastig is omdat
het niet direct een invoer is het is een soort
foutmelding dus ja dat is cool dat is
niet het deel dat is ervaren
ja en het ontleden daarvan opent het
bewustzijn, als je de
verschillende
stukjes kunt ontleden en het kunt afbreken deze
laatste paar stukjes ik
dacht dat je weet dat de bezetten-beweging
Wall Street bezet
het voelt als actieve gevolgtrekking dat zouden we moeten doen
T-shirts laten opmaken bezetten lichtkegel
omdat ieders organisme
probeert ieders lichtkegel te bezetten
ik denk dat ik bedoel en wanneer ik dat doe  we werkten
voor microsoft
op de rechtenfaculteit we hadden een programma
microsoft betaalde
professoren professoren intellectueel eigendom
om naar China te gaan
om professoren intellectueel eigendom
in China en india te leren gebruiken
in een poging om
de externaliteit onschadelijk te maken was er een
externe piraterij
waarmee ze te maken hadden en dus dachten ze
dat als ze
de leraren in die
jurisdicties de waarde van intellectueel eigendom
zouden leren en vervolgens de advocaten van de rechtsscholen zouden
leren,
de leraren de advocaten die
begrippen zouden leren  dan de microsoft-opvattingen van
intellectueel eigendom,
ze zullen softwareprivacy overlaten, dus dat
was dat ze het niet deden voor het
welzijn, ze deden het om
de uiterlijkheid onschadelijk te maken
ze probeerden de lichtkegel
van een beetje een cultuurrecht te bezetten met  deze
betaalbaarheid
verschuift door de
opvattingen van leraren en de manier waarop ze
intellectueel eigendom onderwezen te muteren
Ik heb eens een uitspraak gehoord dat
bomen pestkoppen zijn omdat bomen
het water en het licht
in een gebied opzuigen, je weet dat ze
andere planten pesten en ik dacht altijd dat je
wist dat bomen zo aardig zijn en ik
denk altijd dat  van bomen als pestkoppen nu
en het is best interessant wanneer sommigen,
wanneer een
organisme retoriek of andere voertuigen toepast
om binnen te vegen en
je weet zoals duiven wanneer ze
duivenraces doen wanneer je probeert duiven
te
verzamelen en je probeert
de duiven van alle anderen te grijpen  goed
of ik weet niet in bijenkastgedrag of
netelroos andere bijen oppikt
en dat maakt ze fitter als netelroos of
dat er vermenging is van bijen als ze
zwermen ik weet het antwoord niet daar weet
ik gewoon niet genoeg van  bijenbiologie,
maar het is best interessant dat lichtkegels
misschien behoorlijk agressief zijn voor
levende wezens die
proberen uiterlijkheden onschadelijk te maken
en misschien gaat dat naar de gaia-theorie,
wat uiteindelijk de
lichtkegel is voor gaia
ja  h de grootste lichtkegel van allemaal,
precies wat je zei, deed me denken
aan misschien
weet je dat we erover denken als een
lichtkegel, maar misschien is waar we naar kijken
als een informatiekegel die je kent en dus
als een concentratie van  informatie
binnen een persoon, want uiteindelijk
verdrijven we
je weet dat daar geen informatie meer
geconcentreerd is uh stephen
ja en het kan een vraag zijn als we
denken aan deze term lichtkegel
en ik liep gisteravond naar huis en
ik kon de wolken zien en ik  kon
de bliksem zien,
maar ik kon alleen de donder horen, je
weet vijf seconden te laat of wat dan ook, dus
de informatiekegel op de audio was
anders dan de informatie
als het een informatiekegel is en dan
ken ik de geur van
de regen of  de verandering daarvan, dus
ik ben misschien geïnteresseerd in hoeveel de
er kunnen enkele elementen zijn in bepaalde
schalen waar het echt licht is,
het gaat over de snelheid van het licht ik bedoel
dichtbij genoeg, dus dat is wat het is of
misschien is het  is een bredere categorie die
zou kunnen
uitrollen in deze andere ruimtelijke temporele
modaliteiten
ja de uh dus ik bedoel je weet wanneer
je in een ruimte bent als je wakker wordt in een
donkere kamer wat is het eerste wat je doet,
waar ben ik rechts draai aan  het licht
dat is een heel menselijke manier om je informatiewinst te maximaliseren.
Ik bedoel, niet elk organisme kan duidelijk
zien zoals uh Daniel.
Ik denk dat mijn laatste gedachte hierover
zou zijn dat
het echt het verhaal van Steven vertelt over
hoe er eigenlijk een tijdelijke
structuur was, hoewel  je
wist cognitief dat het een enkele gebeurtenis was,
je classificeerde het eigenlijk in een
apart soort gebeurtenis die de
uitzondering is die de regel bevestigt
die lang geleden suggereerde dat de
snelheid van geluid en licht
anders waren hoe gaan we dit
begrijpen  totaal continuüm van
signalering in de nis kunnen we denken
aan ostensieve signalen en je helpen bij het
plannen
er is iets als je
iets ruikt en je hebt acht uur om te
plannen voor de storm versus  s je weet dat
je de blikseminslag hoort, je hebt een
halve seconde om te plannen
enzovoort, zodat we de
structurering van verschillende soorten signalen
in de nis kunnen beschouwen als informatie geven
in het licht van een generatief model dat kan
worden gebruikt voor anticipatie in  actie,
dus dat is gewoon praten over hoe de
belangrijkste actieve gevolgtrekkingen van het denken over
deze verschillende processen samenkomen
en daarom zal het geweldig zijn om
het perspectief van de auteur
op dit alles te krijgen en wat actieve gevolgtrekking
gaat doen,
goede scott, je hebt een laatste gedachte  voor
ons
ja gewoon nogmaals dat ik nog steeds geïntrigeerd ben
door het idee van de verstrengeling
die ruimte tijd creëert en deze hele
discussie
over tijdkegels en de tijdkegels in de
relatie van ruimte-tijd
relativiteitstheorie enz. en uh ik voel me als
dit
ene ding dat  actieve gevolgtrekking heeft gedaan
wat het is en het is zo
krachtig in veel opzichten.
Eén ding dat het heeft gedaan, is dat ik
mijn geest openstelde voor processen
die het gevoel hebben dat ze worden gerepliceerd
over tijd en schalen
en dat is interessant, want of
ze nu wel of niet strikt
binnen actieve inferentie wiskunde en
nauwkeurigheid vallen,
het model heeft
zoveel verschillende manieren van
denken over dingen geopend
en het verstrengelingsgedachte waar we
aan twee denken
zijn het twee deeltjes  of een spookachtige actie
op afstand
het voelt alsof al het andere waar we
het over hebben actieve gevolgtrekking is spookachtige
actie op een afstand voor mij
is het gewoon een andere spookachtige
actie op een afstand en dus
is het fascinerend het idee van
verstrikkingen en het voelt als  lichtkegels
kunnen de dingen beschrijven die
vatbaar zijn
voor verstrengeling of koppeling en dus misschien,
als het een informatiekegel is, is dat een
interessant
idee dat we kunnen beginnen te zeggen dat
gemeenschappen
datgene uitbreiden wat vatbaar is voor koppeling
omdat ze
de lichtkegels zo verwijden  dat het gebruik van die
retoriek
een manier kan worden
om de voordelen
van gemeenschapsgedrag
en dergelijke te illustreren, dus  we kunnen beginnen
om dit terug te brengen en zeggen kijk
je kunt niet om de hoek zien, maar die
persoon die daar is, ze staan
n ze kunnen om de hoek kijken en al
ze met je kunnen praten, kunnen ze je verte
len wat er om de hoek is  hoek
dus misschien is dat goed goed en dus misschien is
dat contact tracing voor
pandemieën misschien is dat je weet
de buurt waken voor
andere giftige dingen in de buurt
omgeving wat
dan ook dus het voelt alsof dit eenvoudig genoeg wordt
je weet dat mensen misschien niet willen weten
over lichtkegels  of wat dan ook, maar
het begint de verstrengeling te raken en
dat idee van
oorzaak en gevolg voelt alsof er een
verhaal is dat we hier kunnen vertellen
en
hoe dan ook vrij eenvoudig illustreren het is opwindend het is een opwindend
gesprek een aantal prachtige dingen en
het is heerlijk om weer in het
gesprek te zijn
dus om tot het laatste punt van de auteur te komen
in dit um weet je de ontbinding
van het zelf recht dit is als de
beoefening van van
zen um he  zegt dat het opvallend is dat het
proces dat
zenbeoefening bedoeld is om de
gehechtheid aan herinneringen uit het verleden en een hoge
waardigheid voor toekomstige verwachtingen of
angsten om te keren, precies het proces is dat wordt voorgesteld om
verantwoordelijk te zijn voor het creëren van complexe
ikken,
dus ik wil weten wat er gebeurt met de
informatieve
lichtkegel hierin, zoals het oplossen van
het zelf, verandert het zoals je weet in
veel kleine lichtkegels zoals een beetje wordt
geïmpliceerd zoals
die ene figuur, maar of is het net als
poef en als verdrijven ik weet niet of
het interessant is  om na te denken over
eh dat voor mij zegt hij dat het onduidelijk is
of het heilzaam of zelfs mogelijk is
om echt in het moment te leven
en oude herinneringen en toekomstige verwachtingen los te laten,
maar iedereen die hierin
zou slagen, zou precies bereiken wat zen
belooft,
de ontbinding van het zelf  um dus bedankt
iedereen dit was een super
interessante discussie
en ik kijk uit naar ons
gesprek hopelijk volgende week met de auteur
bedankt n  ice work blue
bedankt heel erg bedankt pas op
fijne dag allemaal