olá a todos,
bem-vindos à transmissão ao vivo do acton flab número
25.1
hoje é 6 de julho de 2021 e
vamos falar sobre o papel
o limite computacional de uma
bioeletricidade de autodesenvolvimento
impulsiona a multicelularidade e a cognição livre de escala
somos um laboratório participativo e on-line
que é  comunicando o
aprendizado e praticando a inferência ativa aplicada
você pode nos encontrar nos links
aqui nesta página
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, então por favor nos dê
feedback
para que possamos melhorar nosso trabalho todas as
origens e perspectivas
são bem-vindas aqui estaremos seguindo
boa etiqueta de vídeo para
transmissões ao vivo aqui no link curto você
verá todas as transmissões ao vivo e
diferentes séries que fizemos antes
disso na unidade de comunicações
do laboratório de inferência ativo
e hoje vamos entrar
a primeira metade de
uma discussão do papel uh em julho e
no dia 13
teremos 25,2 que também está neste
papel e espero que com
o autor se juntando hoje
em ato na transmissão ao vivo do flab número 25.1
vamos aprender e
discutir este artigo
uh, então eu vou passar para ele eu sou azul
e sou um consultor de pesquisa independente
baseado no novo méxico e
eu vou  passe para steven para uma
rodada rápida de apresentações
obrigado blue oi então aqui é o stephen
estou baseado em toronto
um estou fazendo um doutorado baseado na prática e
estou interessado em como a inferência ativa
pode ajudar a unificar
muitos tópicos  isso tem sido muito
confuso para mim nos últimos anos
e se estiver tudo bem eu vou jogar
isso para dave
douglas sim oi estou nas filipinas
nas montanhas uh a estação chuvosa
começou
e nós acabamos de sobreviver ao quarto  de julho
então está tudo bem
obrigado de volta a dan eu acho que obrigado uh eu sou
daniel
estou em davis e sim estou ansioso para
este
ponto uma discussão e também bom trabalho
com a transmissão e facilitação
azul
obrigado para que possamos começar com
apenas algumas perguntas sobre o
que você gostou ab  o papel ou o que
foi algo que você se lembrou ou
algo sobre o qual você está curioso,
bem, eu tenho vergonha de dizer que não
li
nada e eu estava, você sabe, eu comecei a
olhar sobre isso, oh meu Deus,
nós vamos  fale sobre wilhelm reich
vamos falar sobre
orgones e orgasmos e destruidores de nuvens e
e discos voadores vivos e acho
que não vamos conseguir nada disso então
eu não conheço
bem os objetivos e reivindicações do
jornal  um
então aqui o artigo o autor diz que os
objetivos eram definir
os próprios indivíduos de uma forma que
facilite a comparação taxonômica e a
comunicação
com agentes biológicos
artificiais e
exobiológicos criados evoluídos e ele propõe uma
definição fundamental de um indivíduo
baseada na capacidade de perseguir
objetivos em um  nível apropriado de escala
e organização
e sugere um formalismo para definir
e comparar as
capacidades cognitivas de diversos tipos de agentes
o que alguém pensa sobre isso
sim eu acho  que a parte multi-escala
disso é muito, muito interessante,
muito empolgante porque
essa é uma das grandes ofertas que
a influência ativa tem
e foi oferecida em muitas
simulações em contexto silico, mas
para tê-la realmente descrita de um
tipo biológico real de  perspectiva celular
e é para mim realmente muito útil
porque estou olhando em parte
como a heurística de tudo isso é
tanto quanto
você conhece a matemática disso, então sim, eu
acho que é realmente muito interessante
legal daniel gostei da parte sobre
taxonomia porque esse tipo de fala com
essa
visão de mundo evolutiva e sempre
me pareceu interessante
estudar o comportamento coletivo como nas
formigas que havia maneiras realmente precisas
de falar sobre comparar
algumas propriedades físicas em biossistemas
como
quão duro é o material ou sua densidade
e então  havia
menos maneira de falar sobre semelhanças
em
processos cognitivos, seja em um
organismo ou
como eles interagiam com o  seu nicho
especialmente então
apenas a idéia de que poderia haver um novo
tipo de ferramenta
na caixa de ferramentas para nos ajudar a comparar
diferentes sistemas cognitivos
que podem ter aspectos híbridos como
computador e humano ou
agente e nicho essas são
áreas legais para explorar então eu acho  esse é um
grande tópico
definitivamente como o outro talvez uma
comparação de capacidades cognitivas semelhantes
não esteja realmente relacionada à cognição,
mas é a teoria da informação integrada,
então
você sabe quando pode comparar como a
consciência de
um molde de limo versus a consciência de
um humano
isso  meio que fica ao lado disso
em termos de
você saber ser capaz de talvez não
quantitativamente ainda, mas
espero que você saiba que as pessoas vão
correr com isso e ser capazes de aplicar alguns
métodos quantitativos para isso,
uh legal, então ele o autor
também propõe um  estrutura naturalista plausível
para a
escala evolutiva da cognição desde as primeiras
origens da vida
e hipóteses sobre as forças que a
impulsionaram  e as principais transições ao longo
do continuum e o objetivo é mostrar
como agência complexa e direcionamento de metas
evoluem naturalmente a
partir de mecanismos antigos
uh, então algumas questões como várias
escalas aninhadas de individualidade funcionam
uh isso é super interessante para mim vamos
ver
um daniel sim
bem eu escrevi  a questão, então talvez eu
pergunte ou traga por que eu pensei que era
interessante
uh existe como um valor total
de cognição na pilha completa aqui
o cone completo
e então haverá certos
níveis que são mais relevantes do que
outros
porque  eles são uma quantidade total de
individualidade
ou existem apenas certas maneiras
que, como os cones, por exemplo
, não se sobrepõem,
como há certos espaços quase
implícitos que são
mais do que a soma das partes e então
como é que vamos mesmo  apenas desenhe primeiro
pense nisso
na verdade uma coisa que vem à mente
quando você fala sobre a soma das partes
eu penso no
que me interessa quando ele fala
sobre  uma célula
e então ele fala sobre esses grupos de
células e como elas estão meio que unidas
e há
esse tipo de dinâmica bioelétrica que as ajuda a se
comunicar, acho que é realmente
um salto aqui, mas
acho
interessante  a diferença entre as pessoas se
comunicando em um
contexto comunitário onde há esse tipo de
ressonância acontecendo entre as pessoas
e como é quando há apenas
entidades separadas
enviando mensagens umas para as outras, por assim
dizer,
há algo sobre essa capacidade
de
formar algum tipo de
bioelétrico  dinâmica que eu acho que é
em si bastante interessante como uma
heurística
sim, com certeza Daniel concordou que vamos
trazê-la para a bioeletricidade em breve
porque acho que
com o autor visitando na próxima
semana será bom
obter algumas dessas noções que nós
estamos discutindo sobre onde a
bioeletricidade desempenha um papel como essas
são algumas das
grandes questões teóricas, como o que é
individualidade em todos os
níveis, é informação  al é
evolutivo
é funcional todas essas questões
sobre como holismo e reducionismo mais do
que a soma das partes o
que é comportamento coletivo o que é
emergência há todo esse
corpo de pensamento e então
a peça que está amarrando tudo isso
é o bioelétrico
e há um  algumas razões pelas quais no
artigo que
está sendo proposto como importante como a
primazia ou o primitivismo
um e também apenas a
dinâmica de sinalização e o
que parece permitir que as células sejam
capazes de fazer, podemos explorar isso mais tarde,
então concordo como é a bioeletricidade
apoiando esta história mais ampla sobre
sistemas multi-escala
que não apenas
desenhando desta forma não implica
bioeletricidade
então onde a bioeletricidade está entrando
em cena
nós continuaremos pensando nisso
sim, absolutamente eu estarei  falar sobre
isso depois eu acho e é
algo que eu não penso
e me corrija se eu estiver errado outros trabalhos
sobre inferência ativa
eles não tendem a vir no th  no
aspecto, é que eles tendem a chegar
a isso a partir de um
tipo de processo estatístico
baseado em estado in silico
, então isso dá algo
que é um pouco mais
orgânico, suponho, potencialmente, então acho
que
talvez haja muito mais que pode
ser  desenhado a partir disso daqui para frente, então
obrigado,
sim, eu acho que você sabe que as pessoas fizeram
coisas mais orgânicas, mas é
sempre relacionado à bioeletricidade,
mas acho
que está sempre relacionado à bioeletricidade neural,
em oposição à bioeletricidade não neural,
que é o tipo de
impulsiona este artigo e você
sabe, é claro, que há uma relação
entre a bioeletricidade e o
impulso homeostático
que o autor fala como impulsionando
as principais transições evolutivas
e você provavelmente sabe que muito do que fazemos,
muito de como os organismos pensam e se comportam,
é impulsionado por você  sei que esse impulso
para uh homeostase
então uh mais perguntas o
que aprendemos ou permitimos quando entendemos
a individualidade multi-escala
daniel m  talvez uma maneira de
enquadrar o que poderíamos aprender ou habilitar aqui
seria ler
e escrever em relação ao
design de novos tipos de sistemas multi-habilidades
que são como o certo
e então olhar em volta e descobrir os
tipos de sistemas multi-escala que
já estamos interessados em ler, entã
há uma habil
dade interpretativa quando podemos olhar em siste
as com várias habilidades, mas também em um
máquina virtual ou em algum tipo
e siste
a físico, há maneiras de proje
ar sistemas que têm certos tipos
de relacionamentos entre as partes e
os buracos como
um sistema de governança onde existe tal e
tal distribuição
de influência ou algo
assim
Stephen Stephen
uma área que tem sido de interesse e eu
acho que isso pode se relacionar
é em uma área chamada
psicologia do espaço mental  eles estão olhando para os
neurônios peripessoais os neurônios-espelho enquanto as pessoas
falam sobre eles também
e como eles ressoam e eu acho que é
essa capacidade de g  et essa
relação dinâmica entre pessoas ou com
objetos
em nosso modelo compartilhado e a capacidade para
eles verem que há algum tipo de
ressonância em termos de como as coisas se relacionam
com outras no espaço
que parece ligar ao que você
estava dizendo sobre a bioelétrica
de  um aperto
de neurônios tem sido relacionado a isso e se
liga a essa capacidade
de talvez reconectar ou reconectar alguns desses
processos de inferência à
distância, você sabe, porque
obviamente as células estão se tocando,
há uma raiz plausível, mas como podemos
talvez consiga algumas dessas
ressonâncias entre células que não estão se
tocando
ou até mesmo organismos que não estão se
tocando ou talvez eles precisem se tocar
e isso nos leva à intimidade e outras coisas,
mas
sim um bom ponto que nos traz então eu
apenas parei  o slide
um falando sobre junções comunicantes
que são como
você sabe que são seus pequenos orifícios que permitem que
você conheça essas células proximais para
compartilhar informações  n essencialmente um sobre
seu ambiente ou
seu intracelular
um estado de existência e essa é uma
maneira legal de você saber que facilita
a disseminação informacional um e
vemos que na figura também vamos ver
vamos chegar a essa figura
um então essa  sim,
então isso dá a você como você sabe se
houvesse um limite como um limite sólido
ou talvez até uma bicamada lipídica
que não tivesse um pequeno buraco
conectando as células, haveria apenas
a percepção espacial individual
que é mostrada  aqui na figura
3 mas
por causa das junções comunicantes hum você sabe que
uma célula se
comunica com todas as células proximais
e
isso expande a percepção espacial e
a memória e a
antecipação e então é como essa
integração de grupo aqui
uh dave
yeah indo ainda mais longe nos
efeitos de campo
hum, eu ouvi uma apresentação de alguns
estudantes na China
recentemente que estavam rastreando
não-uh
rastreando efeitos elétricos em
sistemas nervosos de mamíferos que
não  t que não estavam confinados a
efeitos químicos e elétricos locais, então
eles nem precisavam usar os poros,
eles disseram que isso não é dominante,
mas está lá e, sob certas
circunstâncias, se torna muito
importante, como em uma
potencialização a longo prazo, eles são  dizendo
que é parte do que está acontecendo que você
obtém essas ondas estacionárias
e eles estão conjecturando
que
essa parte das ondas cerebrais clássicas
são literalmente ondas no cérebro em
vez de uma soma desses
saltos sinápticos locais
não  não sei daniel oh
daniel sim apenas um comentário sobre o
que dave acabou de dizer sobre esses
tipos de
campos itinerantes que estão realmente relacionados a
kristin e colaboradores trabalham com spm
que era basicamente um kit de ferramentas para
olhar para sistemas dinâmicos
e então integrar modalidades baseadas em imagens
para como  neuroimagem e
com as medições baseadas em campo, como
eeg,
de modo que leva em consideração uma certa forma anatômica
quando você está integrando esses diferentes
pr  ojeções ou diferentes
formas de modelagem de
duas perspectivas diferentes no
mesmo sistema subjacente, então esse é
um
link interessante que você acabou de
fazer, sim, é difícil
subestimar é difícil superestimar a importância
da enorme quantidade de mão na massa do professor fristen
trabalho com a interpretação de
dados do cérebro físico direto do cérebro e quão
importante isso é apenas implicitamente
moldar como ele
uh aborda uh essas
atividades do sistema e efeitos do sistema sim eu
continuo
sim eu continuo me batendo espere um
minuto o que esse cara passou os últimos
40 anos
fazendo você  saiba que não fique preso nas
peculiaridades das
descrições matemáticas ele tem uma
razão real para fazer essas coisas
desse jeito dania
você vai primeiro stephen oh ok sim claro
bem suponho
ser um pouco especulativo aqui mas com
as ondas cerebrais no caminho que
temos esta bioeléctrica na célula,
quero dizer diferentes escalas de acho que esta
é uma questão em aberto, mas certamente
parece ter plausib  as
raízes a serem pensadas é o quanto
dessas
ondas cerebrais ou essa atividade elétrica
em
regiões do cérebro são análogas ou de
alguma forma
semelhantes às descrições no
nível celular e multicelular, então acho
que é um bom ponto que
Dave traz  lá em cima
obrigado daniel sim ótimo ponto
Stephen e acho que esse é um dos
principais argumentos ou as maneiras pelas quais o
campo ou a compreensão
da biologia mudariam se a
bioelétrica tivesse um
papel maior, haveria mais um
continuum de
química e elétrica  função entre os
sistemas nervosos internos e
as células epiteliais que, como
falamos no ponto zero,
estão intimamente relacionadas através do desenvolvimento
e outros tipos de células e vendo isso como
mais uma estrutura unificadora dentro
da
cognição de um organismo, bem como em um
sentido evolutivo como todos esses
diferentes affordances que a
reconfiguração bioelétrica
permite que são alguns dos
trabalhos citados no artigo
e que  continuado desde então são apenas
demonstrações empíricas de que o
campo bioelétrico pode levar a
diferentes morfologias
e então há uma maneira de
avançar nessa paisagem fenotípica que
não
envolve apenas a remodelação baseada em uma sequência
de redes reguladoras de genes
como fator de transcrição  a evolução do local de ligação
ainda pode ser importante
e também pode haver certos pontos em
que a bioeletricidade
permite que novas coisas para novos
fenótipos mudem também
sim, definitivamente e talvez um
pouco neste artigo,
mas muito do trabalho de Mike é realmente ótimo, uh
falando  sobre
um ou ou demonstrar que você conhece o
papel da
bioeletricidade na forma e você sabe
quando você pensa como
você, a forma e a função são
apenas acopladas,
assim como a função de
uma célula e a forma de uma célula e tudo o
que é  é realmente
um interessante e como a bioeletricidade
está ligada à forma e à
função uh stephen
sim e eu acho que isso também liga  ou
certo dá razão para olhar para algumas
outras
pessoas que apresentaram como o trabalho sobre
uma
contextualidade quântica que tivemos e
que algumas das geometrias da informação
funcionam e há o novo artigo sobre a
mecânica bayesiana e inferência ativa
toda essa ideia
da forma de  informação
que quero dizer que é muito de ponta, mas
acho que
eles não parecem incompatíveis vamos
colocar assim
eu não quero colocar meu nome em como
eles são exatamente compatíveis, mas isso
certamente parece ser muito
coisas aqui que
sugerem sua conexão plausível
definitivamente uh daniel oh
daniel então um outro aspecto é o
espacial estendido que é essa
representação horizontal onde se são as
bactérias que estão se agregando no
biofilme
ou o desenvolvimento do embrião
ou qualquer outro sistema espacial estendido
talvez até como  redes de computadores ou
algo
assim que é uma extensão espacial estendida
no instantâneo e também há
esse
azul descendo  n visualização aqui como
com a memória
desaparecendo no passado e então também
o verde
como a antecipação, então esse é o
estado atual
antecipando para frente, então apenas
usando uma visualização do tipo de
espaço saindo e o tempo como este
eixo que passa pelo
momento atual que
acaba sendo algo que
visualiza o passado presente e futuro
muito bem, mas também como vimos
com os cones de luz
e provavelmente outras abordagens, meio que
configura a
integração da ação da memória no
momento e a
antecipação de uma maneira que é  quase como
configurado para ser tratado
com uma semelhança em vez de uma
estrutura orientada para o futuro
que tem que se encaixar nisso como um
módulo de memória, realmente não faz sentido,
mas esta é uma maneira mais integrada de
pensar no passado, presente e futuro,
legal uh stephen  sim, eu gosto, obrigado
daniel por trazer isso à tona, na verdade,
isso é muito útil e uma
coisa que eu acho curioso também
é que estamos conversando  sobre as células
, pensamos em como esse diagrama coloca o
futuro para cima
e o passado para baixo, como pensamos,
poderia ter feito de outra maneira,
mas é naturalmente como olhamos para cima
e o ar que você conhece para ver as coisas e as
coisas descem
e um pouco  mais na terra e é aí que a
nossa história é assim
mesmo que provavelmente não fosse
consciente que teria parecido
a maneira certa de projetar o diagrama você
vê como
você sabe que a maneira como fazemos nosso significado
é incorporada também a maneira  nós fazemos os nossos
diagramas são
incorporados
sim legal definitivamente daniel de modo que
steven esse tipo de uh se
algo está apontando para cima ou para baixo
me lembra na biologia evolutiva
onde alguns subcampos
teriam uma árvore que se ramificava então
parecia uma árvore
outros campos  mostrava-o a ramificar-
se e depois havia
debates aparentemente disciplinares sobre qual a rotação
da mesma informação que cita
era realmente uma árvore ou é você sabe
outra coisa mas  então isso estava relacionado
a uma pergunta que
eu tinha acabado de fazer sobre a visualização,
então é legal que esses painéis fossem
algo sobre o que talvez possamos perguntar na próxima
semana, eles parecem ser feitos em
colaboração
com um artista, então isso soou como
algo interessante
ter em um artigo científico
ajuda a ser mais discutível
às vezes, mas talvez haja uma
experiência de aprendizado para
as pessoas envolvidas e
também é
muito fácil visualizar a
parte química como temos essas
belas visualizações de proteínas ambulantes
como tudo bem  as proteínas se parecem
com isso e elas se chocam,
mas então como vamos visualizar o papel
da
saudação bioelétrica scott é bom ter
você
como vamos visualizar isso
de novas maneiras talvez integrando o
futuro e o passado nele ou eu  não
sei, talvez haja alguma outra maneira como
os diamantes que vimos,
então sim, sim, acho que essa é
uma pergunta muito boa a ser feita
y porque,
sim, eu trabalho bastante em
estúdios gráficos onde eles fazem
diferentes tipos de diagramas para
coisas diferentes e acho que
há muitas coisas que as convenções
estão por aí, então eles também devem ter
trazido e feito  faz
sentido no paradigma científico mas eu
gosto da forma
como eles usaram o termo percepção
lá e trouxeram isso para uma célula
eu acho que é de novo incomum mas
faz sentido se pensarmos na percepção de
uma forma muito mais  sentido deflacionário do que como as
pessoas tradicionalmente pensam sobre
percepção e inferência ativa, bem como
apenas algum tipo de maneira de saber um, então eu
realmente e de novo isso também começa a
trazer
células semelhantes quando pensamos sobre
qual é o significado que não é como uma
célula é
as células poderiam ter um senso de conhecimento e
poderia haver cem bilhões de células
conhecendo o que é basicamente o que o
conhecimento indígena diz
sobre o conhecimento, então é outra coisa que se relaciona
com aquele regime de conhecimento que
é muitas vezes minimizado e excluído por isso
penso que isto é
bastante útil e apenas para
falar sobre diferentes
interpretações de como o cone de luz quero dizer que
esta é uma questão que
tenho definitivamente para o autor uh aqui
isto não é o tradicional
como estou acostumado a ver um cone de luz, então
neste slide você pode ver
como é mais como uma forma cônica
em oposição a como um diamante hum e como
no espaço e no tempo hum e até mesmo assim,
isso está pronto  e para baixo
, mas você sabe que também há essa
versão que eu vi também, que é
esquerda e
direita, como do estado de
agora para o
futuro, então é interessante pensar
sobre
por que o espaço e o tempo são maiores
no  presente e indo para um ponto mais
estreito
no futuro, como para mim,
não é
assim que estou acostumado a conceituar esses
diagramas, então penso no espaço
de agora como se não pudesse fazer nada
além do que estou  fazendo certo neste
momento,
mas você sabe  potencialmente, com o passar do tempo,
meu espaço de estado fica maior se isso fizer
sentido
espaço de estado potencial eu também gosto
disso porque
o interessante é que o cone
é um pouco popular neste
campo de previsão estratégica de olhar para o
futuro
e  os futuros estratégicos funcionam mas há
um ligeiro
tipo quando é feito como um cone indo para
o futuro é muito
visual é como usar a
analogia de um feixe de luz
eficazmente novamente usando uma modalidade
e assume que é uma espécie de
viagem em linha recta  e ele
projeta e é
quando você começa a entrar nessa
coisa do tipo enxame não linear quero dizer de certa forma é você
apenas vê o que surge no futuro você
sabe, quero dizer, é como
quais estruturas emergem no
futuro hum
eles não  não projetar no futuro
da maneira que muita previsão estratégica,
então acho que isso faz
essa pergunta sobre como esses dois
modelos diferentes se
manifestam e são usados e como esse outro tipo
e de modelo, na verdade, embora não seja tão
fácil de intuir,
pode realmente ser mais, não sei
se dizemos preciso, mas
sim, talvez mais preciso seja a melhor maneira
de dizer, sim,
eu realmente concordo definitivamente porque
você sabe que não é mórbido, mas  todos nós estamos
progredindo
para o mesmo fim,
e à medida que envelhecemos, nossas affordances são cada
vez menos como você sabe, podemos
não ser capazes de
você conhecer o cognato também ou podemos
ser menos móveis à medida que envelhecemos,
uh  daniel desculpe se eu tirei as palavras
da sua boca
hum que tal dave primeiro e depois eu vou
ok dave
sim, então se tornar mais focado
no futuro tem alguma coisa
a ver
com a maioria de nós se tornando cada vez mais
assunto  especialistas em vez do
outro tipo de
especialista
daniel boa
pergunta dave então o tipo de
dualidade do cone do tempo e do diamante do tempo
apenas sugere que há
certas coisas que queremos
pensar como sendo maximizadas no presente
talvez um  d certas coisas que estão sendo
como se fossem minimizadas na presença,
então são apenas duas diferentes e
descobriremos que talvez
, de alguma forma, haja algumas coisas que
sabemos no futuro
e outras coisas que são
restritas ao máximo no  presente,
mas para conectar isso com a
pergunta do Stephen sobre uma
estratégia e você sabe, pergunte ao scott no que
ele estava
interessado em se
juntar a nós, isso me fez pensar sobre a
largura deste cone
indo para o futuro ou o
comprimento  do que é mais parecido com um
diamante é como o horizonte que você
precisa considerar
para de-risking ou para estratégia e para
que o espaço,
assim como as asas das borboletas, o
espaço se expanda
super rápido agora você pode ter uma
hipótese sobre o espaço que
é provável que apenas uma região seja
explorada ou que toda a sua
estratégia funcione em todo este
espaço mas apenas estabelece
a discussão em vez de
pontos de tempo e
bifurcatin  g pontos é como se na
verdade estivesse se espalhando muito,
então tem que haver uma maneira mais adaptável
de realinhar porque
o cone do tempo será muito grande
para pesquisar no futuro,
mesmo em um curto intervalo de tempo, então como
poderíamos adotar uma estratégia  no momento atual,
dado que algo estamos
maximizando para que
possamos realmente ter uma
estratégia adaptativa seguindo em frente,
bom dave e, em seguida, stephen,
não, apenas apertei o botão errado, entendi,
stephen,
sim, eu vi que scott tem suas casquinhas de sorvete
lá, então eu'  ficarei curioso para
ouvir seu ponto de vista, mas,
empatando com o que estamos dizendo, também
temos isso porque a dinâmica de enxame
e a dinâmica não linear
basicamente não fazem parte da maioria das
abordagens de sistemas,
há uma suposição de que é um
volume de  problema de informação
indo do presente para o futuro
e estamos apenas nos encontrando em tudo
isso,
mas, às vezes, quando temos algo
parecido no mundo moderno,
pensamos que o mundo é muito mais  é
previsível do que é e talvez fosse
quando estava em um sistema muito restrito
, mas agora você sabe que podemos ver que
mesmo em
nossos próprios sistemas sociais as coisas podem,
uma vez que bifurcam, toda aquela
coisa de cone quebra porque de
repente
é apenas um  então acho que
há algo bastante útil aqui,
na verdade, em repensar e
usar essa alternativa ou talvez
algo que seja uma
outra versão disso, essa
versão desse cone,
que não depende da
luz ocular visual porque não há  olhos
numa célula
por exemplo eles não são vistos no
futuro
isso é apenas algo que acontece num organismo
bastante agregado por isso é isto na verdade provavelmente
tem alguns outros spin-offs que são bastante
úteis
scott esta é uma
conversa fascinante  a propósito
este é um cone que eu vi em nova york
que era um cone de gelado era
muito impressionante tinha nove bolas nele
então esse é o tipo de cone de luz
eu gosto
do que você sabe, eu estava pensando
nisso agora, sabendo
que você estava dizendo antes de azul
e é tão interessante,
então, e se percebêssemos um grupo como um
monte de cones
um monte de cones simultâneos e
porque se eles têm encarnações ou
compartilhados  ou seja,
fisicamente ou mentalmente, seus cones
têm uma sobreposição ou uma semelhança ou
espaço compartilhado e, mas você não pode realmente
experimentar
os cones de outra parte ou você pode indiretamente
um, então essa noção de saber que realmente
me fisgou quando acabei de
entrar na chamada que  você tem esses
cones acontecendo ao mesmo tempo essas
experiências
que são através do tempo e talvez
quando lemos literatura o que estamos fazendo
é experimentar o
cone de outra pessoa no passado
para tentar projetá-lo em
nossa experiência no  futuro e então
talvez você viva por essa retórica talvez
a retórica realmente se torne seu
futuro
certo então se sua mente pode ter um certo
estado que é adquirido pelo contato com
outros estados que
ela faz  uma mudança conformacional
semelhante à
governança priônica, temos uma
mudança conformacional em uma proteína quando ela se dobra incorretamente
talvez tenha uma mudança conformacional no
estado do seu cone quando entra em contato com
outro cone que tem uma dobra diferente
para que a narrativa talvez haja um
elemento narrativo  para a contiguidade dos
cones e porque eles têm um elemento temporal
e um elemento físico para eles, mas você
só pode experimentá-los no presente,
então o resto é apenas
projeção no passado ou no futuro
e talvez seja isso, talvez o cone seja
inteiramente retórico
e talvez seja convencer a si mesmo e aos
outros
do estado que você tem para a
continuidade existencial
e as formas de saber talvez vão para
isso em termos de múltiplos
geradores de cone tentando se reunir
e descobrir se seus pequenos cones são
iguais a um grande
cone é realmente  apenas uma maneira fascinante de
visualizar o espaço
há outra referência que quero
fazer que é do museu de
juras  sic technology
na califórnia culver city eles foram
exibidos por um cara chamado uh theory by
sono bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d e é chamado de
teorias uh teorias da memória ou
teorias de esquecer algo assim
e sua coisa toda era cones
semeando novamente e se aproximando de cones de luz
e a maneira como ele  divide o espaço e o
conhecimento
é tomar diferentes arcos e secções
destes cones é realmente
uma coisa fascinante por
isso muito bom scott eu lembro-me muito
da
Shanna Dobson e gosto da forma como
ela
percebe o tempo e também
na microscopia como tu  pode fazer uma
projecção de uma imagem
que é onde todas as pilhas
dos ângulos que está a usar no
cone de luz se juntam
e você pode ver tudo no mesmo
ponto ou é como achatado
e faz-me pensar  sobre visualizar o
tempo assim um
daniel e depois o stephen então
obrigado scott eu concordo totalmente que uma das
grandes questões é sobre
as interseções dos cones do tempo que
tipo de happ  Nessa interseção
, pensamos neles
ficando dobrados ou tendo alguma nova forma
que surge
e acho que uma maneira de podermos ter uma
simples
intuição prática é como
no jogo bidimensional da vida,
onde há certas  formas como
planadores que meio que se propagam na
paisagem
e depois há certas formas em movimento
que se
aniquilam perfeitamente, há
algumas que deixam apenas escombros,
há algumas que se replicam,
mas há outras que você
sabe que passam umas pelas outras
dependendo de alguma característica  interação
da forma no
jogo e depois há aqueles que
fazem computação como é claro que há
ótimos vídeos do jogo da vida sendo
configurados para fazer
uma emulação de um computador como
os que estamos,
mas mais lentos, então
que realmente talvez conecte algumas peças,
esse tipo de
interação baseada em agentes através do tempo,
temos nossa intuição nesta zona de grade
como o jogo da vida
e então talvez alguns o  se essas
interacções estão a acontecer
nos sistemas naturais tal como alguns
mecanismos da teoria dos jogos que estavam na
matriz da matemática também funcionam em
sistemas biológicos muito bom daniel
uh stephen sim esta questão do
tempo
também se relaciona com quando dizemos o agora
tu  sabemos que sabemos até para dizer o
sentido participativo que
estamos antecipando quando algo
vai acontecer, muitas vezes
o que sentimos é que há um atraso,
então, de certa forma, estamos sempre
um pouco atrás do que acabou de acontecer,
mas ao mesmo tempo  em certos momentos
estamos antecipando as coisas
antes que elas aconteçam e talvez antes de
percebermos que estamos antecipando
e então tomamos a decisão antes de
sabermos que tomamos a decisão e então
fizemos isso
e é onde  talvez a razão em parte
porque os esportes são tão satisfatórios porque
estamos fazendo com que o
taco de beisebol tenha que acertar a bola
e você de alguma forma está trazendo isso, você
sabe que não há, você também acerta e ele
vai lá
o diamante de beisebol ou não, mas
ao mesmo tempo
em que você fez o processo cognitivo
aconteceu mais cedo, a percepção do que
você realmente acertou
pode ser mais tarde do que agora que você
pensa que está,
então é interessante  janela lá
do que é agora
ou você pode até encontrar o agora como eu
acho que Shanna argumentou
em seu fluxo de matemática
Daniel So Stephen com um exemplo esportivo e
isso meio que nos relaciona de volta às nossas
discussões sobre desempenho habilidoso que tivemos
anteriormente  então isso me lembra
um livro de bf skinner além da liberdade e
dignidade,
onde ele é como se você imaginar uma
situação em que alguém está
inconsciente ou é forçado a fazer
algo que você não dá a eles tanta
agência ou autonomia,
mas então no  uh situações que parecem
espontâneas como alguém subindo no
palco e tocando como uma
performance de violino que ainda é uma
performance mecânica
nós consideramos isso muito e nós
cobrimos isso com um tipo de
aur  a de agência, então ele estava meio
que questionando isso de sua própria
perspectiva behaviorista e é
meio legal pensar em como
inferência ativa e sistemas multi-escala
essas mesmas perguntas surgem
como se houvesse casos em que as coisas parecem
realmente restritas no que diz respeito às ações  estão
preocupados
e há outros momentos em que o
comportamento parece vir do
nada
, como um canto de pássaro ou algo
assim, então
ter uma estrutura para o comportamento que possa
conectar
os pensamentos nessas ocorrências isoladas
é realmente
promissor e sim,  falou sobre
planejamento como inferência e realmente
o autor traz aqui um planejamento em
relação ao
espaço homeostático certo então
realmente este pode ser o primeiro como como
o planejamento veio a
ser como planejar algum
estado potencial que não é meu espaço homeostático ideal
steven
sim tanto um bom ponto sim porque
se já é meu espaço homeostático ideal
por que usar toda essa energia valiosa energia
para tentar  e prever quando já está
sendo feito muito bem e como
Daniel estava dizendo sobre
desempenho habilidoso, quero dizer,
quando você entra nesse ritmo e
alguém está na zona,
você sabe que mais e mais
processos provavelmente foram resolvidos pela
computação morfológica que  é
basicamente os processos celulares e
então quando está nestas outras profundidades temporais
estou a prever e a acertar
a ênfase na terceira nota
antes do crescendo ou o que quer que
saibas pode ser que de alguma forma
quando estiveres  o fluxo
que é aquele termo quando as pessoas estão
meio imersas em uma experiência
você sabe que você está de alguma forma menos
consciente de
dinâmicas mais rápidas e
uh se sem entrar em um debate
sobre consciência eu acho que temos o
suficiente na mesa mas
hum  mas apenas essa pergunta sobre um
sim, é abrangendo muito mais áreas
do que falamos do que a
primeira parecia
legal e isso toca na memória também, então
eu  virei para aquele slide
scott, você sabe, é interessante aquela
noção há um minuto atrás sobre estar em
um espaço ótimo ou zona, eu ouvi alguém
citar alguém há alguns anos atrás estava
falando sobre personalidades diferentes
onde algumas pessoas
gostam do equivalente social da
música clássica e  algumas pessoas gostam do
equivalente social do jazz
e então as pessoas gostam do
equivalente social da música clássica querem
sair com as mesmas pessoas
o tempo todo e então, oh, Bill, como está
o problema com a bebida do Bill, oh, como está a
Mary,
você sabe, crianças, você sabe que é  a
mesma história apenas mudanças incrementais
como se você ouvir a quinta de Beethoven
e é como se
você estivesse tipo uau, isso está um pouco errado
porque sua expectativa é diferente
enquanto no jazz você não sabe o que
vai ser
boop apenas todas as coisas diferentes certo,
então é gentil  interessante quais
são suas expectativas e o que é essa
otimização,
jazz é um tipo diferente de
otimização
e isso me deixou magro  k sobre o
núcleo cingulado anterior meu entendimento é
que essa é a parte do cérebro que se
você está
comendo em um arbusto de frutas maduras e desfrutando de
frutas maduras o núcleo cingulado anterior
se ele disparar
fará você pensar hein, eu me pergunto se
há uma fruta mais madura
no próximo arbusto e então é o e
eu chamo-lhe a área de compromisso onde os homens
não podem comprometer-se com uma relação acredito
que seja provavelmente o núcleo cingulado anterior
eles estão à procura de um fruto mais maduro por
assim dizer
por isso pergunto-me
se  há um rand interessante, vou usar
uma noção de geração de números aleatórios
aqui,
mas provavelmente não é isso, mas se houver um
fator de aleatoriedade que esteja
em seu ótimo, então seu estado quando
estiver otimizado, o
que há algo no próprio modelo
que pode lançar aleatoriedade
lá além da externalidade
para que e então você se torne como uma
pessoa que busca novidades que tem um
núcleo cingulado anterior altamente ativo
é uma otimização que é
superior por exemplo  e se você tiver um
ambiente que muda muito rapidamente, coisas assim,
apenas alguns pensamentos sobre
otimização e como a zona pode
parecer em diferentes configurações para
diferentes
encarnações sim, isso me lembra
como quero dizer, é como um plano de vida ou como uma
vida de organismo  planeje como se alguns
organismos tivessem que estar em seu
ambiente de nicho, como se você nunca pudesse
tirá-los, mas então, como alguns
organismos, prepare-se para a aleatoriedade máxima,
como eu penso em um
tardígrado,
você sabe que pode fazer qualquer coisa com
eles, como desidratá-los e
mande-os para a lua e
faça com que voltem e todas essas coisas
mas mas eles são eles
são construídos eles são bem adequados para
a aleatoriedade máxima
daniel eu gostei do ponto de scott
sobre o gênero de
otimização hum
eu sou eu sou  pessoalmente, sempre me surpreendi
ouvindo jazz e
música clássica, é só que é um
gênero diferente e, portanto,
um músico em uma ou ambas as
áreas teria um profundo
modelo generativo suficiente
para saber quando uma coisa estava errada, mesmo que um
pouquinho, mesmo em uma música que pode soar
como
discordante para alguém,
porque a tradição de improvisação de
um gênero como pode ser
mais uh, eu não sei, não linear em alguns
mas definitivamente essa ideia de como ter
maneiras interpretáveis ou experimentáveis de interagir com diferen
es
rocessos de otimização diferentes
rocessos distribuídos existem mai
jazz ou mais clássicos
omo uh comporta
entos coletivos e também essa quest
o mais ampla que é reto
nada centralmente que é como
se a cognição
relacionado à individualidade que é
realmente relevante para falar sobre
onde a cognição é descarregada ou como a
cognição descarrega no ambiente
através do desenvolvimento, como através da
modificação do nicho
e também através da evolução, onde
também o nicho pode ser modificado a
longo prazo, mas a
evolução pode selecionar  para como
canalização assim estabilização
de coisas que foram acessadas  plasticamente
em uma geração
nice stephen e depois scott
sim, quero dizer, cair no que você está
dizendo sobre o meio ambiente e o
jazz e a música clássica um
eu costumava viver em Praga por um ano
ou mais e o que era interessante lá,
então você  há muitos locais de música clássica
e óperas e você também tem
muito jazz, mas também são
espaços muito diferentes, certo você
tem o
bar de jazz do porão em algum porão e você tem,
então há um  pergunta também sobre
sim uma vez quando você começa a ir para um
ou outro você provavelmente vai continuar indo
para um ou outro por um tempo
se isso faz sentido você meio que
mesmo assim além da música quando você sim
existe uma espécie de hum
uma dinâmica porque esses dois são
bastante claros, são
relativamente extremos, suponho,
embora ambos sejam o que você chamaria de
alta arte
em alguns aspectos também, então você tem
essa
coisa interessante sobre como você traz o
ambiente e isso é um  coisa
inferência ativa  faz o que
muitas formas de psicologia e isso não
é quanto é sobre
mudar seu modelo generativo e como
ou quanto é sobre outro modelo
sobre
escolher seu ambiente e deixar
o ambiente fazer muito da
motivação para você, hum, então  isso é
interessante eu também estava em uma ligação
sobre metáforas e o andrew austin que
faz esse trabalho que ele fala
se você quiser se motivar é
realmente mais fácil mudar seu
ambiente é uma externalidade que pode ser útil
se você quiser
mudar suas escolhas  isso pode ser
interno, então não tente e escolha
fazer com que os outros façam escolhas
melhores faça escolhas melhores você mesmo pode
não ser capaz de se motivar talvez
encontre coisas por aí que ajudem a motivá
-
lo da mesma forma que você sabe
que talvez seja bom  se eu quiser ter uma
visão mais estruturada do
mundo por um tempo talvez eu comece a ir
a alguns concertos clássicos por um tempo
se eu quiser lançar e começar a classificar  de
ser mais fluente talvez eu
vá assistir um pouco de jazz
hum então de qualquer maneira meio interessante
obrigado scott eu amo todos vocês eu tenho que
dizer
isso é quero dizer que faz algumas semanas
desde que eu pude estar
no  liga apenas por diferentes razões
e isto é
bonito é uma coisa tão bonita
então estava só a mostrar-vos o meu
ukulele de banjo tardígrado que é o que estava a
segurar no ecrã por isso é um
alvo
pintado algumas coisas por isso sabem que é
interessante  adoro os últimos
comentários e essa noção de
um acesso a outro
direito e esse tipo de acesso recreativo
e sem risco ao outro direito que você
quer conhecer a externalidade
porque quer torná-la inócua
para fins de sobrevivência
e depois torná-la deliciosa  para
fins estéticos
certo e então alguns livros este
é o passado é um país estrangeiro
por lowenthal o que é tipo ok
temporariamente
a afirmação no livro é que o passado
na verdade não é um país estrangeiro eles'  somos
o
mesmo somos nós e portanto a mesma coisa
temporalmente
oh eles são tão diferentes oh isso é outro
direito oh fomos além disso
mas essa é a nossa própria aspiração então
outro livro
introdução ao estudo comparado do
direito privado direito comparado você tem
em direito  e a linguagem a minha afirmação de que
a mente existe na linguagem e o
cérebro é apenas uma antena sintonizada
bem a lei é uma formalização da linguagem
e da compreensão por isso tens de novo um
estudo comparativo há outro livro que
tenho não consegui pôr as mãos
nele  o manual de cambridge de
estudos de adaptação em teatro
e os artigos sobre como você adapta o
teatro alemão para um
público grego ou qualquer outra coisa, então todas essas
coisas têm
um elemento exótico
e que é tanto ameaçador quanto
reafirmador e delicioso
e assustador, certo e assim
não é interessante que esses
estados
sejam nós, diferente de novidade,
percebendo por resistência ou
busca é que a essência da
consciência e então eu  se você tivesse o
equivalente de isotermia
onde você tinha em isotérmica você tem
equivalência de temperatura em dois sistemas
e você não pode realizar trabalho porque
não há diferenciais de calor diferenciais de temperatura
bem, e se não tivéssemos nenhum
diferencial de significado
entre dois sistemas é esse
vis- descritível  a-vis essa variável como um sistema
e é algo que começa a chegar
até você socialidade
ou narrativa compartilhada e é por isso que isso
se torna tão existencial porque os
reforços disso se tornam
a onda amplificadora essencialmente a
incorporação amplificadora
se torna tão poderosa que ultrapassa
a  sistema o sistema não tem nenhum outro
estado interno que seja tão reforçado e
amplificado,
portanto, torna-se
esmagador e talvez seja uma fonte
de por que é difícil decifrar
desinformação alimentando fatos ou algo assim, de
qualquer maneira, apenas alguns pensamentos aleatórios
,
muito bom scott  eu fiz o
teste de tony robbins uma vez como qual é a sua
força motriz na vida  e eu sou totalmente movido pela
instabilidade o que me torna uma pessoa
desesperada em
busca de novidades hum e eu também me lembro
em seus pontos sobre linguagem eu tenho
pensado muito sobre linguagem
por causa de alguns projetos em que estou envolvido
e uh eu  estava ouvindo
Josh Tanenbaum falar ontem sobre
seu programa que ele
desenvolveu é como uma
rede neural como uma
máquina de Helmholtz
que realmente gosta de compor linguagem,
quero dizer,
não faz alguns como números de telefone e isso,
mas é  escreve código como
programas de computador
e você sabe que desenha símbolos e
faz essas coisas legais
baseadas em uma estrutura que é um
tipo de
inferência ativa onde a
fase de exploração
acontece na fase de sono da
máquina então a
exploração é assim  recombinação
de todos os
fatores semelhantes em potencial, como na
fase de treinamento, é treinado em você
sabe constrói o modelo generativo
ou constrói o reconhecimento  modelo
baseado em todas as entradas de treinamento, como
se fossem desenhos, seriam
como se
você conhecesse formas em potencial e, em seguida,
recombina-as
enquanto pensa em recombiná-las
para se tornar
um especialista em campo, foi realmente um
artigo interessante,
desculpe  para desviar lá daniel
você vai em frente scott e então eu
vou pensar
uh obrigado sim isso é fantástico e
isso me faz pensar uma das coisas que eu tenho
me preocupado por um tempo
e você provavelmente me ouviu dizer que é  que
a mente não existe
no cérebro ela existe na linguagem e na
cultura e o cérebro está sintonizado com a
mente e o exemplo que dou é a minha
sobrinha que foi adoptada na China aos cinco
meses de idade
agora se formou em cornell ela
parece uma chinesa  pessoa ela não
fala chinês ela não gosta de
comida chinesa ela não gosta de música chinesa
ela fala espanhol e inglês e ela é
uma garota da pensilvânia central
certo então sua mente não estava não há
consciência selvagem
e ela  a mente foi desenvolvida na pensilvânia central
então o que me faz pensar que o que você
acabou de dizer é tão interessante
então talvez a mente onde talvez nossos modelos
seja
tanta arrogância lá e nós achamos que a
mente precede a comunicação
e talvez simplesmente não talvez  não é um
recurso mental
diferente da comunicação e da linguagem, assim
como Platão quando ele disse que
a razão pela qual os autores eram o
desafio é que você não pode questionar a
consciência do autor
talvez tenha sido um comentário ainda mais profundo
sobre a mente que o queering da
consciência
é a própria mente e por isso talvez a inferência activa
seja a função da mente não é uma mente que
procura refinar mais o seu estado mas é o
facto da menteéo
acto de inferência activa
apenas sente que foi uma mudança
que eu tinha  não pensou antes
e foge de centralizar a mente
em
cérebros individuais que então entram em
contato para tentar consertar seus modelos
e, em vez disso, colocam a mente situante no
próprio limite  não o nó de uma
perspectiva de teoria dos grafos
que é uma coisa fascinante uh
daniel e então dave
yep para meio que trazê-lo para inferência ativa,
mas realmente qualquer tipo de
modelagem dinâmica, não devemos deixar isso
como instantâneo
governar a maneira como o sistema funciona
porque os sistemas  mudam ao longo do tempo
para que não sejam apenas a imagem instantânea
talvez a prevalência da fotografia
torne mais fácil por vezes
imaginar este tipo de fotografia instantânea e
sim
a inferência activa está a fornecer
uma forma de
pensar sobre isso novamente seja
instrumentalmente ou
mais deste tipo  de uma maneira filosófica ou
metafísica que todos são bem
-vindos a fazer, mas o núcleo real
vai levar a muitas
perguntas por um longo tempo
dave um dos sim um dos
ambientes que é extraordinariamente
poderoso
em colocar as pessoas em estados alterados  da
consciência
e especialmente distorcer seu
senso de tempo é um dispositivo para entrar em um
dispositivo de entretenimento que também era
um psicol  dispositivo de pesquisa ogical chamado
music color
stephen pode ter visto referências de que
isso foi desenvolvido na década de 1950 e
estava em alguns shows e clubes em londres
no final dos anos 50 e início dos anos 60
um foi mencionado algumas vezes
um andrew pickering menciona que alguns
outros  pessoas
passando e havia uma exposição que
foi
desenvolvida pelo mesmo engenheiro
que tentou tocar em Paris, mas foi
cobiçado
se nenhum de vocês viu que eu deveria
ter a maior parte do material que já
foi capturado até onde  eu posso dizer
porque era
uma série de palestras uma série de literalmente
bate-papos
uh hum na década de 1980 então é melhor eu juntar
isso
e hum é tudo isso é tudo em uma única
série no youtube que eu tenho em uma
playlist
então vamos fazer isso sim  o cara
literalmente seus músicos iriam acreditar
que cinco minutos haviam se passado quando
na verdade eram oito horas eles estavam
tocando solos
por 10 horas à noite arriscando um descanso por
transgressão
quando eles pensaram oh não não o guarda y  você
sabe que todo mundo ainda está aqui eu só
estou aqui há 10 minutos comprando minha flauta
e as pessoas ficavam tão espaçadas que elas
dirigiam seus carros no meio de
rotatórias e batiam nos postes porque isso
simplesmente não lhes ocorreu não  para fazer isso
ou eles olhariam para os
trilhos e assistiriam o trem chegar até eles
e
se as pessoas não os tivessem agarrado e
puxado para fora o que você estava fazendo
o que você quer dizer com eu estava eu estava olhando para
luze
e sem drogas e eles se divertiram
e os espectadores não tinham ideia de que isso estava
acontecendo porque
oh esses caras estão apenas tocando jazz, mas
não, eles estavam
na nuvem9 que legal isso me lembra um
daniel de realidade virtual,
então é interessante isso com
estruturas para comunicação  como
inferência ativa podemos pensar em
repetição sintática como repetir a
mesma palavra
repetição semântica e novidade como
alguém dizendo a mesma coisa de forma
diferente
mas também novidade narrativa e uh
similaridade
ou pelo menos consistência coh  erência e, portanto,
a outra parte do que Scott disse
anteriormente estava
voltando a alguns de nossos primeiros
fluxos sobre
narrativa e comunicação como inferência ativa,
há várias maneiras de pensar sobre
isso,
como narrativa, como uma estatística resumida
do generativo baseado em agente  modelos
como você tem 25 neste parâmetro e
75 neste parâmetro e então a narrativa
é como um estado descritivo,
mas o que acontece quando as narrativas ou
várias representações delas
podem realmente, através de mecanismos, retroalimentar
os estados sensoriais e, portanto, internos
,
então como pensamos sobre a narrativa  e
inferência ativa
e narrativa e comunicação como
estruturas semânticas de ordem superior que ajudam a reduzir a
incerteza
permitem a transferência eficiente de informações
todos os imperativos da
comunicação célula a célula bioelétrica,
mas está acontecendo em uma escala espacial e
temporal
que exige transmissão auditiva, mas é
claro que também pode  ser feito eletricamente
muito bom scott
este é eu'  m de novo meu rosto dói de
tanto sorrir então eu tinha este livro um estilo retórico
que se chama e tem dezenas de
floreios retóricos como o uso de francês
sugere
estilo e o uso de alemão em palavras
excelência em engenharia e então há
diferentes posicionamentos
i  significa que são apenas todas essas
maneiras diferentes de construir a frase todas essas
diferenças
e é tão fascinante essa noção
que o que é o
equivalente celular da
retórica é que quando uma célula quer
persuadir, digamos que há uma ponta crescente
de um tecido mesênquima ou  alguma coisa
em uma planta ou em
um humano qualquer coisa e é então e
há uma decisão a ser tomada com base em uma
onda de turing que está chegando e qual
orientação do dedo você tem direito e
a
onda de turing responsável pelo
crescimento do dedo há uma periodicidade para
iniciar e parar  dos produtos químicos
e é por isso que você tem vários dedos,
então qual é a
noção de persuasão
na fala não humana, então uma ervilha  as penas do galo
estão persuadindo a fêmea
de sua aptidão porque a coloração
uma afirmação é com coloração se é
uma cor de aparência saudável
ou a dança é realizada de forma saudável
sugere um indivíduo saudável e isso é
persuasão para o acasalamento
digamos que estou apenas afirmando uma possível
retórica
e é  toda a comunicação
retórica na medida em que é feita para persuadir
e a persuasão não é
necessariamente no interesse próprio
do falante
e da externalidade certo porque
estou falando de situações em que
você está executando um modelo interno
e você  você está tentando recrutar outros
modelos internos que são sua
externalidade, mas para outras pessoas estão
lá dentro ou outras coisas existem
modelos internos corretos
e então se você quiser obter alguma
externalidade que seja um
organismo para fazer algo consistente com
seu modelo, você precisa
er  arrastá-los harmonicamente acoplar com
eles
então é a retórica o que é o equivalente da
retórica em
outros sistemas não-eu acho que não-linguagem  deriva eu
palavra linguagem em si
temas de linguagem não humanos muito
bom e lembro-me de uh bem,
sso fez-me pensar em como é que a narra
iva se desenrola através de escal
s como do nível celular ao n
vel dos órgãos e do organismo tudo steph
n sim  eu acho que
também trazer isso para o que Daniel estava
dizendo era estrutura
e narrativa, então há um e, na verdade,
eu apenas procurando essa cor,
você sabe a cor e como essa roda
se relaciona com a
música sonora, então você tem essas perguntas
de quando  as estruturas começam a estar
presentes
que dá a outra coisa outro tipo
de geometria e onde está isso
presente para que possa literalmente ser um
pode haver um tipo de espaço geométrico
na maneira como os neurônios se organizaram
e esse
pode ser um certo nível em que
eles estão sendo alimentados com
informações incorporadas sobre fontes de luz,
então isso só acontecerá quando
você tiver um
olho que esteja medindo dados de luz que
comecem a se estruturar nessa forma
e isso poderia então por baixo disso e
isso também poderia se aplicar a
pode haver uma espécie de qualidade na
forma como o som é
baseado em ser um nível inteiro de você
sabe hertz
ou meio níveis de feridas e meios tons,
então há algo ao redor, eu acho
há um ponto interessante em
torno de quando temos estrutura
e então esta peça retórica pode
acontecer assim que pudermos
oh caramba sim então você tem isso também
o inferno então você tem você tem você
tem então você tem sistemas  que podemos
ver agora a questão com o
material retóricoé o material retórico o material que
podemos ver como um sistema
que você pode então argumentar o seu ponto você
sabe de alguma forma isso e suponho que
em outro nível as células poderiam chegar a
um ponto  onde eles poderiam
discutir um caso um com o outro e então
existe algum sistema em vigor que
fica nessa estrutura
mas a coisa que está sempre em
segundo plano que é
novamente o que eu estava dizendo antes que a maioria das
pessoas que fazem sistemas
não pensa quando fala  ab  o
surgimento
deles existe algum tipo de dinâmica de enxame
acontecendo
agora se esse material bioelétrico
se senta e adiciona uma nova camada, quero dizer, eu
notei em um dos slides lá ele
falou como uma nova camada
de hum uh como isso adiciona um  nova camada
para hum para esta dinâmica e
estou curioso para saber se os seus
pensamentos sobre isso
no sentido de hum,
você sabe, você vê isso como sendo
uma nova
camada que foi adicionada ou isso é de
alguma forma
algo que constrói uma ponte para a
forma como as estruturas podem
emergir no enxame
é porque fala sobre a memória eu
conheço ainda o slide que fala sobre a
memória não consigo descobrir qual
é agora mas
um dos slides fala sobre  a memória é
tão
significativa em permitir que a
estruturação aconteça,
você sabe, é algo sobre formar
essa memória nessa estrutura
ou a estrutura precisa estar lá
primeiro, estou meio que colocando isso para nós
e não sei se isso é
algo  poderíamos  pergunte a michael mas
e talvez apenas refine esse pensamento,
mas parece ser
algo que é uma questão
relacionada a como tudo isso se encaixa
nice dave
sim para scott um se você quiser ver
como a retórica é fundada
nas emoções básicas e também obter uma
perspectiva evolutiva biológica evolutiva sobre
isso leia o capítulo sobre
brincar na
neurociência afetiva de yak
poncep e uma vez que você tenha passado por esse olhar
para o trabalho posterior do piaget posterior
sobre o papel do brincar quando ele realmente ficou
muito sutil sobre a socialização e
como
as crianças uh  use o jogo para
se tornar muito especialista no caso ideal de
interpretação de papéis e na criação de
relações sociais e
ser capaz de jogar sem que os sentimentos de ninguém
se machuquem e assim por diante
sim o conceito de jogo eu acho que é
realmente importante
um em  o espaço de inferência ativa
porque
realmente representa que esse componente exploratório
scott vou pensar enquanto ele se
afastou estava relacionado ao seu
ponto sobre persuasão então se alguma
coisa não vai ser um binário
vai ser primeiro instrumental é sobre
como está sendo modelado não estamos procurando
por algo que vamos ver
sob um microscópio ou
isso nem importaria  se pudéssemos, estamos
falando sobre categorização
para que possamos reduzir nossa incerteza
sobre a ação
para que os modelos que montamos possam ser um
modelo de estado binário ou não
e isso não seria uma afirmação metafísica,
mas apenas pensando nisso
até onde  sistemas biológicos estão preocupados
e levá-lo para esse tipo de
nível celular, como se uma molécula fosse
secretada
que sensibilize a célula a uma segunda
molécula,
você sabe, esse tipo de sequenciamento
seria considerado uma
retórica viável mínima ou narrativa intracelular
e uh apenas  me fez pensar sobre como
existem diferentes tipos de
interações
e que elas transmitem informações diferentes,
algo que
meu professor orientador Gordon realmente
explorou muito no  t
caso de colônia como diferentes tipos de interações
apenas
atualizam a probabilidade de um indivíduo fazer
diferentes tipos de ações
e isso é visto em todos os sistemas, então
às vezes é apenas uma declaração simples o suficiente
, como há símbolos que vemos que
você conhece
uma ou cinquenta ou mil vezes por  dia
e então há coisas que são mais
explicitamente
narradas mais raramente, então, no caso
das narrativas humanas da cultura humana,
isso apenas abre o espaço de design
porque há vários tipos de
interações,
bom scott, você gostaria de
pensar, sim, algumas coisas  isso é
muito bom daniel, é como
a noção
de introduzir algo como discrição
em certo sentido,
então se um sistema está
rodando, vamos chamar de inferência ativa
que executando esse modelo
eles estão trazendo seu modelo para
o ambiente
porque  incorpora a informação
de seu passado genética,
epigenética e comportamental,
então um cão de três patas está correndo com o
ree pernas só porque agora tem três
pernas e é isso que é a affordance
ou ou há discrição
na parte ativa da inferência ativa
que pode ser um ponto de divisão interessante
em termos de retórica é a retórica pode
ser uma persuasão
trazida por e coisa que é  intrínseco então
um tigre pula na minha frente em um caminho
e eu estou andando
o tigre é feroz porque é um
predador de ápice
e tem dentes grandes e eu não sou o
tigre
exercendo discrição em ser feroz
ou é apenas
intrinsecamente feroz para  eu estou
certo então é isso é isso para mim que
parece que pode haver algo lá
na retórica
se houver uma escolha talvez que o
organismo tenha
ou escolhas não talvez o
organismo não seja um único
indivíduo talvez seja uma colmeia então
isso é uma coisa então isso fica  para esse
quorum sensing,
que é realmente um argumento retórico,
parece que é porque há uma
escolha, devemos
enxamear ou não agora, quando são gafanhotos
e é um feromônio para gregários
é isso que liga e desliga o feromônio
quando eles estão em
contato próximo,
então a questão é que uma
coisa discricionária quando há um
impacto de feromônio você sabe novamente que não precisa
estar em nenhum ou é apenas que talvez
haja gradações  de discrição que
são exercidos
de maneiras diferentes e assim o outro
então chega a
mim chegar à sinestesia então
se eu pudesse sentir algo eu poderia
tomar uma decisão mas ao
invés disso eu sou alimentado com um feromônio que
me faz sentir
tomar uma decisão sem meu  consciência
consciente
é ainda retórica e é que um
quórum se é um
quórum inconsciente talvez seja um estado diferente quando
não está consciente
e também quando você tem
sinestesia interna uma das coisas que é
fascinante para mim eu ouvi uma vez que
a afirmação de que  pessoas com
ouvido perfeito podem ser sinestesistas
porque percebem o som como
cor, por exemplo, e podem discernir
cores mais facilmente em sua capacidade mental
, portanto, podem  discernir as notas
melhor do que as pessoas que não podem discernir as
notas como cores,
então, novamente, todas essas coisas parecem
trabalhar juntas
em termos de consciência que
é mantida na mente
mantida no cérebro individual de um
organismo individual
e ou nas comunicações entre  os
organismos
e talvez isso leve a
questão retórica e a
torne nula porque talvez sejam os graus
de quórum que se assemelhem à discrição
e talvez os actos internos de
discrição sejam meramente
anteriores que foram aprendidos de uma
externalidade de qualquer forma alguns pensamentos
sim, estou mesmo  lembrei scott e
isso vai
te deixar muito excitado isso vai aumentar
muito
o seu volume então eu acabei de aprender sobre o trabalho
de um
asifa majeed eu não tenho certeza se estou dizendo
o nome dela certo, mas
ela  faz este trabalho incrível sobre a linguagem
como a linguagem molda o pensamento e como ela
pensa
molda a linguagem hum e ela olha
como nas culturas que eles têm você sabe que
existe uma eu acho que é o jahi
cul  tura eles têm tipo
17 tipos diferentes de cheiros que eles
gostam de cheiro e é como se você soubesse que um
deles é como
eu quero dizer, nós não temos palavras para cheiro, nós
apenas temos que cheira a uma rosa ou
cheira a carne ou
o que quer que seja, então ela  você sabe, mas eles têm
reais em seu vernáculo,
eles têm palavras diferentes para
cheiros diferentes e,
como em inglês, você conhece um
zilhão de palavras para cores, mas como em
algumas culturas, as cores
azul e verde são as mesmas, então uh
e você sabe que é  as palavras para como um
que foi super incrível como se tivéssemos toda
essa palavra para como ponta do dedo unha
uh dedo mão antebraço bíceps como
um ombro quero dizer tudo isso em algumas
culturas é uma palavra
seu braço inteiro cada parte dele assim
você não  t discernir
que não há diferença entre o
polegar e o ombro como isso é selvagem
para mim, certo
, então como isso molda a maneira
como pensamos sobre isso, desculpe se estou
divagando daniel,
sem pontos divertidos sobre como a
conectividade  de comunicações relacionadas
a
resultados retóricos ecossistemas retóricos acho que
há
uma analogia a procurar seria na
conectividade de regiões do cérebro e,
claro, no kit de ferramentas spm e na
modelagem causal dinâmica que
referenciamos um pouco antes porque existem
regiões do cérebro que estão
anatomicamente conectadas  então,
se são células vizinhas ou se
há uma conexão de longo alcance
e também há
conectividade funcional e efetiva, que são
maneiras diferentes de olhar para o
sinal de dados dinâmicos e, em seguida,
desenhar bordas
em uma rede onde os nós são os
regiões e, em seguida, as bordas refletem como
uma correlação dinâmica ou
causação granular que, é claro,
traz isso para toda essa
modelagem causal dinâmica toda a
questão sobre
causa de causa multinível em diferentes
partes de um sistema que não estão se
tocando diretamente é apenas  nosso fisicalismo e
nossas suposições de materialismo
que como exigem que algo seja
tocante para ter  e uma influência direta
é apenas algum tipo de postura anti-você sabe
não-localidade
que é muito profunda antes é
que algo que quando relaxado
fornece soluções úteis ou apenas aquelas
que são
um pouco menos suscetíveis a um argumento,
mas totalmente suscetíveis a outros
argumentos
legal  perguntas muito legais uh
stephen e então dave
sim essa ideia como você a pergunta
sobre estrutura e a relação
entre
como as coisas podem se relacionar ou tocar eu acho
que faz uh
a maneira que nós trazemos nossas
informações sensoriais
e esses cones de uma maneira com  uma célula você
meio que
cada célula presumivelmente pode ter essa
percepção que pode se estender
nós temos esses múltiplos fios de
percepção que vêm você sabe nós
temos a percepção visual nós temos a
percepção auditiva que nós temos
e então como nós  estruturar bem nossas
narrativas
se tivermos uma cultura que
estrutura a capacidade de
cheirar pense sobre o cheiro dessa
maneira refinada em comparação a
nós que talvez se envolva muito  na
musculatura e na unha e
você sabe a quantidade de tempo que as pessoas passam
agora em suas unhas você conhece
em nossa cultura, então isso mudará
a estrutura das narrativas que
vocês vão contar uns aos outros
e isso seria  interessante e
na verdade acabei de fazer um
workshop de dança laban laban recentemente
e
eles fizeram as verticalidades um deles
como se você tivesse a base que são
os pés e o chão você tem a
bacia da pélvis que  você pode
balançar você tem o diafragma
você tem a base da boca e
você tem o topo da cabeça como se
fossem maneiras quase diferentes
de fundamentar suas maneiras de estar
certo e conforme você avança  para cima e para baixo eu acho
que isso novamente
fala com essa estruturação o quanto
isso mudaria a estrutura
da narrativa e isso mudaria a
estrutura da memória
e como essa estrutura da memória
atua na estrutura e memória neste
artigo você sabe que poderia ser
nic interessante  e
dave sim as diferentes formas de
estruturar a linguagem são
bastante impressionantes para mim o meu um tagalog é
apenas dramaticamente diferente
na forma como expressa ideias das
línguas europeias
não há género por exemplo hum
existem três casos nominativo
genitivo e
ablativo e quase tudo é
expresso em
todas as circunstâncias espera expresso
no ablativo
então onde
quando para qual propósito por meio de que
para o benefício de quem tudo isso é apenas
expresso
colocando quantas dessas causas existem
no ablativo e se você precisa ser
específico
você joga partículas, mas  eles são
sempre opcionais
então uh se você desafiar alguém bem
como você sabe se você é
você sabe o que algo significa
em uma frase tão bem não é óbvio
se eu falar sobre
segunda-feira que quando você traduz para
inglês você  'd say
on e quando estamos dizendo quando estou dizendo
em nova york é claro que você
traduziria isso
para e uh
para bem claro que você traduzia para
frente  mas quando nosso filho
estava nos EUA há muito tempo, ele estava
constantemente usando isso
para tudo às três horas em
manhattan
em um pittsburgh
na minha namorada qualquer coisa
além de quem está fazendo a ação, mas
quem está fazendo a ação não é  t
expressado de uma forma directa
ou então
é é bem maluco
legal bons pensamentos sim
desculpa bem maluco é o que qualquer
um com uma linguagem altamente precisa como o russo
ou o chinês diria que você sabe quando
ouve alguém falando um
inglês cuidadoso isso é espere um minuto você  tinha um
não no seu sentido o que é exatamente
que você está negando
não há como dizer o que um
falante de inglês significa uma vez que ele não tenha um
sentido ou em
russo é tão estrito e tão específico a mesma
coisa que
você sabe como você sabe em  inglês bem,
você apenas descobre o
que você não diz o que quer dizer não,
nós não
deixamos você descobrir isso definitivamente alguma
ambiguidade aí eu me pergunto como na
comunicação célula a célula
hum se há  ambiguidade como no
sinal bioelétrico hum como que caminho
uma célula deve crescer ou voltar
como tocar de volta na
linguagem desta cognição multi-escala
daniel então eu acho que conectar esta
discussão de linguagem ao um como
o objetivo e o  Todo o ponto sensível
do artigo,
essas diferentes maneiras pelas quais as línguas humanas
estão comunicando atualizações de estado sobre
o mundo em que as
pessoas são capazes de viver, as pessoas vivas
usam todas essas línguas,
então isso diz muito, significa que elas
podem ser captadas
e transmitidas por nosso sistema cognitivo.
aparelho
e também eles são capazes de persistir em
um nicho
, isso não significa que toda
linguagem será tão bem-sucedida em
qualquer nicho, mas há um lugar onde
é bem-sucedido, então, assim como as
formigas, é como se os algoritmos
estivessem funcionando.  trabalhando em outro lugar, mas
pode não ser
assim, então podemos olhar para essa incrível
diversidade de estruturas de linguagem e comunicação
, incluindo aquelas que nem
usam apenas áudio ou outras  que usam
dimensões de áudio que você não
conhece usando certos sons ou
algo assim, mas também a sintática
e então como qual é a invariância o
que está realmente sendo comunicado
essa é a estrutura do que está sendo
compartilhado
entre agentes que são semelhantes entre
si  certas dimensões
e eles estão compartilhando atualizações de estado para
que possam fazer isso acontecer em seu nicho,
então é como se
a diversidade fosse total porque há
invariância suficiente para reconhecê-la como
parte da mesma categoria
e há coisas importantes a
serem observadas  no que é isso
em comum
sim, definitivamente é
interessante pensar sobre
como a comunicação molda
a estrutura molda tudo isso a
estrutura da sociedade e a estrutura
de um corpo humano
uh scott
você sabe que é assim que vocês são  isso é tão
fantástico
isso é como se tudo
se encaixasse nessas conversas então
eu estava pensando o que é isso me lembrando
de eu apenas  li um artigo e eu fiquei tipo
se isso me lembra deste
artigo que é sobre
computação de síntese química universal
não
era sobre esse mapeamento espacial altamente multiplex
de comunidades microbianas mas não o
que isso me lembra é esse espaço-
tempo de  bits
esse cara acabei de ler este artigo é
sobre gravidade quântica
e o que ele afirma é que a gravidade é o
que percebemos
como na verdade um emaranhado de bits de
informação
e então se você tirar o emaranhamento
você não tem espaço-tempo
e o que estou pensando é  os
emaranhados que acabamos de
descrever é tudo o que chamamos, lembre-se,
chamamos de sociedade, chamamos de eussocialidade
, chamamos de espaço-
tempo, são bordas e estamos caracterizando
essas bordas
e nossas affordances são tão restritas
que tentamos descrevê-las, mas estamos
descrevendo
-o, são as sombras na caverna que estamos
vendo
apenas indiretamente o que está realmente
lá fora e uma das coisas que é
enriquecedora sobre essa
noção de inferência ativa  n
é que nos fornece um enquadramento
suficientemente
genérico mas também suficientemente robusto
que explica as coisas na pilha
e na pilha de tempo e na pilha de espaço
é tipo uau pode ser assim que as
coisas interagem
talvez as coisas estejam emaranhadas e
usamos a palavra  modelo interno e
realidade externa,
mas talvez a natureza da retórica e
talvez a natureza do emaranhamento
seja a busca de conexão
por sistemas de entropia negativa, então eu sei que
minha definição de vida é que
os sistemas vivos são auto catalíticos e
secretam entropia
meu filho disse que eu só queria  para usar a
palavra secretando porque soava exagerado,
mas se eles são auto catalíticos e
secretores de entropia, então se você é um
sistema que está vivendo, você vai
querer procurar outros sistemas vivos
porque você precisa de oportunidades reprodutivas e
nutricionais
para  ser auto catalítico e
secretor de entropia
e você sabe que vai para as
regras do sistema nervoso do sapo certo se você se o sapo
encontrar algo menor  do que
ele e ele se move ele o come se for
maior do que ele e ele se mover ele foge
e se ele for do mesmo tamanho que ele e ele
se mover ele acasala com
regras muito simples que permitem que um sapo seja um
sapo
certo então parece que talvez  o que estamos
enfrentando
são muitas palavras que estamos
jogando em
um conceito simples e talvez estejamos falando
sobre o
acoplamento harmônico de sistemas vivos que estão
procurando outros estados de entropia negativa
para consumir ou acasalar com
o último ponto  eu tenho um pôster que
ganhei de um cara em são francisco
e está na minha loja e diz futurismo
imaginando um futuro falso na esperança de que
o futuro real venha e acasale
com ele
e é mais ou menos o que somos nós  fazemos
na inferência ativa estamos imaginando
nosso caminho para um estamos percebendo uma
externalidade só porque nossa percepção
diz que está bem, há algo que você não
controla
lá fora e então tentamos acasalar com
isso ou comê-lo ou fugir
dele  lembrei do slide do cone de luz
aqui w  quando estamos falando de espaço e
tempo e bordas e
como aquele Daniel incluiu o slide
como a
luz é a fronteira entre o
espaço e o
tempo é meio que isso me faz viajar um
steven e então daniel
sim eu acho que quando somos interessantes
também acho que isso
abre talvez uma revisitação ou com isso
com chris fields e alguns desses trabalhos
sobre
contextualidade quântica também porque quando
você começa,
porque uma coisa que ele mencionou em sua
apresentação, você sabe que
há essa pergunta sobre quando vai
de  sendo contextual,
ou quântico, que é um conjunto altamente
restrito
de opções, basicamente,
uma vez que você tem mais opções de
movimento, as coisas começam a se tornar
mais clássicas, mesmo que haja um monte de
coisas quânticas acontecendo em pequena
escala, todas elas médias e
efetivamente
o gás na minha sala está se comportando de maneira semelhante
aos gases em todas as salas em que estamos
em um sentido genérico geral apenas
se entrarmos no tipo de e houver uma
pergunta  ção que surge em torno desta
sequência em
um e um porque
onde está esse sequenciamento possivelmente
restrito o suficiente para
que você possa atingir algumas coisas assim
e é essa parte do que
acontece nesses poços, você poderia chamá-los de
níveis meso, quero dizer, a célula a  A superfície
de uma
célula é pequena, mas não é pequena do
ponto de vista atômico, ainda é
relativamente agregada,
mas estamos recebendo essas mudanças distintas
no
comando e é plausível que algo
tão
grande quanto o cérebro também possa fazer algo
assim
e pode  ser que o termo quantum
não é necessário nesse sentido, mas
sim, seria interessante pensar
sobre o que é qual a
importância de haver um
conjunto restrito de sequências um pouco como Daniel
mencionou se
uma determinada molécula for liberada e depois
é lançado outro e depois é lançado outro
que poderia ser algum tipo de
dinâmica retórica mas que
precisa haver uma restrição para
que não seja apenas parte do
n clássico  oise você sabe que não é apenas
inundado por
um grande fluxo de aleatoriedade certo
que na verdade é uma sequência
mesmo que não seja tão clara quanto você sabe
então essa pode ser uma pergunta interessante
eu não sei se é uma
pergunta justa para
colocar  mike se isso é ou talvez seja
mais uma pergunta do tipo chris fields, mas eu
sei que eles trabalham juntos, então
eles podem ter falado sobre
isso
definitivamente daniel e então scott
sim, foi um tema-chave neste artigo
e na cibernética em geral que tipo
a busca de metas e o
planejamento como inferência é uma grande área e
é por isso que estamos sempre falando
como teoria de controle
e é interessante imaginar como
a bioeletricidade desempenha um papel no
estabelecimento de metas e, basicamente
, na seleção de políticas, porque você sabe que a
inferência ativa não  não
basta especificar qual trajetória
será como a preferida e depois
condensá-la em uma única
estatística de resumo, é como se
houvesse os estados preferidos com o c
e depois as affordances w  com o e
e depois há uma equação que está
selecionando políticas com
base em você conhece uma combinação de
diferentes maneiras de expressar algumas das
variáveis
, então é como esse enquadramento
que não é apenas uma maneira
de fazer o que ele permitirá
para dizer
como os sistemas realmente
planejam acho que está relacionado com a
dica na figura 2
em 32 como possível alienígena venha
ai está dizendo que essa
estrutura não apenas nos ajudaria a descrever
sistemas, mas reconheceria sistemas que
não
tínhamos  maneiras de reconhecer de outra forma
talvez
um ponto legal e se você sabe se outro
sistema
estava se comunicando conosco, como
saberíamos exatamente como isso
se pareceria com
scott eu era, vocês viram este artigo
decodificando e perturbando estados de decisão
em tempo real
agora é um p-e-i-x-o-t-o diogo
pixoto é sobre estados de decisão
parece que é muito parecido com o
que estamos falando aqui
um 25 de março de 2021 da revista nature
hum e então bearheim v-e-r-h-e-i-n é
outro autor
hum uma das coisas a razão pela
qual eu estava segurando isso
uma das coisas que eu estava
escrevendo você sabe cones de luz
luzes um bósons certo
fótons são bot ou bósons e uma das
coisas que eu  sempre mexer com um pouco
está
tudo bem há uma diferença entre a
física fermiônica e bosônica aqui que precisamos atender,
então a ideia
de férmions eu sempre penso neles como
firmes, então eles compõem a matéria e os bósons
compõem a energia
e a informação é  carregados por bósons, mas
também carregados por encarnações
em férmions e outras coisas,
então é tão interessante para mim que como
a
persuasão, a retórica e
a história,
são incorporadas tanto sonoramente quanto
fermionicamente novamente, você tem o pavão
e você tem os pássaros e o e  os
animais que desenvolvem certas
fisicalidades ao longo do tempo como comunicação
acertam e é uma
comunicação de tempo profundo e há menos
discrição nela, digamos que eles possam
exercer  vejam ou não, mas eles têm a
encarnação, está incorporado na fisicalidade
e depois há a
ação que eles tomam, que é
novamente eles têm a fisicalidade com a
qual agem,
então quais são os instrumentos dados a eles
fisicamente, mas então eles
transmitem informações pelos comportamentos que eles
engajo-me e continuo a regressar e a
pensar
bem é interessante se olharmos
para o sinal da portadora
novamente de informação hum
é de facto bosónico sempre as
coisas são transportadas pela luz acho que as
coisas transportadas pelo som estão a ser
transportadas fermionicamente pela
pressão  na onda sonora eu não tenho certeza,
mas talvez o meio eu estava apenas me perguntando
se o meio
se relaciona com a noção de retórica e se
há uma
forma pura de transferência de informação quando é
bosônico em vez de fermiônico e talvez
isso esteja
ficando muito reducionista  a coisa
mas gostaria de saber se
cones de luz na sua forma mais pura que
presumivelmente estão
envolvidos na luz a luz original
viajando para fora  e só pode ir por
aqui e você não pode estar além dele
e azul quando você disse antes era uma
afirmação de
que o que está fora do cone de luz
não
existe é como o que define a borda do espaço-
tempo para o observador
e assim  o que está lá fora é uma
externalidade
que parece aquela fronteira
quando isso é conhecido por outras partes talvez
na comunicação que estamos tentando fazer
é pensar fora do cone de luz
eu não sei
uh daniel e então stephen então a
parte do cone de luz  avançar no
tempo é antecipação
e se tomarmos a antecipação novamente
não como uma afirmação metafísica sobre o que os
sistemas estão realmente fazendo,
mas o que o sistema está antecipando
para fora,
isso implica um modelo generativo através do
tempo
dos estados que importam para esse tipo
de agente  que é
o estado interno do próprio modelo
os estados gerais que fazem sentido na
ação
resultados esperados e ações esperadas
e então o estado do nicho os
estados externos
são meio que operacionalizados
interpretar o cone de luz como uma
previsão específica sobre variáveis específicas pode
er útil e dar um pouco
mais de visão sobre como ele pode
er usado em um
computador e também apenas para explo
ar seu ponto sobre como a mídia é a men
agem essen
ialmente é como um  mídia multi-escala é a
mensagem não é apenas
um tipo de impressão em [ __ ] versus
cursiva é realmente como se você soubesse que está
trazendo tipos de partículas subatômicas
como essa mídia que você sabe que é éter a
mídia definitiva
como a natureza da mídia importa
e sim
é um espaço de troca, como com
peptídeos,
você tem um espaço de sinalização maior do que
com moléculas pequenas, como a
combinatória é apenas diferente,
mas isso envolve desafios totalmente novos,
como especificidade ou
ativação cruzada de neuropeptídeos ou
como mantê-los ligados ao longo do
tempo evolutivo  e então vemos uma espécie
de
insights sobre esses trade-offs de design
quando vemos como,
uau, existem muitos
neuropeptídeos que vêm de um
pré  cursor
mais longo proteína de modo que sugere que
sua co-regulação é mantida em conjunto
através de princípios de design específicos, então
essas são questões realmente interessantes
sobre como a velocidade e
a frequência e a largura
de banda de diferentes canais de informação
estruturam
como eles acabam tendo um bom desempenho.
sim, eu acho que daniel você está fazendo um bom
ponto e se alimenta
com uma questão sobre escalas de tempo
e
é se eu assumir que desliza para cima aquele
que está lá com o carrapato e o cachorro
e
humano e possível alienígena e
então o  cones aí sim é muito
útil pensar nisto
em termos de que tenho a minha
informação máxima agora talvez a minha
informação máxima estivesse um pouco no
passado
mas depende do regime de
atenção que estava a aplicar
correctamente fiz escolhas de modo a  faço escolhas para
o
presente reduzo a extensão possível do cone
que tenho disponível sabes
e
como trago as coisas apenas para a minha
consciência sabes com
certeza  as coisas vão ser deixadas de fora
e, em seguida, trazendo isso
para tudo bem, este é um tipo particular de
futuro que eu poderia prever com
base no meu regime de atenção
é provavelmente
mais útil de algumas maneiras
para isso porque o cone saindo é
uma boa ideia, mas é  pode levar a pensar
que sabemos mais e mais no futuro,
há mais futuros lá fora,
ou seja, há mais mais futuros, mas
não necessariamente saindo de nós,
então pode ser que isso seja um pouco mais
como ok, meu cone pode se mover  muito
e na verdade há muita analogia
com isso, porque agora muitos
futuros funcionam, eles estão realmente dizendo
que é melhor escolher um cenário
no futuro,
construindo o cenário no futuro
como uma coisa separada,
não herdando seu presente  porque isso
sempre irá influenciar você
e depois trazê-lo de volta traga seu
presente que é o que você
sabe e suas suposições aqui e meio que
unindo os dois
em termos de narrativa em vez
dessa ideia de eu posso
ir porque  por que eu poderia estar indo com
todas as minhas
suposições e todas as minhas pré-suposições
do presente
e fazendo todas essas histórias sobre o
futuro hum
e hum e iniciá-lo quase começa a
partir de uma singularidade nesses outros
diagramas é como ir de uma
singularidade  e abre enquanto
na verdade
a mais ampla é agora potencialmente esta é
a maior quantidade de informação que tenho potencialmente
disponível
ou pelo menos dentro dos 10 ou 20
segundos deste momento
hum então eu acho que na verdade
existem outras maneiras que isso poderia
mudar a forma como as pessoas pensam
fazer sentido no tempo e no espaço
ponto realmente super legal stephen um scott
uau stephen uau quero dizer que é tão
incrível quando me faz pensar bem
antes de tudo
codificação e decodificação ok então algo
que eu acabei de escrever mutações
codificam um novo espaço-tempo especulativo
então a mutação lhe dá  acesso é uma
mutação aleatória
que dá acesso ao espaço-tempo que
você não pretendia acessar
e a mesma coisa com externalidades se
outro fino  g entra então
isso é jazz isso é genética do jazz certo é que você tem
mutações e é tipo uau eu não
queria acessar
aquela nova área tipo cone mas acho que estou
lá agora
ok vamos ver o que temos aqui
e pronto  muito legal
porque senão você estaria acomodado em
seus caminhos e você nunca veria aquele espaço
que esta área de cone de vôo nunca abriria
e você não sabe o que vai ser
você não sabe é como se fosse
eu sempre  disse aos meus filhos que a vida é uma
peça de um ato sem ensaios
isso é um cone de luz certo você apenas
passa e tudo bem aqui vamos nós
então essa idéia de codificação
e decodificação é meio interessante então
você tem isso
nós vamos lá  no mundo e
estamos tipo ok quero interpretar o
mundo
agora algumas coisas foram codificadas com a
intenção de comunicar a
música fala algumas coisas foram codificadas
com a intenção de observar
as coisas criptográficas correctas quaisquer que sejam
algumas coisas foram codificadas sem
intenção de comunicar mas fazem
comuni  cate como
oh as folhas são verdes então com o
tempo descobrimos que elas têm
magnésio no ciclo fotossintético ou o que
quer que esteja certo por isso não são
a cor está codificada na coisa mas
a árvore não pretende dizer que estou a
fazer a fotossíntese correctamente  é só
que agora pegamos essa percepção
e podemos decodificar algo que nunca foi
codificado com
discrição, eu acho, ou intenção pelo
organismo ou o que quer que você saiba, nós não
corremos com isso,
então essa noção desses cones de luz
e da perspectiva do observador
nós  podemos decodificar dentro de um cone de luz podemos
decidir que um
artista decodifica um cone de luz e outra
pessoa vendo as mesmas percepções
não teria o mesmo cone de luz
certo alguém com antecedentes diferentes pode
ver coisas uma pessoa que conhece a
história não a repetirá porque é  como se
eles vissem a mesma história agora e eles
vão
whoa whoa whoa whoa isso parece uma
insurreição
como seu cone de luz é mais treinado para
a possibilidade de que é uma insurreição  n
então esses dois últimos comentários são
fascinantes para mim
que estamos nos movendo pelo espaço temos
esse modelo de inferência ativo
estamos executando um modelo há uma infinidade de
outros modelos e não modelos por aí
que estamos procurando decodificar
algum subconjunto de  eles eram destinados a
codificar informações de
algum subconjunto ou não e estamos apenas nos movendo
pelo espaço decodificando tudo
parte disso será sinal falso parte
do sinal real
e assim os cones de luz a experiência que
temos
obviamente nunca poderá ser replicada por
outra pessoa  com antecedentes diferentes
mas também em tempo real
é um não sei qual é o
equivalente a uma cacofonia de cones de luz
um balbuciar de cones de luz ou é como
aquela casquinha de gelado de novo há
demasiado gelado talvez na
casquinha seja uma noção fascinante  disso
sobre
decodificação de uma maneira e o que e talvez o
método científico
tem algo a ver com um rigor
na decodificação que pode acontecer com
alquimia ou algo parecido com esse
ponto legal daniel  e então Stephen
assim para o ponto de Scott sobre a mutação
como
uh acessando zonas temporais espaciais uh
como expandir uh no espaço-tempo
eu pensei que tudo bem talvez haja algo como
quantum você sabe 4d
três mais uma interpretação disso,
mas
como podemos pensar sobre isso com o
informações que já conhecemos empiricamente
e é na verdade que mutações na
biologia do
desenvolvimento genética do desenvolvimento facilitam a
exploração
de novos espaços e tempos de desenvolvimento
, diminuindo ou acelerando a
maneira como um certo tipo de célula
é suscetível a um hormônio ou
algo assim,
então  o que está sendo jogado é na verdade
o nível mais rápido
porque é por isso que há a
transmissão intergeracional dessas
mutações,
mas o que eles estão realmente modificando
como o código-fonte, mas
não exatamente dessa maneira, é claro, é como
o sistema inicializa e se modifica
através do desenvolvimento e  aprendizagem
e, então, como podemos pensar sobre a
inferência ativa dessa maneira
bem  Podemos pensar nas mutações
como modificando os parâmetros iniciais ou
algumas das
variáveis de estado para os parâmetros que são
mportantes para um agent
de inferência ativo, como a est
utura de seu modelo generativo interno, seus
estados de cobertura, como suas affor
ances sensoriais e de ação e, em seguida, as
nich
então essa é uma maneira em que podemos ter a
generalidade para falar como
potencialmente um sistema em diferentes
escalas,
mas quando estivermos prontos para
formalizá-lo e
perguntar como projetar a comunicação nesse
nicho.
pensando
nessas diferentes escalas de tempo
e meio que seguindo a partir disso,
você tem
essa questão
do um, então talvez as coisas estejam acontecendo
a essa
velocidade da luz e haja muita
atividade elétrica
acontecendo nessas células e grupos de
células e
e  temos essas estruturas que
podemos juntar e, claro
, temos essa
integração intermodal entre diferentes células
n  erves chegando e a questão
também é
como está vindo do meu corpo para o meu
cérebro
e meus pés estão vendo o mundo
no passado contras em comparação com o meu nariz
certo porque leva mais tempo para o
tipo de informação viajar do meu
veja
os sinais na velocidade da luz
viajando mas no momento em que faz isso
através de todas as
interações químicas você sabe que são
milissegundos não
bilionésimos de segundo então está se
unindo
nesta estrutura do corpo que
cresceu
para você saber integrá-lo  mas em algum
momento o sistema tem que calibrar
ele tem que calibrar para que ele não
pense que meu pé está em um
momento diferente do meu
nariz ou minhas orelhas ou meus dedos certos
então isso meio que traz aquela questão de
um você sabe  algumas dessas coisas em várias escalas
sairão desse tipo de
dinâmica da velocidade da luz elétrica,
mas também
entrarão nas estruturas, acho que
o daniel estava falando sobre estruturas
que todos mencionamos str  uturas e
então
haverá um sistema que
às vezes
tem que ajustá-lo, você sabe, e
talvez esse sistema não seja necessário quando
você tem um pequeno conjunto de células que estão
todas disparando eletricamente e
fazendo outros sinais químicos.
a estrutura é suficiente de certa forma,
mas uh um, então sim, eu pensei que
isso poderia ser uma pergunta interessante para
perguntar a Michael também, se isso
você sabe como é que esse tipo de coisa
acontece com esse
bom Daniel e depois Scott  sim, apenas um
comentário rápido sobre isso, então o processamento do sinal
ou o tipo de perspectiva externa
sugeriria que teria que
haver uma recalibração,
então o modelo generativo fora da maneira de
pensar é que o modelo generativo
é como suas mãos batem palmas e o
o som e o visual
são o mesmo evento, então não há
tanta calibração de
entradas, mas sim uma reconciliação
de modelos temporais profundos que são cronometrados com
base na
estrutura causal inferida do
mundo que normalmente não é dois eventos separados
mas sim um e então isso é na verdade
apenas
incorporado no relé sensorial que
leva diferentes quantidades de tempo
para ser transferido de diferentes partes do
corpo
bom scott sim ok então eu era apenas
uma coisa nisso  eu sou um pouco antes de scott,
isso é um bom ponto, eu acho
que é interessante, você sabe, pensar
em processamento preditivo
e não ser pego no
que é complicado, porque
não é diretamente uma entrada, é um tipo
de
mensagem de erro, então sim, isso é legal, isso é
não a parte que foi experimentada
sim e a análise disso abre a
consciência se puder analisar as
diferentes
peças e começar a decompô-las nestes
últimos dois pedaços
pensei que conhecesse o movimento de
ocupação ocupa wall
street parece uma inferência activa que deveríamos
ter t-shirts feitas ocupam o cone de luz
porque cada organismo de toda a gente está a
tentar ocupar o cone de luz de todos os outros
acho que quero dizer e quando o faço  trabalhamos
para a microsoft pois
na faculdade de direito tínhamos um programa a
microsoft pagava
professores de propriedade intelectual
para irem para a
china ensinar
professores de propriedade intelectual na china e na índia
usip conceitos de direito
agora por que a microsoft estava fazendo isso
eles estavam fazendo isso porque estavam
tentando tornar
a externalidade inócua, havia uma
externalidade de pirataria com a
qual eles estavam lidando e então eles
pensaram que se ensinassem
os professores nessas jurisdições
sobre o valor da propriedade intelectual
e depois ensinassem os advogados nas
faculdades de direito,
os professores ensinavam essas noções aos advogados
então as noções de propriedade intelectual da microsoft
eles vão ter privacidade de software
então eles não estavam fazendo isso por
beneficência eles estavam fazendo isso para tornar
a externalidade inócua
eles estavam tentando ocupar o
cone
de luz de um pouco de cultura certo com  essa
affordance está
mudando, mudando as
visões dos professores e a maneira como eles ensinavam propriedade
intelectual  y lei
para que para
mim haja uma vez que ouvi uma citação de que as
árvores eram valentonas porque as árvores sugam
a água e a luz
numa área certa você sabe que elas intimidam
outras plantas e eu sempre pensei que você
sabe que as árvores são tão legais e eu sempre
penso  de árvores como valentões agora
e é meio interessante quando alguns
quando um organismo
está aplicando retórica ou outros veículos
para varrer e
você sabe como pombos quando eles fazem
corridas de pombos quando você tenta pombos
tentam se
agrupar e você tenta pegar
os pombos de todos os outros  certo
ou não sei nos comportamentos das colmeias se as
colmeias apanham outras abelhas
e isso as torna mais aptas como colmeias ou
se há mistura de abelhas quando
enxameam não sei a resposta para
isso só não sei o suficiente
biologia das abelhas,
mas é interessante que os
cones de luz
talvez sejam bastante agressivos para os
seres vivos
tentando tornar as externalidades inócuas
e talvez isso vá para a teoria de gaia
que, em última análise, qual é o
cone de luz para gaia
sim  o maior cone de luz de todos
o que você estava dizendo me fez
pensar talvez
você saiba que pensamos nele como um
cone de luz, mas talvez o que estamos vendo seja
como um cone de informação que você conhece e assim
como uma concentração de  informação
dentro de um indivíduo porque no final
nós dissipamos
você sabe que não há mais informação
concentrada lá uh stephen
sim e pode ser uma pergunta quando
pensamos sobre este termo cone de luz
e eu estava andando para casa ontem à noite e
eu podia ver as nuvens e eu  podia ver
o relâmpago
mas só podia ouvir o trovão
sabes com cinco segundos de atraso ou o que quer que seja então
o cone de informação no áudio era
diferente da informação
se for um cone de informação e então
não sei o cheiro
da chuva ou  a mudança disso, então,
eu poderia estar interessado em quanto
pode haver alguns elementos em certas
escalas onde realmente é a
luz, é sobre a velocidade da luz, quero dizer,
perto o suficiente, então é isso ou
talvez  é uma categoria mais ampla que
pode se
estender a essas outras modalidades espaço-
temporais sim, então quero dizer que você sabe quando
está em um espaço se acorda em um
quarto escuro qual é a primeira coisa que você faz
como onde estou certo ligar  a luz
que é uma maneira muito humana de maximizar o
seu ganho de informação
quero dizer que nem todos os organismos obviamente podem
ver como uh
daniel acho que o meu pensamento final sobre isto
seria apenas
que realmente fala a história do steven sobre
como realmente houve uma
estruturação temporal embora  você
sabia cognitivamente que era um único evento
você realmente o classificou em um
tipo separado de evento que é como a
exceção que prova a regra
que sugeriu há muito tempo atrás que a
velocidade do som e da luz eram
diferentes como vamos
entender isso  continuum total de
sinalização no nicho, podemos pensar
em dicas ostensivas e ajudá-lo a
planejar
há algo quando você sente o cheiro de
algo e tem oito horas
para planejar a tempestade versus  Quando você sabe que
ouve o relâmpago, você tem
meio segundo para planejar
et cetera para que possamos pensar na
estruturação de diferentes tipos de pistas
no nicho, fornecendo informações
à luz de um modelo generativo capaz de
ser usado para antecipação em  ação,
então isso está apenas falando sobre como
as inferências ativas são essenciais para pensar sobre
esses diferentes processos se
unindo
e é por isso que será incrível obter
a perspectiva do autor
sobre tudo isso e qual inferência ativa
vai fazer
bom scott, você tem um pensamento final  para
nós,
sim, apenas mais uma vez que ainda estou intrigado
com a noção do emaranhamento
criando espaço-tempo e toda essa
discussão sobre
cones de tempo e cones de tempo na
relação da
teoria da relatividade espaço-tempo
etc.  a inferência ativa fez
o que quer que seja e é
poderosa de várias maneiras,
uma coisa que fez é me permitir
abrir minha mente para processos
que parecem replicados
ao longo do tempo e das escalas
e isso é interessante porque se
eles estão ou não estritamente
dentro da matemática de inferência ativa e
rigor
o modelo
abriu tantas maneiras diferentes de
pensar sobre as coisas
e a noção de emaranhamento onde
pensamos em dois
são duas partículas  ou uma ação assustadora
à
distância parece que tudo o que estamos
falando sobre inferência ativa é
ação assustadora à distância para
mim é só que é uma ação assustadora diferente
à distância e por
isso é fascinante a noção de
emaranhados e parece
cones de luz
podem estar descrevendo as coisas que são
passíveis de
serem emaranhadas ou acopladas e talvez
se for um cone de informação seja uma
noção interessante que podemos começar a dizer que as
comunidades expandem
o que é passível de acoplamento
porque ampliam
os cones de luz  que usar essa
retórica
pode começar a ser uma maneira de
ilustrar os benefícios
de comportamentos baseados na comunidade
e coisas assim.  podemos começar a
trazer isso de volta e dizer olhe,
você não pode ver ao virar da esquina, mas aquela
pessoa que está lá em cima está
lá e pode ver ao virar da esquina
e se puder falar com você, pode
lhe dizer o que está ao redor  canto
então talvez isso seja bom e talvez
isso seja rastreamento de contato para
pandemias talvez seja isso que você sabe dando
ao bairro vigilância para
outras coisas tóxicas no ambiente da vizinhança
qualquer que seja,
então parece que isso fica simples o suficiente,
você sabe que as pessoas podem não querer saber
sobre cones de luz  ou o que quer que seja, mas
eles começam a ficar emaranhados e
essa noção de
causa e efeito parece que há uma
história que podemos contar aqui
e ilustrar de
qualquer maneira é emocionante é uma
conversa emocionante algumas coisas maravilhosas
e é delicioso estar de volta na
conversa
então, para chegar ao
ponto final
do autor, você sabe a dissolução
do eu, certo, isso é como a
prática do
zen, um he  diz que é impressionante que o
processo pelo qual a
prática zen se destina a reverter o
apego a memórias passadas e alta
valência para expectativas ou medos futuros
seja precisamente o processo sugerido para ser
responsável pela criação de eus complexos,
então eu quero saber o que acontece com o
informacional
cone de luz nesta como a dissolução
do eu faz como sabes transformar-se em
muitos pequenos cones de luz como está
implícito como
a única figura mas ou faz apenas como
poof e como se dissipa eu não sei
se é interessante  pensar sobre
um que para mim ele diz que não está claro
se é benéfico ou mesmo possível
viver verdadeiramente o momento e deixar
de lado as memórias passadas e as expectativas futuras,
mas qualquer um que conseguisse fazer
isso alcançaria exatamente o que o zen
promete
a dissolução do eu  hum, obrigado a
todos, esta foi uma
discussão super interessante
e estou ansioso para nossa
conversa com o autor na
próxima semana, obrigado n  ice work blue
obrigado muito obrigado cuidem-se tenham um
ótimo dia tchau a todos