大家好，
歡迎來到 acton flab 直播
25.1
今天是 2021 年 7 月 6 日，我們
將討論論文
自我發展生物電的計算邊界
驅動多細胞性和無標度
認知
我們是一個參與性和在線實驗室
， 交流
學習和實踐應用主動
推理您可以在此頁面上的鏈接找到我們
這是一個記錄和存檔的實時
流所以請向我們提供
反饋，
以便我們可以改進我們的工作在這裡歡迎所有
背景和觀點
我們將關注
良好的直播視頻禮儀在
這裡的短鏈接您
將看到
我們在主動推理實驗室
的通信單元中完成的所有直播
和不同系列，今天我們將進入
7 月和 13 日的論文討論的前半部分，
我們將有 25.2，這也在這篇
論文中，希望與
作者今天
在 flab 直播 25.1 中加入
我們，我們將學習和
討論這篇論文，
嗯，所以我會把它傳給我，我是藍色的，
我是新墨西哥州的獨立研究
顧問，
我會 將它傳遞給 steven 進行快速
介紹，
謝謝 blue hi 所以這是 stephen，
我在多倫多，
嗯，我正在做一個基於實踐的博士，嗯，
我對主動推理
如何幫助統一
很多線程感興趣
在過去的幾年裡，這讓我很困惑
，如果可以的話，我會把
它扔給戴夫·
道格拉斯，是的，嗨，我在菲律賓
的山區，呃雨季已經
開始
，我們剛剛度過了第四次 七月，
所以一切都很好，
感謝丹，我想謝謝，嗯，我是
丹尼爾，
我在戴維斯，是的，期待
這
一點的討論，並且
在廣播和促進藍色方面做得很好，
謝謝，所以我們可以開始
只是一些關於
你喜歡什麼的問題 ab 拿出報紙，
或者你記得什麼
，或者你
很好奇的
東西 談論 wilhelm reich
我們將談論 orgones 和
性高潮和雲破壞者
和生活飛碟，我想
我們不會得到任何這些，所以
我不太
清楚該論文的目標和主張
嗯，
所以在這篇論文中，作者說的
目的是以
一種
促進分類比較和
與進化創造的生物
人工和
外生生物代理交流的方式來定義個人本身，他提出
了一個
基於個人追求
目標的能力的基本定義。 適當的規模和組織水平，
並提出一種形式主義來定義
和比較
高度多樣化類型的代理的認知能力
任何人對此有何看法 是的，
我認為 這其中的多尺度
部分非常非常有趣
非常令人興奮，因為
這是積極影響力所提供的重要產品之一，
並且它已經
在計算機環境中的大量模擬中提供，
但實際上是從
真實的生物學
類型中描述的 細胞視角
，對我來說真的非常有用，
因為我有點看
這一切的啟發式方法，就像
你知道它的數學一樣多，所以是的，我
認為這真的很有趣
很酷的丹尼爾，我喜歡這個部分
分類學，因為這說明了
這種進化的
世界觀，
對我來說，
研究集體行為總是很有趣，比如在
螞蟻身上有非常精確的方法
來討論比較
生物系統中的一些物理特性，
比如
材料的硬度或密度
，然後 談論
認知過程的相似性，無論是在一個
有機體上還是
它們如何與
尤其是他們的利基市場，因此
只是認為工具箱中可能會有一種新
的
工具來幫助我們比較
可能具有混合方面的不同認知系統，例如
計算機和人類或
代理和利基市場，這些都是值得探索的很酷的
領域，所以我認為 這是一個
很大的話題，
肯定和另一個一樣，也許嗯
，就像認知
能力
的比較與認知沒有真正的關係，但
它是綜合信息理論，
所以
你知道什麼時候可以
像黏菌的意識和
人類
的意識一樣進行比較 有點站在你旁邊，因為
你知道可能還不能
量化，但
希望你知道人們會
用這個來運行，並且能夠將一些
量化方法應用於那個，
嗯，很酷，所以他
還提出了一個 合理的自然主義
框架，用於
從生命的最早起源開始逐步擴大認知，
並假設
驅動它的力量 沿著連續體的主要轉變
，目標是
展示複雜的代理和目標導向性是如何
從古老的機制
自然演變而來的
這個問題，所以也許我會
問或提出為什麼我認為這很
有趣，
呃
，在完整的完整堆棧中是否存在認知的總價值，這裡
是完整的錐體
，然後會有某些
級別比其他級別更相關，
因為 它們是個體的總量，
或者只是有某些
方式像錐體
一樣不會重疊，
就像幾乎暗示的某些空間
超過了部分的總和，所以
我們將如何甚至 只是先把它畫出來
想想它
實際上是
當你談論部分總和時想到的一件事
我認為
當他談論時我感興趣的東西
一個細胞
，然後他談到這些
細胞群以及它們是如何連接起來的，
並且有這種生物電
動力學可以幫助它們
交流
人們
在社區
環境中進行交流之間
的區別，人們之間會產生這種共鳴，
而當只有
單獨的實體
相互發送消息時會是什麼樣子，可以這麼
說，嗯
，這個嗯，有能力
形成某種生物電，
嗯 動態的，我認為
它本身作為一種啟發式方法非常有趣，
是的，丹尼爾肯定同意我們
很快就會把它帶到生物電領域，
因為我認為
與嗯，作者下週來訪
，
了解我們的一些概念會很好 '
正在討論
生物電在哪裡發揮作用，這些
是一些
重要的理論問題，比如什麼是
跨
層次的個性是信息 它是進化論
的嗎？所有這些
關於整體論和還原論的問題
都比部分的總和更有效
嗎？集體行為是什麼？什麼是
湧現？有
整個思維體系，然後
將它們聯繫在一起的部分
是生物電
，有一個 在
論文
中提出的幾個原因，比如
首要性或原始性，
嗯，還有嗯信號
動力學
和它似乎允許細胞
能夠做的事情，我們可以稍後探索，
所以同意生物電是怎樣的
支持這個關於多尺度系統的更廣泛的故事，
這不僅僅是通過
這種方式繪製出來並不意味著
生物電，
所以生物電在哪裡出現
，
我們會繼續思考，
是的，我會的，我們會的
稍後再談，我認為這是
我不認為的事情 在
方面，這是他們傾向於
從計算機類型的
基於統計狀態的過程中得出的結果，
所以這確實提供
了一些更有機的東西，
我想可能是這樣，所以我認為
可能還有更多的東西
可以 從中汲取靈感，所以
謝謝，
是的，我認為嗯，你知道人們已經
做了
更多有機的東西，但它
總是甚至與生物電有關，但
我認為
它總是與神經
生物電有關，而不是與非神經
生物電有關，這是什麼樣的
推動這篇論文向前發展，你
當然知道
生物電和
穩態驅動之間存在關係
，作者談到
驅動主要的進化轉變
，你可能知道我們所做的大部分事情，
很多有機體的思考和行為方式
都是由你驅動的 知道那個
驅動呃穩態
所以呃更多的問題
當我們理解多尺度個性時我們學到什麼或啟用什麼
丹尼爾米 也許
我們可以在這裡學習或啟用的框架的一種
方法是在閱讀
和寫作中
設計新的多技能
係統，就像是正確的
，然後環顧四周並發現
多尺度系統的種類 我們
已經對喜歡閱讀感興趣，
所以
當我們可以查看多技能係統時，它具有一種解釋能力，
但
在虛擬機或某種
物理系統中，也有辦法
設計具有某些類型的系統
零件和漏洞之間的關係
，例如治理系統，其中存在這樣那樣
的
影響分佈或
類似
斯蒂芬斯蒂芬
的一個領域，我
認為這可能涉及
到一個稱為心理空間
心理學的領域 他們一直在研究
peripersonal
神經元 鏡像神經元，因為人們
也在談論它們
以及它們如何產生共鳴，我認為
嗯，
這就是 g 等
人或與
我們共享模型中的物體之間的動態關係，以及
這些
人看到在空間
中事物與其他事物之間的關係方面存在某種共振的能力，
這似乎與
你所說的關於生物電學
有關 嗯，神經元的
緊縮與此有關，並且
與這種能力
有關，也許我們可以跨距離重新或重新連接其中一些
um 推理過程
，因為
顯然它們相互接觸的細胞
有一個合理的根源，但我們如何
也許
在不相互接觸的細胞之間，
甚至在不相互接觸的有機體之間得到一些共振，
或者它們可能需要接觸
，這讓我們進入親密關係之類的東西，
但是
好的一點是喜歡帶給我們的，所以我
只是停下來 幻燈片
um 談論的是間隙連接，
這些就像
你知道的那樣，它們的小孔讓
你知道那些近端細胞可以
共享信息 n 本質上是關於
他們的環境或
他們的細胞內 um
的存在狀態，這是一種
很酷的
方式，因為你知道它促進
了信息的傳播，
我們在圖中也看到了，
讓我們來看看那個圖，
嗯，所以這個 是的
，這讓你知道如果
有一個像固體邊界這樣的
邊界，
或者甚至是一個沒有小孔的脂質雙層
連接細胞，那麼就會
有顯示的個體空間
感知 在圖
三中，但是
由於間隙連接，嗯，你知道
一個細胞
與所有近端細胞通信
，
這擴大了空間感知
、記憶和
預期，所以就像這裡的這個群體
整合，
嗯，戴夫，
是的，在場效應方面更進一步
嗯，我最近聽到一些中國學生的演講，
他們正在追踪
非呃
追踪
哺乳動物神經系統中的電
效應 這不僅限於
局部化學和電學效應，因此
他們甚至不需要使用
他們說這不是主要的毛孔，
但它就在那裡，並且在某些
情況下它確實變得非常
重要，就像在
長期增強中它們是 說
這是發生的事情的一部分，你
得到了這些駐波
，然後他們就在猜測
經典腦電波的那部分
實際上是大腦中的波，
而不是這些
局部突觸
跳躍的總和。 不知道丹尼爾哦，
丹尼爾是的，只是
對戴夫剛才所說的關於這些
與克里斯汀真正相關的旅行領域的評論
，合作者與 spm 合作，
這基本上是一個用於
查看動態系統
然後集成基於成像的
模態的工具包 神經影像學和
像 eeg 這樣的基於場的測量
在整合這些不同的 pr 時會考慮到某種解剖形狀
反對意見或不同的
建模方式 對同一底層系統的
兩種不同的 uh 觀點，
所以這是
一個有趣的
鏈接，你剛剛
在那裡製作是的，很難理解
它很難高估
fristen 教授大量實踐的重要性
與解釋大腦
直接物理大腦數據的工作以及
隱含地
塑造他如何
處理呃這些系統
活動和系統影響的重要性
知道不要陷入
數學描述的特殊性 他有真正的
理由這樣做
dania 你先走 斯蒂芬 哦 好的 是的
我
想這裡有點投機
但腦電波的方式 我們
在細胞上有這種生物電
我的意思是不同的規模我認為這
是一個懸而未決的問題，但它肯定
似乎有 plausib
思考的根源
是這些
腦電波或這種
跨
大腦區域的電活動有多少類似於或在
某種程度上
類似於
細胞
和多細胞水平的描述，所以我認為
這是戴夫帶來的一個好點
在那裡，
謝謝丹尼爾，是的，
斯蒂芬，這是我認為的主要
論點之一，或者
如果
生物電被賦予
更大的作用，那么生物學領域或理解將發生某種轉變的主要方式之一將會有更多的化學和電學的
連續體
內部神經系統
和上皮細胞之間的功能就像我們
在點零中談到的那樣，
通過發育
和其他細胞類型密切相關，並將其
視為生物體認知中的一個統一框架
，以及
所有這些進化意義上的
生物電重構
允許的不同可供性，這是
論文中引用的一些工作，並且
有 從那以後繼續只是
經驗證明，
生物電場可能會導致
不同的形態
，因此有一種方法可以
在
不
涉及僅基於 um 序列
的基因調控網絡（
如轉錄因子）的重塑的表型景觀中前進 結合位點的
進化仍然很重要
，而且在某些點
上，生物電也
可以使新的事物對新的表型
發生變化
關於
嗯或展示你知道
生物電在形狀中的作用，你知道
當你像你一樣思考時
，形式和功能
只是耦合在一起，
所以就像細胞的功能和
細胞的形狀
等等 真的很
有趣，生物電
是如何與形式和
功能聯繫起來的，嗯，斯蒂芬
是的，我認為這也有聯繫 或者
某些人有理由去看看其他一些
人，比如我們所做的關於
嗯
量子上下文的工作，
以及一些信息幾何
工作，還有關於嗯
貝葉斯力學和主動推理的新
論文，關於
形狀的整個想法
我的意思是這是非常前沿的信息，但我
認為
它們似乎並非不兼容，讓
我們這樣說吧，
我不想把我的名字命名為
它們是如何完全兼容的，但這
似乎確實是很多
這裡的東西肯定會
暗示它們的合理聯繫
計算機網絡或
類似的東西在快照中擴展了空間範圍
，然後還有
這個
藍色的下跌 n 這裡的可視化
就像記憶
逐漸消失到過去，
然後綠色
就像預期一樣，所以這就是
當前的狀態
正在向前推進，所以只是
使用一種
空間和時間的可視化作為
穿過的軸
事實證明，當前時刻可以很好地
可視化過去的現在和未來，
但就像我們
用光錐
和可能的其他方法看到的那樣，它以某種方式
建立
了當下記憶動作
和
預期的整合 幾乎就像
設置為
使用通用性而不是面向未來
的框架
來解決，它必須像內存模塊一樣固定在這個框架上，
這並沒有真正意義，
但這是一種思考過去現在和未來的更綜合的方式，
很好，斯蒂芬 是的，我喜歡感謝
丹尼爾提出這個問題，
這真的很有幫助，
而且我也覺得很好奇的一件事是，
即使我們正在交談 關於細胞，
我們考慮該圖如何將
未來向上
，過去向下，正如我們所想
的那樣，本可以以另一種方式做到這一點，
但這自然是我們向上看的方式
，你知道看到事物和事物的空氣
會
下降等等 更多在地球上，這
就是我們的歷史如此，
即使它可能沒有
意識到這只是
設計圖表的正確方式，你會
看到
嗯，你知道我們表達意義
的方式以及體現方式 我們製作
圖表
的方式體現了
是的，很好，絕對是丹尼爾，所以
史蒂文那種呃，無論
是向上還是向下，
它都讓我想起了進化生物學
中的一些子領域
會有一棵樹，它會分支起來，所以它
看起來像
其他領域的一棵樹 會顯示它
向下分支，然後就像顯然是
紀律性的
辯論
，關於它引用的相同信息的哪個輪換實際上
是一棵樹還是你知道
別的東西但是 然後這與
我剛剛提出的關於可視化的問題有關，
所以很酷，這些面板
有點像我們下周可以問的問題，
它們似乎是
與藝術家合作製作的
，所以
聽起來很有趣
在一篇科學論文中，它有時會幫助
它更具討論性，
但也許
對
所涉及的人來說是一種學習經驗，然後
就像我們有這些美麗的你
知道的那樣，化學部分很容易可視化，步行蛋白質可視化
有點像好吧 蛋白質看起來
像那樣，它們相互碰撞，
但是我們將如何可視化
生物電問候的角色，斯科特很高興有
你，
我們將如何
以新的方式可視化那個嗯，也許通過將
未來和過去整合到其中 不
知道也許還有其他方式，比如
我們看到的鑽石，
所以是的，是的，我認為這是
一個非常好的問題。
是的，因為嗯，是的，我在圖形工作室工作了很多
，他們
為
不同的事物製作不同類型的圖表，我認為
那裡有很多約定俗成的東西，
所以他們必須也必須
引入並製作 這
在科學範式中是有道理的，但我
確實喜歡
他們在那裡使用“感知”一詞
並將其引入細胞的方式，
我認為這又是不尋常的，但
如果我們以更多的方式思考感知，這是有道理的
通貨緊縮的感覺比人們傳統上如何
看待
感知和主動推理以及
只是某種了解嗯的方式，所以
當我們思考
不是細胞的意義是什麼時，我真的一次又一次地開始引入類似的
細胞
細胞可能有一種知道的感覺，
可能有一千億個細胞
知道，這幾乎就是
土著知識所說
的知道，所以它是另一個
與知道哪個機制相關的
經常被最小化和排除，所以我
認為這
非常有用，很好，就像光錐
一樣的不同
再現我的意思是
這是一個我絕對要問作者的問題，
呃，
這就像不是傳統的
我習慣於看到一個光錐的方式，所以
在這張幻燈片中，你可以
看到它更像是一個圓錐形
，而不是像鑽石，嗯，就像
在空間和時間上，嗯，甚至像
這樣 然後向下，
嗯，但你
知道我也看過這種演繹，它是
左右的，
就像從現在的狀態
到
未來的狀態，所以想想
為什麼空間和時間會
更大很有趣 現在並在未來走向一個更
狹窄的
點，就像我一樣，
這不是
我習慣於將這些圖表概念化的方式，
所以我思考
現在的空間，就像我除了我自己什麼都做不了
此刻做對了，
但你知道 可能隨著時間的
推移，我的
狀態空間會變得更大，如果這有意義的話，
我真的很喜歡
這個，
因為有趣的是，錐體有點有趣，
它在這個
關注未來的戰略遠見領域非常受歡迎
戰略未來有效，但
有點
像當它完成時就像一個圓錐體
進入未來，它非常
直觀，就像
使用一種模式再次有效地使用一束光的類比，
它假設它
是一種直線行進 它
投射出來，
而當你開始進入這種
非線性蜂群
類型的事情時，我的意思是在某些方面，你
只是看到未來會出現什麼，你
知道我的意思是，就像
未來會出現什麼結構，嗯，
他們不會
不要以很多戰略遠見的方式預測未來，
所以我認為
這對這兩種
不同的模型如何
體現和使用以及其他
類型如何 模型的 e 實際上雖然不是那麼
容易直覺，
但實際上可能更多我不
知道我們是否說準確但是
是的，也許更準確是更好的表達方式
是的，
我實際上確實同意，因為
您知道不要病態但是 我們都在
朝著同一個目標前進，
所以隨著年齡的增長，我們的負擔能力
越來越不像你知道的那樣，我們
可能無法讓
你也知道同源，或者
隨著年齡的增長，我們的流動性可能會
降低 丹尼爾對不起，我從你嘴裡說出來的話，
嗯，戴夫先怎麼樣，然後我會去
好吧，戴夫
是的，所以變得更加專注
於未來是否
與我們大多數人變得越來越
主題有關 專家而不是
其他類型的
專家
丹尼爾很好的
問題戴夫所以嗯
時間錐和時間菱形的那種二元性
它只是
表明我們想要
考慮在當前最大化的某些事情
可能是 d 某些事物
似乎在存在時被最小化了，
所以它只是兩個不同的，我們會
弄清楚，也許
在某些方面，有些事情我們
知道未來
，還有其他事情在現實中受到
最大程度的限制 現在
但是然後將其與
斯蒂芬關於嗯戰略的問題聯繫起來
，嗯，你知道問斯科特
他
對什麼感興趣，嗯，你知道
加入我們這讓我想到
了這個錐形
未來的寬度或
長度 一個更像
鑽石的
它有點像地平線，你
需要
考慮去降低風險或戰略，
所以空間
就像蝴蝶翅膀一樣，
空間膨脹得
非常快，現在你可能有一個
關於空間的假設 只有一個
區域可能會被
探索，或者你會知道你的所有策略
都
適用於整個
空間，但它只是建立
了討論，而不是像時間
點和
分叉 g 點它就像實際上
它真的非常大，
所以必須有一些更具適應性
的重新調整方式，
因為時間錐將
太大，
即使在很短的時間步長上也無法在未來搜索，所以
我們如何制定策略 在當前
時刻，
考慮到我們正在
最大化的東西，以便
我們實際上可以有一個自適應
策略向前推進，
好的戴夫，然後斯蒂芬
不，我只是按錯了按鈕，
斯蒂芬
是的，我看到斯科特在那裡拿到了他的冰淇淋
甜筒，所以我 我很想
听聽他的觀點，但
嗯，與我們所說的有關，我們也
有這個，因為蜂群動力學
和非線性動力學基本上
不是大多數係統方法的一部分，
真的有一個假設是它的
體積
從現在到未來的信息問題，
只是發現我們自己在這一切中
比現在更可預測，
也許是在一個非常受限制的
系統中，但現在你知道我們可以看到，
即使在
我們自己的社會系統中，
一旦它們分叉，整個
錐體的東西就會崩潰，因為它
突然間
就只是嗯 所以我認為
這裡有一些非常有用的東西
實際上在重新思考和
使用這個替代方案或者可能
是這個的
另一個版本這個這個
這個錐形的
這個版本不依賴於
視覺的視覺因為沒有 例如，細胞中的眼睛，
他們看不到
未來，
那隻是在一個相當聚合的有機體中發生的事情，
所以嗯，這實際上可能
有其他一些非常有用的衍生產品
斯科特，這是一個
有趣的對話 所以順便說一下，
這是我在紐約看到的一個圓錐體，
它是一個冰淇淋圓錐體，
非常令人印象深刻，上面有九個勺子，
所以這就是那種光
錐體 我
喜歡那個，你知道我現在回想起來，
知道你在藍色之前說過，
這很有趣，
所以如果我們將一個群體視為
一堆錐體
，一堆同時的錐體，
因為如果他們有體現或
共享 意味著
身體上或精神上，然後他們的錐體
有重疊或相似性或
共享空間，但你不能真正
體驗
另一方的錐體，或者你可以間接地
嗯，所以當我剛接到電話時，知道這一點的想法真的
讓我著迷
你有這些
錐體同時發生
這些經歷是隨著時間的推移，也許
當我們閱讀文學作品時，我們正在做的
是我們在過去經歷別人的
錐體
，以便試圖將它投射到
我們在過去的經歷中 未來，然後
也許你靠那種修辭生活
一種
類似於朊病毒
治理的構象
變化我們在蛋白質錯誤折疊時
會發生構象變化 當它與另一個具有不同折疊的錐體接觸時，您的錐體狀態可能會發生構象變化，
因此敘述可能有
敘述
元素
錐體的連續性，因為它們具有時間
和物理元素，但你
只能在現在體驗它們，
那麼剩下的只是
過去或未來的投影
，所以也許這就是錐體
完全是修辭
，也許它讓你自己和
其他人
相信你擁有存在連續性的狀態，
並且知道的方式可能
是多個
錐體發生器試圖聚集在一起
並弄清楚他們的小錐體是否
等於一個大錐體
這真的 只是一種令人著迷的方式來
可視化空間
還有另一個我想參考的參考
來自侏羅紀博物館
加州卡爾弗城的 sic 技術 他們已經
由
sono Bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d 的一個名叫 uh theory 的人展示了，這被稱為
uh 記憶理論或
忘記類似事物的理論
，他的整個事情就是
重新播種和接近光錐的錐體
以及他的方式 劃分空間和
知識
是通過採取不同的弧線和
這些錐體的部分真的是一種
迷人的東西
所以真的很好斯科特我想起了很多
um shanna dobson 喜歡
她
感知時間的方式，也
喜歡像你一樣在顯微鏡下 可以
對圖像
進行投影，就像
從您在光錐中使用的角度來看，所有堆棧
都聚集在一起
，您可以在同一個點看到它們，
或者就像展平一樣
，這讓我覺得 關於
像 um
daniel 和 stephen 這樣可視化時間，所以
謝謝斯科特，我完全同意其中一個
大問題是
關於時間錐的交叉點什麼
樣的快樂 在那個十字路口，
我們是否認為它們會
像折疊起來一樣或出現一些新的形狀
，我認為我們可以有一種
簡單的
動手直覺的方式，
就像二維的生活遊戲一樣
像
滑翔機這樣的形狀在
景觀
上傳播然後有一些移動的形狀
可以
完美地消滅對方有
某些只留下瓦礫
有某些可以復制
但還有其他一些你
知道
根據某些特徵相互穿過的形狀 遊戲
中形狀的交互
，然後是
進行計算的那些，當然還有
生活遊戲的精彩視頻，
用於模擬
我們正在使用的計算機，
但速度較慢，所以
這真的可能會連接幾部分
這種
基於代理的交互隨著時間的推移
我們在這個網格區域中得到我們的直覺，
比如生命遊戲
，然後可能還有一些 如果這些
相互作用發生
在自然系統中，就像
數學矩陣中的一些博弈論機制也在
生物系統中發揮作用，真的很好，丹尼爾，
斯蒂芬，是的，這個時間問題
也與我們說現在
你的時候有關 知道我們甚至可以說
參與感使
我們預期什麼
時候會發生通常
我們感覺到的是有一個滯後，
所以在某種程度上我們總是
有點落後於剛剛發生的事情
但同時 在某些時候，
我們在事情發生之前就已經預料到了
，也許在我們
意識到我們正在做預測之前
，然後我們在
我們知道我們做出決定之前就做出了決定，然後
我們已經這樣做了
，這在哪裡 也許部分原因是
為什麼運動如此令人滿意，因為
我們正在讓它必須是
棒球棒必須擊球，
而你以某種方式引入了你
知道沒有你要么擊球它
棒球鑽石出去了，或者它沒有出去，但
在你做出的時候，認知
過程
發生得更早
現在是什麼的窗口，
或者你甚至可以找到現在的嗯，就像我
認為 shanna
在她的數學流中爭論的那樣，daniel
so stephen 舉了一個體育例子，
這讓我們回到了我們
之前進行過的熟練的性能討論 所以這讓我想起
了一本超越自由和尊嚴的 bf 斯金納的書
，如果你想像一個
人像無意識一樣的情況，
或者他們被迫做
一些你沒有給他們太多的
代理或自主權
但然後在 呃那些看起來
自發的情況，就像有人走上
舞台然後像
小提琴演奏一樣演奏，這仍然是一種
機械演奏，
我們非常重視這一點，我們
用呃那種
aur 淋浴 一個代理所以他有點
從他自己的
行為主義的角度來質疑這
一點，想想
主動推理和多尺度系統
是如何出現這些相同的問題的，
就像在某些情況下，事情似乎
真的受到了行動的限制 擔心
，然後在其他時候，
行為
就像鳥鳴之類的東西一樣不知從何而來
，因此
擁有一個可以
將
這些孤立事件中的想法聯繫起來的行為框架
確實很有希望
，是的，我們已經 談到
規劃作為推論，
實際上作者在這裡提出了
與穩態空間相關的規劃，所以
這可能是第一個，就像
規劃是如何形成的
，就像規劃一些潛在的
狀態，這不是我理想的穩態
空間 史蒂文，
是的，都是好點，是的，因為如果
它已經是我理想的穩態空間，
為什麼要使用所有寶貴的能量
來嘗試 並在它
已經做得很好的時候預測它，就像
丹尼爾在那裡所說的關於熟練的
表現我的意思是，
一旦你進入這個凹槽並且
有人在你知道的區域中
，越來越多的過程
可能已經被
形態計算處理了
基本上是細胞過程，
然後當它處於這些其他時間
深度時，
我正在預測並且正確
地強調在
漸強之前的第三個音符或任何
你知道的可能在某些方面
當你在
當人們沉浸在一種體驗中時，流動就是這個
詞 但只是關於嗯的那個問題
，是的，它包含
了我們所討論的更多領域，而不是
第一個
看起來
不錯的領域，這也涉及記憶，所以
我 翻到那張幻燈片，
斯科特，你知道有趣的是，
就在一分鐘前關於
處於最佳
或區域空間的概念嗯，我聽說
幾年前有人引用某人正在
談論不同的個性
，其中有些人
喜歡古典音樂的社會等價物
和 有些人喜歡爵士樂的社交
等價物
，所以喜歡
古典音樂的社交等價物的人想一直
和同一個人閒逛
同樣的故事只是漸進式的
變化，就像你聽到貝多芬的
第五
彈，你就像哇，這有點偏離，
因為你的期望不同，
而爵士樂你不知道它
會是
什麼，只是所有不同的事情都是正確的，所以
它很友善 有趣的是你的
期望是什麼以及
優化
是什麼爵士樂是一種不同的
，所以它讓我瘦了 關於
前
扣帶核，我的理解是
，如果
你
在成熟的漿果叢中吃東西並享受
成熟的
漿果，那麼前扣帶核
如果被點燃
會讓你思考，嗯，我想知道是否
有更成熟的漿果
在下一個灌木叢中，所以它是並且
我稱之為男人
不能承諾一段關係的承諾區域我相信
這可能是
他們正在尋找更成熟的
漿果的前扣帶核
，所以我想知道
是否 有一個有趣的 rand 我將在這裡使用
隨機數生成的概念，
但可能不是這樣，但如果有一個
隨機因素
處於最佳狀態，那麼當它優化時，你的狀態也是如此
，模型本身有什麼
東西可以引發隨機性
除了外部性
之外，你會變得像一個
追求新奇的人，擁有一個高度
活躍的前扣帶核
，這是一種非常
適合即時的優化。  e 如果你有一個
快速變化的環境
，那麼只有一些關於
優化的想法，以及對於不同的實施例，該區域
在不同的設置中可能看起來像
什麼 計劃
就像一些生物必須處於它們的利基
環境中，就像您永遠無法
將它們帶出一樣，但是就像一些
生物一樣，為最大的隨機性做準備，
就像我想到一個
緩步動物一樣，
您知道您可以對它們做任何事情，
例如可以使它們脫水，並且
把他們送到月球，
讓他們回來，所有這些事情
，但他們
是你知道的，他們非常適合
最大隨機性
丹尼爾我喜歡斯科特
關於優化類型的觀點
嗯
我是我是 個人總是
對爵士和古典音樂感到驚訝，
只是它是一種
不同的流派，因此
在這兩個領域中的一個或兩個領域的音樂家
雖然會喜歡深
足夠的生成模型
可以知道一件事什麼時候發生了
一點點，即使在一首聽起來可能與某人不和諧的歌曲中，
因為一種類型的即興創作傳統
可能
更多，呃，我不知道在某些情況下是非線性的
方式，
但絕對是這樣的想法，就像具有
與
不同優化過程交互的可解釋或可體驗的方式
不同的分佈式過程
是否有更多的爵士樂或更
古典的
集體行為，然後還有
這個更廣泛的
問題，它回到中心
，就像認知
一樣 與
個性有關，這與談論
認知在哪裡卸載或認知如何
通過發展（例如通過
改變利基
，然後通過進化）卸載到環境中非常相關，其中
利基也可以長期改變，
但
進化可以選擇 因為像
運河化一樣穩定
了被訪問的東西 塑料
上一代
好斯蒂芬然後斯科特
是的，我的意思是陷入你
所說的環境以及
爵士樂和古典音樂，嗯，
我曾經在布拉格生活了一年
左右，那裡有什麼有趣的
所以你 “有很多古典音樂
場所和歌劇，也有
很多爵士樂，但它們的空間也非常
不同
還有一個問題，
是的，一旦你開始去一個
或另一個，你可能會繼續
去一個或另一個一段時間，
如果這是有道理的，即使你有點
超越音樂，一旦你是的，
有一種嗯
動態，因為這兩個
相當清楚，
我想這是相對極端的，即使
它們在某些方面也是你所說的高藝術，所以你有
關於如何引入
環境的有趣的東西，這就是一個 事物主動
推理 有
多少種心理學的形式，而不是
改變你的生成模型有
多少，另一個模型有多少或多少是關於
選擇你的環境並
讓環境
為你做很多呃激勵，嗯，所以 這很
有趣，我剛剛也在電話會議上，
嗯，關於隱喻和安德魯奧斯汀，
他談到了他所做的工作，
如果你想激勵自己
，改變你的環境實際上更容易
它是一個外部性，
如果你想
改變你的選擇，它可能會有所幫助 這可能是
內在的，所以不要試圖選擇
讓別人
做出更好的選擇自己做出更好的選擇你
可能無法激勵自己也許
會找到有助於激勵
你的東西，就像你知道這
可能很好一樣 如果我想在一段時間內獲得一種更
有序的世界觀，
如果我想發布並開始排序
更自由的流動也許我會
去看一些
爵士樂，無論如何，有點有趣，
謝謝斯科特，我愛你們所有人，我得
說
這是我的意思是我已經有幾個星期沒
能
參加了 打電話只是出於不同的原因
，這很
漂亮，這是一件很漂亮的事情，
好吧，
所以我只是向你展示了我的緩步
班卓琴四弦琴，這是我
舉在屏幕上的東西，所以這是一個
目標，畫
了幾件事，所以你知道這很
有趣 喜歡最後幾條
評論，以及
那種獲得其他
權利的概念以及獲得其他權利的娛樂性和降低
風險的訪問
權 出於
審美目的，
對了，所以有幾本書，這
是過去
，lowenthal 是一個外國，這在時間上有點像好的
，書中的斷言是過去
實際上不是一個外國，他們
是一樣的，
這是我們對的，所以在時間上是一樣的，
哦，他們是如此不同，哦，那是另一回事，
哦，我們已經超越了這一點，
但這是我們自己的願望，然後是
另一本書
介紹私法比較研究的
比較法，你
在法律上 和語言我的斷言
，思想存在於語言中，
大腦只是一根調諧到它的天線，
法律是語言和理解的形式化，
所以你再次進行
比較研究我還有另一本書
我無法接觸
它 劍橋
戲劇改編研究手冊
和關於如何為希臘觀眾改編德國戲劇的文章
或其他任何東西，所以所有這些
東西
都有一個異國情調的元素
，它既威脅又
重申，美味
又可怕，對吧
這些狀態不是很有趣，
我們除了
通過抵抗或
尋求來感知新奇之外，就是意識的本質
，所以我 如果您在
等溫線中具有等效的等溫線
，那麼您
在兩個系統中具有溫度等效性，
並且您無法執行工作，因為
沒有溫差熱
差，如果我們沒有意義
，那麼兩個系統之間的差異就是可描述的可見性-
相對於作為一個系統的變量
，是開始
接觸你的社交性
或共享敘事的東西，這就是為什麼
它變得如此存在，因為它的
增強
成為放大波，本質上
放大的體現
變得如此強大，以至於它超越
了 系統系統沒有其他
內部狀態被強化
和放大
，因此它變得
勢不可擋，也許這
就是為什麼很難
通過提供事實或類似的東西來破解錯誤信息的原因
只是一些隨機的想法
真的很好斯科特 我參加了一次托尼羅賓斯
測試，就像你
生活的動力是什麼 我完全被
不穩定所驅使，這讓我像一個
絕望的新奇
尋求者嗯，我也被
你關於語言的觀點提醒我
因為我參與的一些項目而對語言思考了很多
，嗯，我 昨天在聽
josh tanenbaum 談論
他的 um like uh 程序，他開發了
它就像一個
神經網絡 神經網絡就像一個
睡眠喚醒 helmholtz 機器
，它實際上喜歡編寫語言我的
意思是
它不像電話號碼和它
但它 像計算機程序一樣編寫代碼，
嗯，你知道它會繪製符號，它
會
根據一個框架來做這些很酷的事情，嗯，你知道
有點類似於
主動推理，其中探索
階段
發生在機器的睡眠階段，
所以
探索就像這樣
重組所有潛在的
相似因素，就像在
訓練階段一樣
基於所有訓練輸入的模型，
如果它是圖紙，它
就像
你知道潛在的形狀一樣，然後它
重新組合這些，
同時它考慮重新組合它們
以成為
一名領域專家，這真的是一篇
有趣的論文，
呃，抱歉 繞道而行，丹尼爾
，你去吧，斯科特，然後我
會考慮
一下，嗯，謝謝，是的，這太棒了，
這讓我想到了我
一直在大驚小怪的事情之一
，你可能聽到我說這是
思想不存在
於大腦中，它存在於語言和
文化中，
大腦與思想相協調，我舉的例子是我的
侄女，五個月大時從中國被收養，
現在已經從康奈爾大學畢業，她
看起來像中國人 人 她不會
說中文 她不喜歡中國
菜 她不喜歡中國音樂
她會說西班牙語和英語 她是
賓夕法尼亞州中部的女孩
對了 所以她的思想沒有
野蠻意識
而且她 mind 是在賓夕法尼亞州中部開發的，
所以它讓我覺得你
剛才說的很有趣，
所以也許我們的模型
在
那裡非常狂妄自大，我們認為
頭腦先於交流
，也許它只是沒有
除了交流和語言之外，沒有其他的心靈可供性，
就像柏拉圖一樣，當他
說作者面臨挑戰的原因
是你無法質疑
作者的意識
也許這是
對心靈的更深層次的評論，意識的奇怪
是心智本身，所以也許主動
推理
是心智的功能，它不是一個
試圖
進一步完善其狀態
的心智，但事實是心智
是主動推理的行為，
它只是覺得那是
我所沒有的轉變 以前沒有考慮過
，它不再將思維集中
在
單個大腦中，然後它們會
接觸以嘗試修復他們的模型
，而是將定位思維置於
邊緣本身 不是從圖
論的角度
來看的節點，這是令人著迷的東西，嗯，
丹尼爾，然後
戴夫是的，把它帶入主動
推理，但實際上只是任何一種
動態建模，我們不應該讓這種
像快照一樣
支配系統的工作方式，
因為系統 隨著時間的推移而變化，
因此它們不僅僅是快照圖片
也許攝影的流行
有時使
想像這種快照變得更容易，
是的，
主動推理有望提供
一種
重新思考它的方法，無論是
工具性的還是更多
的 類似於哲學或
形而上學的
方式，歡迎每個人都
這樣做，但實際的呃
核心將在
很長一段時間內導致許多問題，
戴夫是的，是的，呃
環境之一，
在將人們置於改變狀態方面非常強大 意識
，尤其是扭曲他們的時間
感是一種進入
娛樂設備的設備，這也是
一種心理 一種叫做音樂顏色的邏輯研究設備
斯蒂芬可能已經看到提到
它是在 1950 年代開發的，並且
在 50 年代末和 60 年代初在倫敦的一些節目和俱樂部中
被提到過幾次，
嗯，安德魯·皮克林提到了
其他一些 路過的人，
嗯，有一個展覽是
由同
一位工程師開發的 我能說出來，
因為這是
一系列談話，一系列字面上的
聊天，
嗯，嗯，在 1980 年代，所以我最好
把它收集起來
，嗯，這一切都
在 youtube 上的一個系列中，我在一個
播放列表中，
所以讓我們這樣做是的 這傢伙
真的會相信他的音樂家會
相信五分鐘過去了，而
實際上他們已經
在晚上演奏了 10 小時獨奏 10 小時，
當他們認為哦，不，不，警衛 y 時冒著休息的風險 你
知道每個人都還在這裡 我只
在這裡 10 分鐘買了我的長笛
，人們會變得如此間隔，他們
會把他們的車開到
環形
交叉路口的中間然後撞到柱子上，因為
他們沒有想到沒有 這樣做，
否則他們會查看 u
軌道，看著火車向他們駛來
，
如果人們沒有抓住它們並把
它們拉下來你在做
什麼你是什麼意思
燈光
，沒有毒品，他們玩得很開心
，旁觀者不知道這是
怎麼回事，因為
哦，這些人只是在演奏爵士樂，但
沒有他們
在 cloud9 上，這很酷，這讓我想起了
虛擬現實丹尼爾，
所以有趣的是，有了
通信框架 就像主動
推理一樣，我們可以考慮
句法重複，比如重複
同一個詞，
語義重複和新穎性，比如
某人以不同的方式說同樣的事情，
但也可以考慮敘述的新穎性和呃
相似性
或至少一致性 coh 因此
，斯科特之前所說的另一篇文章
可以追溯到我們最早的一些關於
敘事和溝通的流，作為主動
推理，
有很多方法可以考慮
這種情況，
比如敘事就像
基於代理的生成的匯總統計
像你這樣的模型在這個參數上得到 25，在這個參數上得到
75，然後
敘述就像一個描述狀態，
但是當敘述或
它們的各種表示
實際上可以通過機制反饋
到感覺和內部
狀態時
會發生什麼，那麼我們如何看待敘述 和
主動推理
、敘述和交流，就像
有助於減少不確定性的高階語義結構一樣，
允許有效的信息傳輸
細胞間通信的所有必要條件 生物電，
但它發生在需要聽覺傳輸的空間和
時間尺度
上，
當然也 做電
真的很好斯科特
這是我 我又笑了，我的臉因為
微笑
而疼，所以我給這本書寫了一種修辭
風格，
它被稱為它有幾十種
修辭
風格，比如使用法語
暗示
風格，使用德語暗示
工程卓越，然後有
不同的展示位置
意思是所有這些不同的
方式來構建句子所有這些
差異
，它是如此令人著迷的概念
是，什麼是
修辭
權利的細胞等價物當一個細胞想要
說服時，假設有
一個間充質組織的生長尖端或 一些
植物
或人類中的任何東西，
然後是根據
即將到來的圖靈波以及
您正確的手指方向以及
負責手指生長的圖靈波
做出決定
啟動和停止有周期性 化學物質
，這就是為什麼你有多個手指
所以
在非人類語言中說服的概念是什麼所以豌豆 公雞的
羽毛正在說服
女性它的健康，因為
如果它是
一種健康的顏色
或健康地表演的舞蹈，它
表明一個健康的個體，那就是
對交配的說服
讓我們說我只是在斷言可能的
言辭
並且是 所有的溝通都是
修辭，因為它是為了說服
而說服不一定是在
它可能符合
演講者
和外部性權利的自身利益，因為
我正在談論
您正在運行內部模型
並且您 '正在嘗試招募其他
內部模型，這些模型是您的
外部性，但對於其他人
來說，或者其他事物是否存在
正確的內部模型
，因此如果您想獲得一些
外部性，這是一個
有機體來做與您的模型一致的事情，
您需要
呃 將他們與他們和諧地結合在一起
，
修辭學在
其他非我猜非語言系統中相當於修辭 詞干我
在非人類語言系統中使用了語言這個詞，
真的很好，我想起了，嗯，
它讓我想到了敘事是如何
跨越
尺度的，就像從細胞
到器官水平到有機體所有
斯蒂芬是的 我認為這
也將其帶入丹尼爾
所說的結構
和敘述中，所以嗯，
實際上我只是在查找那個顏色，
你知道顏色以及那個輪子
與聲音
音樂的關係，嗯，所以你有這些問題
，什麼時候 結構是否開始存在
，它給了其他東西另一種類型
的幾何形狀，它在哪裡
，所以它實際上可能是，嗯
，神經元排列自己的方式可能存在一種幾何空間，
並且
可能是某個水平
他們正在獲取
有關光源的具體信息，
因此只有當
您的
眼睛正在測量光數據
然後
開始以這種形式構建自身時，它才會真正發生
然後這可能在下面這樣，
這也可能適用於
聲音的方式可能有一種質量，
基於它是你知道赫茲的一個整體水平
或半個水平的傷害和半音，
所以我認為周圍有一些東西
當我們有結構時，有一個有趣的點
，然後我們可能
會在我們可以的時候出現這個修辭片段
哦，天哪，所以你也明白了，
所以你有你有你
有然後你有系統 我們
現在可以看到修辭的問題
是修辭的東西，我們
可以將其視為一個系統
，然後你可以爭論你的觀點你
知道某種方式，我想
在另一個層面上細胞可能會達到
一個點 他們可以
互相爭論一個案件，所以
有一些系統在
那個結構上，
但總是在後台的東西，
這
也是我之前所說的，大多數
做系統的人在
說話時不會考慮 抗體
出現了，
他們是不是現在正在發生某種蜂擁
動態
無論這種生物電的東西是否
放置並添加一個新層我的意思是我
注意到在其中一張幻燈片上它
談到了有點像一個新的層
，嗯，就像這增加了一個
對這個動態的新層，
我很好奇你的
想法是否在你知道
的意義上
你是否認為這是
一個
已添加的新層或者這是否
以某種方式
某種東西為結構可能出現在蜂擁而至的方式搭建了一座橋樑，
是不是因為它談到了我
知道的記憶，但談到記憶的幻燈片
我不太清楚它現在是哪一張，
但
其中一張幻燈片談到了 記憶
在允許結構發生方面非常重要，
你知道是
在那個結構中形成記憶
還是結構需要首先在那裡
我有點把它告訴我們
，我不知道這是否是
什麼 我們可以 問邁克爾，
但也許只是提煉這個想法，
但這似乎
是一個
與這一切如何結合在一起的問題，
如果你想
看看修辭是如何建立
在基本情緒中的，那麼對斯科特來說，好的戴夫是的，並得到一個
進化
生物學的進化
觀點閱讀了
犛牛龐塞普
情感神經科學中關於遊戲的章節
，一旦你讀完
了皮亞傑後來
關於遊戲角色的工作，他
對社會化以及
孩子們如何
在理想
情況下，
在角色扮演和建立呃呃
社會呃關係以及
能夠在沒有任何人的
感情受到傷害的情況下進行遊戲等方面，使用遊戲變得非常專家
是的，我認為遊戲的概念
真的很重要
主動推理的空間，
因為它
確實代表了探索性
組件
scott 我會在他
離開時考慮一下，這與他的
關於說服力的一點，所以如果
它不是一個二進製文件，
它將首先是工具性的，它是
關於它是如何被建模的
如果可以的話，我們正在
談論分類，
以便我們可以減少對行動的不確定性
，
以便我們建立的模型可以是
或不是二元狀態模型
，這不是形而上學的
主張，而只是考慮到
它 生物系統很關心
，把它帶到那種像
細胞
水平一樣，如果一個分子被
分泌
，使細胞對第二種分子敏感，
你知道這種類型的測序
將被認為是一種最小
可行的修辭或細胞內
敘述
，呃只是 讓我思考
了不同類型的
交互是如何產生
的，它們傳達了不同的
信息，這是
我的顧問戈登教授真正
探索過的東西 t 殖民地
案例 不同類型的交互
如何更新個人執行
不同類型動作的可能性
，這在整個系統中都可以看到，所以
有時這只是一個足夠簡單的
陳述，就像我們
看到你知道
一、五十或一千次的符號一樣 一天
，然後有些事情很少被
明確地
敘述，所以在
人類文化的情況下，人類敘述
它只是打開了設計空間，
因為有多種
交互方式
很好，斯科特，你想考慮一下嗎，
是的，有幾件事 這
真的是很好的丹尼爾，
這就像在某種意義上引入類似自由裁量權的概念，
所以如果一個系統正在
運行，讓我們稱之為主動
推斷
，運行該模型
是他們將他們的模型用於
環境，
因為它 在
遺傳、表觀遺傳和行為上體現了他們過去的信息，
所以一隻三足狗是否與他們一起
奔跑 ree 腿只是因為現在它有三
條腿，這就是可供性
，或者
在主動推理的主動部分是否有自由裁量權，
這可能是修辭方面的一個有趣的分界
點
，修辭是否
可以成為一種
說服力 內在的，所以
一隻老虎在一條小路上跳到我面前
，我正在走路。
老虎很兇猛，因為它是
頂級捕食者
並且有大牙齒，而我不是
老虎
在兇猛方面行使自由裁量權，
還是它
本質上兇猛 我
是對的，所以對我來說，
如果有選擇，可能在修辭上有一些東西，也許
有機體有
或沒有選擇，也許
有機體不是一個
個體，也許它是一個蜂巢，所以
那是一回事 對於那種
真正是修辭爭論的群體感應
似乎是因為
當它是蝗蟲並且
它是合群的信息素時，我們現在可以選擇是否蜂擁而至
沒錯，這就是
當他們密切接觸時會打開和關閉信息素的原因，
所以問題是，
當有信息素
影響時，你可以自行決定是否再次知道它不一定
存在，或者只是可能
存在漸變 以不同的方式行使的自由裁量權
，所以另一個然後
它讓
我進入聯覺，所以
如果我能感覺到一些東西，我可以
做出決定，但
相反，我被餵食了一種信息素，讓
我
在沒有我的情況下做出決定 有意識
的意識仍然是修辭，
如果它是一個無意識的
群體，它可能是一個不同的狀態，當
它是無意識的時候
，當你有內部
聯覺時
，我很著迷的事情之一我曾經聽說過這樣
的斷言 具有完美
音調的人可能是聯覺者，
因為他們將聲音感知
為例如顏色，並且他們可以
在心智能力中更容易地辨別顏色
，因此他們可以
比那些無法將音符識別為顏色的人更好地辨別
音符，
所以所有這些東西再次感覺就像它們
一起工作
，
所持有的意識是個體有機體的個體大腦中的思想
，或在它們之間的交流中 有機體
，所以也許這把修辭
問題變成
了無效，因為也許它
的法定程度類似於自由裁量權
，也許內部的
自由裁量權行為只是
先驗，無論如何都是從外部性中學到
的一些想法
是的，我真的 提醒了 scott，
這會讓你
興奮很多這會讓你的
音量
大大提高呃所以我剛剛了解了 um asifa majeed 的工作我不確定我說
她的名字是否正確，但
她
語言如何塑造思想以及她的
思想
如何塑造
語言 真的，他們有
17 種不同的氣味，他們
喜歡氣味，就像你知道其中一種氣味
就像
我的意思是，我們沒有關於氣味的詞，
我們只是聞起來像玫瑰，或者
聞起來像肉或
其他什麼，所以她 你知道，但是他們
在他們的方言中實際上
有不同的詞來表示不同的
氣味，
就像在英語中，我們有
無數個表示顏色的詞，但就像在
某些文化中，
藍色和綠色是相同的，所以呃
，你知道它是 像
一個超級神奇的詞就像我們有所有
這個詞像指尖指甲
呃手指手前臂二頭肌
像肩膀我的意思是在某些文化中所有這一切
都是一個詞
你的整個手臂它的每個部分都喜歡所以
你不 t 辨別
出你的拇指和肩膀之間沒有區別，
就像那
對我來說很瘋狂
，那麼這如何影響
我們思考它的方式，呃，對不起，如果我
漫無目的，丹尼爾
沒有有趣的點至於
連接性如何 與修辭結果相關的交流
修辭生態系統 我
認為可以尋找一個類比，那
就是大腦區域的連接性
，當然還有我們之前提到的 spm 工具包和
動態因果模型，
因為
大腦區域在
解剖學上是連接的 因此，無論
它們是隔壁細胞還是
存在遠程連接
，然後還有功能性
和有效連接性，它們
是查看
動態數據信號的不同方式，然後
在節點所在的網絡中繪製邊緣
區域然後邊緣
像動態相關性或
grainger因果關係一樣反映，這當然
會將其帶入整個
動態因果關係建模整個
問題關於多層次原因的整個問題，
跨系統的不同呃
部分不直接
接觸是它只是 我們的物理主義和
我們對唯物主義的
假設需要一些
觸動的東西才能擁有 e 一個直接的影響
是它只是某種反你
知道的非常深的非本地類型立場
是，當放鬆時
提供有用的解決方案或只是那些
不太容易受到一個論點
但完全易受其他
論點影響的東西
很好 問題非常好，
斯蒂芬，然後戴夫，
是的，這個想法像你一樣，
關於結構和
事物之間如何联系或觸摸的關係的問題，我認為
它使
我們以某種方式將我們的
感官信息
和這些錐體帶入日期的方式 一個細胞 你
每個細胞 大概可以有
這種可以擴展的知覺
我們有這些多條
知覺線程 你知道我們
有視覺 我們有
聽覺
我們如何
如果我們有一種文化可以很好地構建
我們的敘述，這種文化
可以構建嗅覺的能力 在
肌肉組織和指甲上，
你知道人們
現在花在指甲上的時間，你知道
在我們的文化中，這將改變
你要告訴彼此的敘述的結構
，嗯，那將是 有趣，
實際上我最近剛剛做了一個拉
班拉班舞蹈類的工作坊
，
他們做了一個垂直的，
就像你有底部，
呃，腳和地板，你有
盆骨盆 你可以有點
搖滾你有隔膜
你有嘴巴的底部和
你的頭頂，好像
它們幾乎是不同的
方式來為你的
正確方式和你做事奠定基礎 上下我認為
這再次
說明了結構化這
將在多大程度上改變
敘事的結構，這將改變
記憶的結構，以及記憶
的結構如何
在本文的結構和記憶中發揮作用，
你知道可能是 有趣的
網卡 e dave
是的 uh 不同的
語言結構方式
對我來說非常引人注目
在
所有情況下都表達期望在燒蝕中表達，
因此
何時出於什麼目的，出於什麼目的，
為了誰的利益，這一切都只是
通過
將其中許多原因
放入燒蝕中來表達，如果您需要
具體說明，
則將粒子放入但 它們
總是可選的，
所以呃，如果你很好地挑戰某人
，你怎麼知道你
是否知道某事
在句子中的含義，
如果我談論
星期一，當你把它翻譯成英語時，這不是很明顯
嗎？  'd say
on and when we're say when I'm speak
at new york 當然你會把它
翻譯成
in 和 uh
for well 當然你把它翻譯
出來 但是，當我們之前我們的兒子
在美國待了很長時間時，他一直
在三點鐘在
曼哈頓
在匹茲堡
在我女朋友的所有事情上都使用
它，除了誰在做動作之外
，誰在做動作不是'  t
用一種直截了當的方式表達，
所以它是
它很古怪
很酷很好的想法是的，
抱歉很古怪是任何
使用高度精確的語言（如俄語
或中文）的人都會說你知道當他們
聽到有人說甚至是小心翼翼的
英語時，等一下你
在你的意義上沒有你在否定你到底是什麼
沒有辦法說出一個說英語的
人的意思，一旦他沒有
理解或用俄語，
它是如此嚴格和如此具體，
你知道你怎麼知道 英語好吧，
你只要
弄清楚你不只是說你的意思不，
我們不會
讓你弄清楚肯定有一些
模棱兩可，我想知道在細胞到
細胞的通信中，
嗯，如果有的話 生物電信號中的模棱兩可
嗯，就像
一個細胞應該以何種方式生長或去，
就像觸及
這個多尺度認知的語言一樣，
丹尼爾所以我想把這個呃
語言討論與嗯，
比如目標和 論文的全部意義
人類
語言交流的不同方式 關於世界的狀態更新
人們能夠生活 活著的人
使用所有這些語言，
所以這說明了很多，這意味著它們能夠
被我們的認知所接受和傳播
設備
，然後他們也能夠堅持在
一個利基市場
這並不意味著每種語言
都會在
任何一個利基市場都取得成功，但有一個地方
它是成功的，所以就像
螞蟻一樣，算法
可能在那里工作 在其他地方工作，但
可能不是
這樣，然後我們可以看看這種驚人
的語言和交流結構多樣性，
包括那些甚至
不只使用音頻或那些 使用
我們
不知道的音頻維度，使用某些聲音或
其他東西，然後是句法
，然後喜歡什麼是不變性
，實際上是在傳達
什麼，這是
在彼此相似的代理之間共享
的結構 某些維度
，他們正在共享狀態更新，以便
他們可以在他們的利基中實現它，
所以這就像是
多樣性的總和，因為有足夠的
不變性讓我們將其識別
為同一類別的一部分
，然後有重要的事情
要看 在什麼
是共同點，
是的，是的
，考慮一下溝通如何
塑造結構，塑造
社會
結構和人體結構，這絕對是
一件很有趣的事情 這
太棒了，
我就像
這些對話中的一切都在一起所以
我在想這是什麼讓我想起
了我只是 讀了一篇文章，我想
是不是它讓我想起了
這篇關於
通用化學合成計算的文章，
不是關於
微生物群落的這種高度多重空間映射，但不是
這讓我想起的是這個
時空 比特
這個傢伙我剛讀了這篇文章，它是
關於量子引力的
，他斷言引力是
我們所感知的，
因為它實際上是信息位的糾纏
，所以如果你去掉糾纏，
你就沒有時空
，我在想的是
我們剛剛描述的糾纏就是我們
所說的一切我們稱之為心靈我們
稱之為社會我們稱之為社會性
我們稱之為時空
它是邊緣我們正在描述
這些
邊緣我們的可供性是如此有限
以至於我們試圖描述它但我們
描述
它是洞穴中的陰影，我們
只是間接地看到
那裡實際存在的東西，以及
豐富這種主動
推理概念的東西之一 n
它是否為我們提供了一個
足夠
通用但又足夠健壯的框架
，它可以解釋堆棧、
時間堆棧和空間堆棧中
的事物，這有點像哇這可能是
事物相互作用的方式，
也許事物是糾纏在一起的，
我們使用這個詞 內部模型和
外部現實，
但也許修辭
的本質和糾纏的本質
是
通過負熵系統尋求聯繫所以我你知道
我的生活定義是嗯
生命系統是自動催化和
熵分泌
我兒子說我只是想要 使用“
分泌”這個詞，因為它聽起來很誇張，
但如果它們是自動催化和
熵分泌的，那麼如果你是一個
有生命的系統，你就會
想要尋找其他生命系統，
因為你需要生殖和
營養
機會才能 是自動催化和
熵分泌
，如果青蛙遇到更小的東西，你知道它會符合青蛙的神經
系統規則
如果它比它大，它會移動它會吃掉它，如果它
比它大，它就會跑掉
，如果它和它一樣大，它會
移動它與之匹配
非常簡單的規則，讓青蛙成為
青蛙，
所以感覺可能 我們要
面對的
是太多太多的詞，我們
在
簡單的概念上拋出了太多的詞，也許我們正在談論的
是生命系統的諧波耦合，這些系統正在
尋找其他負熵
狀態來消耗或
與最後一點交配 我有一張海報，是
我從舊金山的一個人那裡得到的
，它在我的商店裡，上面寫著未來主義
想像一個虛假的未來，
希望真正的未來會出現並與之交配
，這有點像我們
在主動推理中，我們正在想像
自己的方式，我們正在感知
外部性，只是因為我們的感知
說好的，那裡有一些你無法
控制
的東西，然後我們試圖與之交配，
吃掉它，或者逃離它。
想起了這裡的光錐
幻燈片 當我們在談論空間、
時間和邊緣，
嗯，丹尼爾是如何包含幻燈片的
我也認為這
可能會開啟重新審視或
與 chris 領域有關的一些工作
以及關於量子上下文的一些工作，因為當
你開始
因為他在演講中提到的一件事
你知道
有一個關於它何時
來自的問題 是上下文相關的，
或者類似量子的，這是一組高度
受限的選項，基本上
一旦你有更多的運動選擇，
事情就會開始變得
更加經典，即使有大量的
量子東西在小規模上進行，
它們都平均下來並且
實際上
，我房間裡的氣體的行為
類似於我們在一般意義上的所有房間裡的氣體，
只有當我們
進入那種並且有一個
問題時 然後圍繞這個
序列出現在
um 和 um 中，因為
該序列在哪裡可能
受到足夠的限制，
以至於您可能會遇到類似的事情，
並且是在這些井發生的事情的一部分，
您可以稱它們為中
觀水平，我的意思是細胞
細胞的表面很小，
但從原子的角度來看它並不小，它仍然
相對聚集，
但我們正在負責這些不同的翻轉
，
並且
像大腦這樣大的東西也可以做類似的事情是合理的嗎？
它可能 從這個意義上說，量子這個詞
不是必需的，但是
嗯，是的，考慮
一下它有什麼
重要性會很
有趣，就像丹尼爾
提到的，如果
某個分子被釋放然後
另一個被釋放，然後
另一個被釋放
，這可能是某種類型的
修辭動態，
但需要有一個約束，這樣
它就不僅僅是
經典 n 的一部分 oise 你知道它不僅僅是
被大量的隨機性所淹沒，
它實際上是一個序列，
即使它不像你知道的那麼清楚，
所以這可能是一個有趣的問題，
我不知道這是否是一個公平的
問題 邁克，如果那是或者可能更像
是一個克里斯字段類型的問題，但我
知道他們一起工作，所以
他們可能已經談到了其中一些
肯定丹尼爾然後
斯科特是的，這是本文
和控制論中的一個關鍵主題，就像
作為推理的目標尋求和規劃是一個很大的領域
，這就是為什麼我們總是
談論控制理論
，有趣的是想知道
生物電如何在
目標設定中發揮作用，然後在基本上
政策選擇中發揮作用，因為你知道
我們不知道主動推理 '
不僅僅是指定哪個軌跡
將像首選軌跡，然後
將其濃縮為一個單一的匯總
統計數據，就像
有首選狀態與 c
然後是可供性 w 有了e
，然後有一個方程式，它
根據您知道
一些不同的措辭方式的組合來選擇政策
我們要說
的是系統實際上是如何計劃的，
我認為這與
圖 2 中的提示
有關 32 就像可能的外星人來了，
它是說這個框架
不僅可以幫助我們描述
系統，還可以識別我們
沒有的系統
識別其他方面的方法
也許
很好，如果你知道另一個
系統是否
正在與我們通信，我們怎麼能
正確地知道，
甚至看起來像
斯科特我是什麼，你們有沒有看到這篇文章
實時解碼和擾亂決策狀態
現在是 um p-e-i-x-o-t-o
diogo pixoto 是關於決策狀態
似乎與
我們在這裡談論的內容非常相似
2021 年 3 月 25 日來自 Nature
雜誌
嗯，然後 Bearheim v-e-r-h-e-i-n 是
另一位作者
總是
有點大驚小怪是可以的
由玻色子攜帶，但
也由
費米子和其他東西的化身攜帶，
所以對我來說很有趣的是
，
說服
修辭和歷史如何再次
在聲音和
費米子上得到體現，你有孔雀
，你有鳥，還有
隨著時間的推移，動物會隨著時間的推移而發展出特定的身體
，這是一種正確的交流方式，這是一種深度
交流，而且沒有多少
自由裁量權，假設它們可以
鍛煉身體 不管你是否接受，但他們有
它體現在物質性中的體現
，然後
是他們採取的行動，這
再次是他們具有他們行動的物質性，所以他們在物理上
給予他們的工具是什麼
，然後他們
通過他們的行為傳達信息
參與其中，我不斷回過頭來
好好思考如果我們再次查看信息
的載波信號
，這會很有趣，
嗯，實際上是玻色子嗎？總是它的
東西是由光攜帶的，我猜
聲音攜帶的東西是
由壓力攜帶的費米子
在聲波中我不確定，
但也許我只是想
知道這種介質是否
與修辭的概念有關，以及
當它是
玻色子而不是費米子時是否存在純粹的信息傳輸形式，也許
這
太簡化了 事情，但
我想知道是否
以最純粹的形式出現的光錐
可能
涉及光，原來的光
傳播出去 它只能走這
條路，你不能超越它
和藍色，當你之前說過它是一個
聲明
，它在光錐
之外是什麼，沒有
它就像為觀察者定義了時空的邊緣
等等 外面是什麼 有一個
外部性
當其他方知道時感覺就像那個邊界 也許
在溝通中 我們正在嘗試做的
是在光錐之外思考
我不知道
呃 丹尼爾然後是斯蒂芬所以
光錐的一部分 及時向前
是預期
，如果我們再次採取預期，
不要像一個關於
系統真正在
做什麼的形而上學的主張，而是系統向外預期的東西，
這需要一個生成模型，通過
對這種代理很重要的狀態的時間
這
是模型本身的內部狀態
在行動中有意義的總括狀態
預期結果和預期行動
，然後是利基的
狀態 外部
狀態是可操作的 將光
錐作為
對特定變量的特定預測
可能會有所幫助，並且可以讓您
更深入地了解它如何
在計算機中使用，然後也只是為了
像媒體的信息一樣偵察你的觀點，
本質上
它就像一個 多尺度媒體是
信息，它不僅僅是
粗體字與草書
，實際上就像你知道你正在
提出亞原子粒子的類型，
比如你知道的媒體是以太
終極媒體，
比如媒體的性質確實很重要
，是的
這是一個權衡空間，就像肽一樣，
你擁有比小分子更大的信號
空間 然後我們看到對
這些設計權衡的一些見解，
當我們看到
哇，有很多
神經肽來自一個
預先 光標
更長的蛋白質，這表明
它們的共同調節是
通過特定的設計原則保持在一起的，所以
這些都是非常有趣的
問題，關於不同信息通道的速度
、頻率和帶寬
如何構成它們最終如何表現
出色的斯蒂芬和斯科特
是的，我認為丹尼爾你說得
很好，它
以嗯這個關於時間尺度的問題為基
礎 那裡的錐體是的
，從我現在獲得最大信息的角度考慮它非常
有用 我做出選擇
到現在
我減少了可能的錐形
範圍我有可用的你知道嗯
因為我只把事情帶入我的意識
意識你知道嗯
肯定 事情會被排除在外
，然後把它
變成好的，這是一種特殊類型的
未來，我可能會
根據我的注意力機制預測
實際上
在某些方面可能更有用，
因為錐體熄滅這是
一個好主意，但它 可能會導致
我們認為我們在未來知道的越來越多
那裡有更多的未來
，即有更多的未來，但
不一定來自我們，
嗯，所以這可能
更像是好吧，我的錐體可以四處移動 很多
，實際上有很多
類比，因為現在很多
未來工作，他們實際上是說
你最好選擇
未來
的場景，將未來的場景構建
為一個單獨的東西，
而不是繼承你的現在 因為這
總是會讓你
產生偏見，然後把它帶回來，帶回你的
現在，這是你所
知道的和你的假設，並
在敘述方面將兩者聯繫起來，而不是
我可以
去的想法 因為我可能只是帶著
我所有的
假設和我
從現在
開始的所有預先假設，並製作所有這些關於
未來的故事，嗯
，嗯，並開始它幾乎
從那些其他圖表中的奇點開始，
就像從一個
奇點開始 並打開，而
實際上實際上
最廣泛的是現在可能這是
我可能獲得的最多信息，
或者至少在這一刻的 10 或 20 秒
內，
嗯，所以我認為實際上
還有其他方式可以
改變人們思考的方式
在時間和空間上的意義
真的超級好點斯蒂芬嗯斯科特
哇斯蒂芬哇我的意思是這
太棒了，當它讓我覺得可以
首先
編碼和解碼還可以所以
我剛剛寫下的東西突變
編碼新的推測時空
所以突變給你 訪問它是一種
隨機突變
，可讓您訪問
您不打算訪問的時空，
並且如果另一個薄，則具有外部性相同的東西
g進來然後這是爵士樂
這是爵士遺傳學正確的是你得到了
突變，就像哇我
不想訪問
那個新的像錐形區域但我想我現在在
那裡
好吧讓我們看看我們在這裡得到了什麼，
那就是 非常棒，
因為否則你會以
你的方式安頓下來，你永遠不會
看到這個飛行錐區永遠不會
打開的空間
，你不知道它會是
什麼你不知道它就像
我總是 對我的孩子們說，生活是
一場獨幕劇，沒有排練
，那是一個光錐，你只需經歷一次
就可以了 在世界上，
我們就像好的，我想解釋這個
世界
現在有些東西被編碼是
為了傳達
音樂語音有些東西被編碼
是為了觀察正確的
密碼學東西不管
有些東西是不是
為了交流而編碼的，但它們確實如此
交流 像
哦，葉子是綠色的，所以隨著
時間的推移，我們會發現它們
在光合作用循環中含有鎂或
其他任何權利，所以它們
不是顏色編碼在事物中，
但樹並不打算說我正在
做光合作用正確 只是
我們現在採取了這種感知，
並且可以解碼一些從未被自由編碼的東西，
我猜想或
有機體的意圖，或者任何你知道我們
不遵循的東西，
所以這些光錐的概念
以及從感知者的角度來看，
我們 可以在光錐內解碼 我們可以
決定
藝術家解碼光錐
其他人看到相同的感知
不會有相同的光錐
具有不同先驗的人可以
看到事物 了解歷史的人
不會重複它，因為他們是 就像
他們現在看到了相同的歷史，他們
去
了看起來像是
像他們的輕錐這樣的暴動的哇哇哇哇，更受訓練的訓練，
以至於可能是叛亂的可能性
所以最後這幾條評論
讓我很著迷
，我們正在穿越太空 我們有
這個活躍的推理模型
我們正在運行一個模型 還有無數
其他模型和非模型
，我們正在尋求解碼
一些子集 它們的目的是
編碼信息的
某個子集與否，我們只是
在空間中移動，解碼所有內容，
其中一些將是錯誤信號，一些
是實際信號
，因此我們所擁有的光錐
顯然永遠無法被
另一個人復制 具有不同的先驗，
但也是
實時的，我不知道什麼
相當於光錐的雜音
光錐的噝噝聲，或者就像
那個冰淇淋蛋筒一樣
冰淇淋太多了，不管怎樣，可能在錐形筒裡
這是一個迷人的概念
以某種方式過度解碼以及
科學
方法可能與
煉金術或類似的
好點丹尼爾有關的過度解碼的嚴格性有關 然後
史蒂芬談到了斯科特關於突變的觀點，
因為呃
訪問時空呃
區域，比如將呃擴展到時空，
我想好吧，也許有一些像量子一樣的東西，
你知道 4d
三加一的解釋，
但
我們怎麼能用
我們已經憑經驗
知道的信息，實際上是
發育生物學
發育遺傳學中的突變促進了
對新發育空間和時間的探索，例如
通過減慢或加快
某種細胞類型
對激素或類似物質的敏感性的方式
，
所以 正在玩的實際上
是更快的水平，
因為這就是為什麼
這些突變會代際傳遞，
但是它們實際上
像源代碼一樣修改的東西，但
不完全是這樣，當然是
系統如何
通過開發引導和修改自身 學習
，然後我們如何
以這種方式思考主動
推理 l 我們可以將突變
視為對初始參數或參數的
一些
狀態變量的修改，這些參數
對於主動推理代理很重要，
例如
其內部生成模型的結構，
其全面狀態，例如其
感覺和動作可供性，然後
是 利基市場，
所以這是一種我們可以像
潛在的跨不同規模的系統一樣討論通用性的方式，
但是當我們準備好
將其正式化，然後
詢問如何在那個利基市場設計通信時，
很好的觀點
斯蒂芬是的，這是一個好點 想想
那些不同的時間尺度，
然後
你就會想到
這個問題
我們有這些結構，我們
可以走到一起，當然
我們
在不同的細胞之間有這種多式聯運的整合
erves進來了，然後問題
也是
因為它從我的身體到我的
大腦
和我的腳看到
過去的世界與我的鼻子相比，
這是因為這種信息需要更長的時間
才能從我的
以光速傳播信號，
但當它
通過所有化學
相互作用實現這一點時，你知道它是
幾毫秒而不是
十億分之一秒，所以它聚集
在身體的這個結構
中，你知道它會整合它 但是在某些
時候，系統必須校準
它必須校準，這樣它就不會
認為我的腳
與我的
鼻子、耳朵或我的手指在不同的時間，
這樣就帶來了
你知道的那個問題 一些多尺度的
東西
會來自這種
電
光速動力學，但
它也會
進入呃結構我
認為丹尼爾在談論
我們都提到過的結構 str 結構，
然後
會有一個系統，有時
必須對其進行調整
結構在某種程度上已經足夠了，
但是嗯嗯所以是的
是的，只是
對此進行快速評論，因此信號
處理
或外部視角
會表明必須進行
重新校準，
然後生成模型的
思維方式是生成模型
就像您的拍手和
聲音和視覺
是同一個事件，因此輸入
的校準不如
深度時間模型的協調一樣多，這些模型是
基於推斷的因果結構定時的
世界通常不是兩個獨立的
事件
，而是一個，然後實際上
只是
體現在感官中繼中，它確實
需要不同的時間
才能從身體的不同部位轉移
很好，斯科特，是的，好吧，所以我只是
其中的一件事 我就在斯科特之前
，這是一個很好的觀點
不是經歷過
的那部分
製作 T 卹佔據光錐，
因為每個人的每一個有機體都
試圖佔據其他人的光
錐
我想我的意思是當我這樣 我們
為微軟工作，因為
在法學院我們有一個項目
微軟支付
教授知識產權
教授去
中國教授中國和印度的
知識產權教授現在使用法律概念
為什麼微軟為什麼要這樣做
他們這樣做是因為他們是
試圖
使外部性無害
，他們正在處理盜版外部性，因此他們
認為如果他們教
這些司法管轄區的教師
有關知識產權的價值
，然後教法學院的律師，
教師教律師這些
概念 然後是微軟的知識產權概念，
他們將被留下軟件隱私，
所以他們這樣做不是為了
慈善，他們這樣做是為了
使外部性無害，
他們試圖佔據
一點文化的光錐 這種
啟示通過改變
教師的觀點和他們教授知識產權的方式而
改變 你的法律
，所以對我
來說，我曾經聽過一句話，
樹木是惡霸，因為樹木會吸收
一個地區的水和光，你知道它們會欺負
其他植物，我一直認為你
知道樹木很好，我一直
認為 現在把樹當作惡霸
，當一些
有機體
正在使用修辭或其他
車輛席捲進來時，
你知道就像鴿子一樣，當他們進行
賽鴿比賽時，當你試圖鴿子
試圖
蜂擁而至，你試圖抓住
其他人的鴿子時，這有點有趣 對，
或者我不知道在蜂巢的行為中，蜂巢是否會
撿起其他蜜蜂
，這會使它們像蜂巢一樣更健康，或者
當它們蜂擁而至時是否混合了蜜蜂
我不知道答案，
我只是不太了解 蜜蜂
生物學，
但有趣的是，對於試圖使外部性無害的生物來說，光
錐
可能非常具有攻擊性
，也許這與蓋亞理論有關
，最終蓋亞的光
錐
是什麼？  h 最大的光錐
就是你所說的讓我
想起也許
你知道我們認為它是一個光
錐，但也許我們正在看的是
一個你知道的信息錐，所以
就像一個集中的
個人內部的信息因為最終
我們消散了
你知道那裡沒有更多信息
集中在斯蒂芬
是的當我們考慮這個術語時可能是一個問題
光
錐我昨晚走路回家
我可以看到雲 可以
看到閃電，
但我只能聽到你知道的雷聲
晚了五秒或其他什麼所以
音頻上的信息錐
與信息不同，
如果它是一個信息錐，然後我
不知道
雨的氣味或 那個變化所以
我可能對
在某些尺度上可能有多少元素感興趣
，實際上它很輕，
它大約是光速，我的意思是
足夠接近所以它就是這樣，或者
也許它 是一個更廣泛的類別，
可以
推廣到這些其他時空
模式中，
是的，嗯，所以我的意思
是，如果你在黑暗的房間裡醒來，你知道當你在一個空間中時，
你做的第一件事是什麼？
光是一種非常人性化的方式來最大化
你的信息增益
我的意思是不是每個有機體顯然都能
像呃丹尼爾一樣看到
我認為我對此的最終想法
只是
它真的講述了史蒂文關於
實際上是如何存在時間
結構的故事即使 你在認知上
知道這是一個單一的事件
你實際上將它分類為一個
單獨的事件這就像一個
例外證明了
很久以前提出的規則，即
聲速和光速
不同我們將如何
理解這一點
利基市場中信號的總連續性 我們可以
考慮表面暗示並幫助
您在聞到某些東西時計劃某些
東西，並且您有八個小時的時間來
計劃暴風雨 你知道你
聽到了雷擊，你有
半秒鐘的時間來計劃
等等，所以我們可以考慮
在利基市場中構建不同類型的線索，作為
根據能夠用於預測的生成模型提供信息
行動，
所以這只是說
核心主動推理是如何思考
這些不同的過程的
對
我們來說，
是的，我仍然
對糾纏
創造時空的概念以及
對
時間錐和時空相對論關係中的時間錐等的整個討論很感興趣
，嗯，我覺得
這件事 主動推理已經完成了
它的所有功能，因此它
在
很多方面都很強大
跨越時間和尺度
，這很有趣，因為
無論它們是否嚴格
屬於主動推理數學和
嚴謹性
，該模型已經
開闢了許多不同的
思考事物的方式
以及我們認為兩個的糾纏概念
是兩個粒子 或者一個遠處的怪異動作
感覺就像我們在
談論的其他一切主動推理
對我來說都是遠處的怪異動作
只是它是一種不同
的遠距離怪異動作，所以
糾纏的概念很吸引人，感覺就像 光
錐
可能描述的是
可以糾纏或耦合的事物，所以
如果它是一個信息錐，這是一個
有趣的
概念，我們可以開始說
社區擴展了
可以耦合的東西，因為它們加寬
了光錐，所以 使用這種
修辭
可能會開始成為我們可以
說明
基於社區的行為
和類似事物的好處的一種方式 我們可以開始
把這個帶回來，說看
你在拐角處看不到，但在上面的那
個人，他們站在
那裡，他們可以看到拐角處
，如果他們能和你說話，他們可以
告訴你周圍有什麼 角落，
所以也許這很好，所以也許
這是流行病的接觸者追踪，
也許這就是你知道
讓鄰里監視
鄰里環境中的其他有毒物質，
所以感覺這很簡單，
你知道人們可能不想
知道光錐 或者其他什麼，但
它們開始糾纏不清
，因果關係的概念感覺就像有一個
故事，我們可以在這裡講述
並簡單地說明
無論如何這很令人興奮，這是一次令人興奮的
對話，一些精彩的東西，
很高興回到
對話中
所以就呃到了作者喜歡的
最後
一點這個嗯你知道
自我的解體吧這就像
禪嗯他的修行 說
禪修旨在扭轉
對過去記憶的依戀和
對未來期望或恐懼的高度重視的過程令人驚訝，這
正是建議
負責創造複雜
自我的過程，
所以我想知道信息會發生什麼
光錐在這就像
自我的解散它像你知道的那樣變成
許多小光錐
，
就像一個人一樣隱含但還是
像噗噗和消散一樣我不知道
這很有趣
想一想，對我來說，他說目前還不清楚
真正活在當下並
放下過去的記憶和未來的期望是否有益甚至可能，
但任何成功做到這一點的人
都將實現禪宗
承諾
的自我解體 嗯，謝謝
大家，這是一個非常
有趣的討論
，我期待著我們
下週與作者的對話，
謝謝n 冰工作 藍色
謝謝 非常感謝 保重 祝
大家有美好的一天 再見