bonjour à tous,
bienvenue dans la diffusion en direct d'acton flab numéro
25.1
aujourd'hui, le 6 juillet 2021 et nous
allons parler de l'article
la limite de calcul d'une bioélectricité auto-
développée
conduit à la multicellularité et à la cognition sans échelle
nous sommes un laboratoire participatif et en ligne
qui est  communiquer l'
apprentissage et pratiquer l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur les liens
ici sur cette page
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail tous les
horizons et perspectives
sont les bienvenus ici nous suivrons
bonne étiquette vidéo pour
les flux en direct ici sur le lien court, vous
verrez tous les flux en direct et les
différentes séries que nous avons réalisées
jusqu'à cela dans l'unité de communication
du laboratoire d'inférence active
et aujourd'hui, nous allons sauter dans
la première moitié d'
une discussion sur le papier euh en juillet et
le 13,
nous aurons 25,2 qui est également sur ce
papier et, espérons-le, avec
l'auteur se joignant aujourd'hui
à act in flab live stream numéro 25.1
nous allons apprendre et
discuter de cet article
euh donc je vais le faire passer je suis bleu et
je suis un consultant de recherche indépendant
basé au nouveau mexique et
je vais  passez-le à steven pour une rapide
série de présentations
merci bleu salut donc c'est stephen ici
je suis basé à toronto
euh je fais un doctorat basé sur la pratique et euh
je suis intéressé par la façon dont l'inférence active
peut aider à unifier
beaucoup de fils  cela a été très
déroutant pour moi au cours des dernières années
et si ça va, je vais jeter
ça à dave
douglas oui salut je suis aux philippines
dans les montagnes euh la saison des pluies a
commencé
et nous venons de survivre au quatrième  de juillet
donc tout va bien
merci à dan je suppose que merci euh je suis
daniel
je suis à davis et oui j'attends avec impatience
ce
point une discussion et aussi un bon travail
avec la diffusion et la facilitation
bleu
merci donc nous pouvons juste commencer avec
juste quelques questions sur
ce que vous avez aimé ab  le papier ou ce qui
était quelque chose dont vous vous souveniez ou
quelque chose dont vous êtes curieux
eh bien je suis gêné de dire que je ne l'ai pas
lu du
tout et j'étais tu sais que j'ai commencé à le
regarder comme oh mon Dieu
nous allons  parler de wilhelm reich
nous allons parler d'orgones et d'
orgasmes et de briseurs de nuages et de souco
pes volantes vivantes et je suppose que nous
'obtiendrons rien de tout cela donc je ne
connais pas b
en les objectifs et les revendications du papie
euh
donc ici l'article l'auteur dit que les
objectifs étaient de définir les
individus eux-mêmes d'une manière qui
facilite la comparaison taxonomique et la
communication
avec des agents biologiques
artificiels et
exobiologiques créés évolués et il propose une
définition fondamentale d'un individu
basée sur la capacité de poursuivre des
objectifs à un  niveau approprié d'échelle
et d'organisation
et propose un formalisme pour définir
et comparer les capacités cognitives
de types d'agents très divers
qu'en pense-t-on
oui je pense  que la partie multi-
échelle de ceci est très très intéressante
très excitante parce
que c'est l'une des grandes offres que l'
influence active a
et elle a été proposée dans de nombreuses
simulations dans un contexte silico, mais
pour l'avoir réellement décrite à partir d'un
véritable
type biologique de  perspective cellulaire
et est pour moi vraiment très utile
parce que je regarde en partie
comment l'heuristique de tout cela est
autant que
vous en connaissez les mathématiques alors oui je
pense que c'est vraiment très intéressant
cool daniel j'ai aimé la partie sur
taxonomie parce que ce genre de parler de
cette
vision du monde évolutive et il m'a toujours semblé
intéressant d'
étudier le comportement collectif comme chez les
fourmis qu'il y avait des façons vraiment précises
de parler de comparer
certaines propriétés physiques dans les biosystèmes
comme
la dureté du matériau ou sa densité
et puis  il y avait
moins moyen de parler de similitudes
dans
les processus cognitifs, que ce soit sur un
organisme ou
comment ils interagissaient avec le  leur niche en
particulier, donc
juste l'idée qu'il pourrait y avoir un nouveau
type d'outil
dans la boîte à outils pour nous aider à comparer
différents systèmes cognitifs
qui pourraient avoir des aspects hybrides comme l'
ordinateur et l'humain ou l'
agent et la niche, ce sont des
domaines sympas à explorer donc je pense  c'est un
grand sujet
certainement comme l'autre peut-être euh
comme la comparaison de capacités cognitives similaires
n'est pas vraiment liée à la cognition mais
c'est une théorie de l'information intégrée,
donc
vous savez quand vous pouvez comparer comme la
conscience d'
un moule visqueux par rapport à la conscience d'
un humain
ceci  en quelque sorte, euh, à côté de cela
en termes de
savoir que vous pouvez peut-être pas
encore quantitativement, mais
j'espère que vous savez que les gens
fonctionneront avec cela et pourront appliquer
des méthodes quantitatives à cela,
euh cool, donc l'auteur
propose également un  cadre naturaliste plausible
pour la mise à l'
échelle évolutive de la cognition depuis les premières
origines de la vie
et émet des hypothèses sur les forces qui l'ont
conduite  et les transitions majeures le long
du continuum et le but est de montrer
comment l'agentivité complexe et la direction vers un objectif
évoluent naturellement à
partir d'anciens mécanismes
euh donc quelques questions comment fonctionnent plusieurs
échelles imbriquées d'individualité
euh c'est super intéressant pour moi voyons
um daniel ouais
eh bien j'ai écrit  la question alors peut-être que je vais
demander ou soulever pourquoi je pensais que c'était
intéressant
euh y a-t-il comme une valeur totale
de la cognition dans la pile complète ici
le cône complet
et puis il y aura certains
niveaux qui seront plus pertinents que d'
autres
parce que  ils sont un total d'
individualité
ou y a-t-il juste certaines façons
qui, comme les cônes par exemple,
ne se chevauchent pas
comme il y a certains espaces presque
implicites qui sont
plus que la somme des parties et alors
comment allons-nous même  dessinez-le d'abord
pensez-y en
fait une chose qui vient à l'esprit
quand vous parlez de la somme des parties
je pense à
ce qui m'intéresse quand il
parle  une cellule
, puis il parle de ces groupes de
cellules et de la façon dont elles sont en quelque sorte jointes
et il y a
ce genre de dynamique bioélectrique qui les aide en quelque sorte à
communiquer, je pense que c'est vraiment
un saut en avant ici, mais je
pense que c'est intéressant
de  la différence entre les gens qui
communiquent dans un
contexte communautaire où il y a ce genre de
résonance entre les gens
et ce que c'est quand il n'y a que
des entités séparées qui
s'envoient des messages pour ainsi
dire euh
il y a quelque chose à propos de cette capacité euh
à
former une sorte de bioélectrique
euh  dynamique qui, je pense, est
en soi assez intéressante en tant
qu'heuristique oui, bien sûr, Daniel est d'accord que nous allons
bientôt passer à la bioélectricité
parce que je pense
qu'avec euh l'auteur en visite la semaine prochaine,
ce sera bien d'
avoir certaines de ces notions que nous  'ai
sur où la
bioélectricité joue un rôle comme ceux-ci
sont quelques-unes des
grandes questions théoriques comme qu'est-ce que l'
individualité à travers les
niveaux est-ce de l'information  al est-ce
évolutionnaire
est-ce fonctionnel toutes ces questions
sur comme le holisme et le réductionnisme plus
que la somme des parties
qu'est-ce que le comportement collectif qu'est-ce que l'
émergence il y a tout ce
corps de pensée et puis
la pièce qui relie tout
est le bioélectrique
et il y a un  quelques raisons pour lesquelles dans l'
article qui
est proposé comme important comme la
primauté ou la primitivité
um et aussi juste la
dynamique de signalisation um et
ce qu'elle semble permettre aux cellules
de faire, nous pouvons explorer cela plus tard,
alors d'accord comme comment est la bioélectricité
soutenir cette histoire plus large sur
les systèmes multi-échelles
qui ne se contente pas de le
dessiner de cette façon n'implique pas la
bioélectricité,
alors où la bioélectricité entre
-t-elle en scène,
nous continuerons à y penser
ouais absolument je serai nous allons  parler de
cela plus tard, je pense et c'est
quelque chose que je ne pense pas
et corrigez-moi si je me trompe d'autres articles
sur l'inférence active,
ils n'ont pas eu tendance à venir à th  à l'
aspect, c'est qu'ils ont eu tendance à venir
à partir d'un
type de processus statistique basé sur l'état in silico
, donc cela donne quelque chose
qui est un peu plus euh
organique, je suppose potentiellement, donc je pense
qu'il
y a peut-être beaucoup plus qui peut
être  tiré de cela à l'avenir, alors
merci ouais je pense que les gens ont
fait
plus de trucs organiques euh mais c'est toujours
comme même lié à la bioélectricité mais
je pense que
c'est toujours lié à la
bioélectricité neurale par opposition à la bioélectricité non neurale
qui est quel genre de
fait avancer cet article et vous
savez bien sûr qu'il existe une relation
entre la bioélectricité et la
pulsion homéostatique
dont l'auteur parle comme étant à
l'origine des principales transitions évolutives
et vous savez probablement une grande partie de ce que nous faisons, une
grande partie de la façon dont les organismes pensent et se comportent
est dirigée par vous  sachez que cette motivation
pour euh l'homéostasie,
donc euh plus de questions
qu'apprenons-nous ou permettons-nous lorsque nous comprenons l'
individualité à plusieurs échelles
daniel m  Peut-être qu'une façon de
cadrer ce que nous pourrions apprendre ou activer ici
serait comme une lecture
et une écriture en ce qui concerne la
conception de nouveaux types de systèmes multi-compétences
qui sont comme le droit
, puis de regarder autour de nous et de découvrir les
types de systèmes multi-échelles qui  nous sommes
déjà intéressés par la lecture,
donc c'est une sorte de
capacité d'interprétation lorsque nous pouvons regarder à travers des
systèmes multi-compétences, mais aussi
dans une machine virtuelle ou dans une
sorte de
système physique, il y a des moyens de
concevoir simplement des systèmes qui ont certains types
des relations entre les parties et
les trous comme
un système de gouvernance où telle ou telle
distribution de euh influence existe ou quelque chose
comme ça
stephen stephen
un domaine qui a été intéressant et je
pense que cela peut se rapporter
à un domaine appelé psychologie de l'espace mental
ils ont
regardé les neurones péripersonnels les
neurones miroirs pendant que les gens en
parlent aussi
et comment ils résonnent et je pense que
euh
c'est cette capacité à g  et cette
relation dynamique entre les personnes ou avec les
objets
dans notre modèle partagé et la capacité pour
ceux-ci
de voir qu'il y a une sorte de
résonance en termes de relation entre les choses
dans l'espace
qui semble être liée à ce que
vous disiez à propos de la bioélectricité
de  euh, les resserrements des neurones
ont été en quelque sorte liés à cela et sont
liés à cette capacité
pour peut-être que nous reconnections ou reconnections certains de
ces
processus d'inférence
euh à distance, vous savez parce
qu'évidemment, les cellules qui se touchent
il y a une racine plausible mais comment pouvons-nous
peut-être obtenir certaines de ces
résonances entre des cellules qui ne se touchent pas
ou même des organismes qui ne se touchent pas
ou peut-être qu'ils ont besoin de se toucher
et cela nous amène à l'intimité et tout ça
mais
ouais bon point qui nous amène donc je
viens de tirer  la
diapositive parle de jonctions lacunaires
qui sont comme
vous le savez, ce sont leurs petits trous qui
vous permettent de connaître ces cellules proximales pour
partager des informations  n essentiellement euh à propos de
leur environnement ou de
leur
état d'existence intracellulaire et c'est une façon
cool
pour vous de savoir que cela facilite
la
diffusion de l'information euh et
nous voyons que dans la figure voyons aussi
, venons à cette figure
euh donc celle-ci  ouais
donc ça vous donne comme vous savez s'il
y avait une limite comme une limite solide
ou peut-être même une bicouche lipidique qui
n'avait pas de petit trou
reliant les cellules alors il y aurait
juste la perception spatiale individuelle
qui est montrée  ici dans la figure
trois mais à
cause des jonctions lacunaires euh vous savez
qu'une cellule
communique avec toutes les cellules proximales
et
cela élargit la perception spatiale et
la mémoire et l'
anticipation et donc c'est comme cette
intégration de groupe ici
euh dave
ouais allant encore plus loin dans les
effets de champ
euh, j'ai entendu récemment une présentation de certains
étudiants en Chine
qui
traquaient des effets électriques non euh dans
le système nerveux des mammifères qui
ne '  t qui ne se limitaient pas aux
effets chimiques et électriques locaux,
ils n'avaient donc même pas besoin d'utiliser les pores,
ils ont dit que ce n'était pas dominant
mais c'est là et dans certaines
circonstances, cela devient assez
important comme dans la
potentialisation à long terme, ils sont  dire
que cela fait partie de ce qui se passe que vous
obtenez ces ondes stationnaires
et qu'elles sont alors en train de conjecturer
que
cette partie des ondes cérébrales classiques
sont littéralement des ondes dans le cerveau
plutôt qu'une sommation de ces
sauts synaptiques locaux
je ne sais pas daniel oh
daniel ouais juste un commentaire sur
ce que dave vient de dire à propos de ce
genre de
champs itinérants qui est vraiment lié à
kristin et ses collaborateurs travaillent avec spm
qui était essentiellement une boîte à outils pour
examiner les systèmes dynamiques
, puis intégrer des modalités basées sur l'imagerie
pour comme  la neuroimagerie et
avec les mesures basées sur le terrain comme l'
eeg,
donc en quelque sorte prendre en compte une certaine forme anatomique
lorsque vous intégrez ces différents
pr  des ojections ou différentes
manières de modéliser une sorte de
deux perspectives différentes euh sur le
même système sous-jacent, donc c'est une sorte de
lien intéressant
que vous venez de
faire là ouais, il est difficile de le comprendre,
il est difficile de surestimer l'importance
de
l'énorme quantité de travail pratique du professeur Fristen
travailler avec l'interprétation
des données cérébrales physiques directes du cerveau et à quel
point cela est important pour façonner implicitement la
façon dont il
aborde ces
activités et effets système ouais je
continue
ouais je continue à me gifler attendez une
minute qu'est-ce que ce gars a passé les
40 dernières années
à vous faire  sais ne restez pas coincé dans les
particularités des
descriptions mathématiques, il a une vraie
raison de faire ce genre de choses de
cette façon dania
tu y vas en premier stephen oh d'accord ouais bien sûr
bien sûr je suppose
être un peu spéculatif ici mais avec
les ondes cérébrales de la manière qui  nous
avons cette bioélectricité sur la cellule,
je veux dire différentes échelles de je pense que
c'est une question ouverte mais cela
semble certainement plausible  les
racines de la réflexion sont la quantité
de ces
ondes cérébrales ou de cette activité électrique
dans des
régions du cerveau analogues ou d'une
certaine manière
similaires aux descriptions au
niveau cellulaire et multicellulaire, donc je pense
que c'est un bon point que
dave apporte  là-haut
merci daniel ouais super point
stephen et c'est l'un des principaux
arguments je pense ou la façon dont le
domaine ou la compréhension de la
biologie changerait en quelque sorte si le
bioélectrique avait un
rôle plus important, il y aurait plus d'un
continuum de
produits chimiques et électriques  la fonction entre
les systèmes nerveux internes et
les cellules épithéliales qui, comme nous en
avons parlé dans le point zéro,
sont étroitement liées par le développement
et d'autres types de cellules et considérant cela comme
davantage un cadre unificateur dans
la
cognition d'un organisme ainsi que dans un
sens évolutif comme tous ceux-ci
différentes affordances que la
reconfiguration bioélectrique
permet, dont certains des
travaux cités dans l'article et qui
ont con  depuis lors, il ne s'agit que de
démonstrations empiriques que le
champ bioélectrique peut conduire à
différentes morphologies
et il existe donc une sorte de moyen d'
évoluer dans ce paysage phénotypique qui
n'implique pas
seulement le remodelage basé sur la séquence um
des réseaux de régulation des gènes
comme le facteur de transcription  l'évolution du site de liaison
pourrait toujours être importante
et il pourrait également y avoir certains points
où la bioélectricité
permet à de nouvelles choses de changer de nouveaux phénotypes
ouais certainement et euh peut-être un
peu dans cet article
mais beaucoup de travail de Mike est vraiment génial euh
parler  à propos de
euh ou ou démontrant que vous connaissez le
rôle de la
bioélectricité dans la forme et vous savez
quand vous pensez comme
vous là-bas, la forme et la fonction sont
juste couplées,
donc comme la fonction d'
une cellule et la forme d'une cellule et tout ce
qui est  est vraiment
intéressant et comment la bioélectricité
est liée à la forme et à la
fonction euh stephen
ouais et je pense que cela est également lié  ou
certains donnent des raisons de regarder d'
autres
personnes qui ont présenté, comme le travail sur
la contextualité quantique que nous avions et
que certains des travaux de géométrie de l'information
et il y a le nouvel article sur
la mécanique bayésienne et l'inférence active
toute cette idée de
la forme de  des informations qui,
je veux dire, sont très à la pointe de la technologie, mais je
pense
qu'elles ne semblent pas incompatibles, disons-le
comme ça,
je ne veux pas mettre mon nom sur la façon dont
elles sont compatibles exactement, mais cela
semble certainement être énormément de
des choses ici qui
suggéreraient leur connexion plausible
définitivement euh daniel oh
daniel donc un autre aspect il y a le
spatial étendu qui est cette
représentation horizontale où que ce soit les
bactéries qui s'agrègent dans le
biofilm
ou le développement de l'embryon
ou n'importe quel système spatial étendu
peut-être même comme  des réseaux d'ordinateurs ou
quelque chose
comme ça qui étend l'étendue spatiale
dans l'instantané et puis il y a aussi
ce
bleu qui descend  n visualisation ici comme
avec la mémoire qui
s'estompe dans le passé puis aussi
le vert
comme l'anticipation donc c'est l'
état actuel
anticipant vers l'avant donc juste en quelque sorte
utiliser une visualisation euh du genre d'
espace sortant et de temps comme cet
axe qui passe par le
moment actuel qui
s'avère être quelque chose qui
visualise très bien le passé, le présent et le futur,
mais aussi comme nous l'avons vu
avec les cônes de lumière
et probablement d'autres approches, cela
met en place l'
intégration de l'action de la mémoire dans le
moment et l'
anticipation d'une manière qui est  presque comme
configuré pour être traité
avec un point commun plutôt qu'un
cadre orienté vers l'avenir
qui doit se boulonner sur cela comme un
module de mémoire, cela n'a pas vraiment de sens,
mais c'est une façon plus intégrée de
penser au passé, au présent et au futur
sympa euh stephen  ouais j'aime merci
daniel d'avoir soulevé ça en fait
c'est vraiment utile et et une
chose que je trouve curieuse aussi c'est
même si nous parlons  à propos des cellules,
nous pensons à la façon dont ce diagramme met le
futur en haut
et le passé en bas alors que nous pensons que cela
aurait pu le faire dans l'autre sens,
mais c'est naturellement comme ça que nous levons les yeux
et l'air que vous savez voir les choses et les
choses descendre
et un peu  plus sur les terres et c'est
là que notre histoire est tellement
même si ce n'était probablement pas
conscient que cela aurait juste semblé être
la bonne façon de concevoir le diagramme, vous
voyez comment
euh vous savez que la façon dont nous donnons notre sens
est incarnée aussi la façon  nous faisons nos
diagrammes est
en quelque sorte incarné
ouais bien définitivement daniel de sorte que
steven ce genre de euh si
quelque chose pointe vers le haut ou vers
le bas cela me rappelle en biologie évolutive
où certains sous
-champs auraient un arbre qui se ramifiait donc ça
ressemblait à un arbre d'
autres champs  le montrerait en se
ramifiant, puis il y aurait eu des
débats apparemment disciplinaires sur la question de savoir quelle rotation
de la même information qu'il cite
était vraiment est-ce un arbre ou est-ce que vous savez
autre chose mais  alors c'était lié
à une question que
je viens d'avoir à propos de la visualisation,
donc c'est cool que ces panneaux soient
peut-être quelque chose que nous pouvons demander la
semaine prochaine, ils semblent être faits en
collaboration
avec un artiste, donc cela ressemblait à
quelque chose d'intéressant
avoir dans un article scientifique cela
aide à être plus discutable
parfois, mais peut-être qu'il y a une
expérience d'apprentissage pour
les personnes impliquées et puis aussi tout
comme il est
assez facile de visualiser la
partie chimique comme nous avons ces
belles visualisations de protéines de marche un
peu comme d'accord  les protéines ressemblent en quelque sorte
à ça et elles se heurtent les unes aux autres,
mais alors comment allons-nous visualiser le rôle
de la
salutation bioélectrique scott sympa de vous avoir
comment allons-nous visualiser cela euh
de nouvelles façons peut-être en y intégrant le
futur et le passé ou je  Je ne sais pas
peut-être qu'il y a un autre moyen comme
les diamants que nous avons vus
alors oui oui je pense que c'est
une très bonne question à poser  y
parce que euh
ouais je travaille beaucoup avec dans des
studios graphiques où ils font
différents types de diagrammes pour
différentes choses et je pense
qu'il y a beaucoup de choses que les
conventions existent, donc ils ont dû
aussi apporter et en quelque sorte faire  cela a du
sens dans le paradigme scientifique, mais
j'aime la façon dont
ils ont utilisé le terme perception
là-bas et l'ont introduit pour une cellule,
je pense que c'est encore une fois inhabituel, mais
cela a du sens si nous pensons à la perception de
manière beaucoup plus  sens déflationniste que la façon dont les
gens pensent traditionnellement à la
perception et à l'inférence active ainsi
qu'à une sorte de façon de savoir, euh, donc je
commence vraiment et encore cela commence également à
faire intervenir des
cellules similaires lorsque nous pensons
à la signification qui n'est pas la façon dont une
cellule est
les cellules pourraient avoir le sentiment de savoir et
il pourrait y avoir cent milliards de cellules
sachant ce qui est à peu près ce que
les connaissances indigènes disent
de savoir, donc c'est un autre lien
avec ce régime de savoir qui
est souvent minimisé et exclu, donc je
pense que c'est
assez utile, agréable et juste pour
parler de différentes
interprétations comme le cône de lumière, je veux dire
que c'est une question que
j'ai définitivement pour l'auteur euh
ici c'est comme pas le traditionnel  façon
dont j'ai l'habitude de voir un cône de lumière, donc
dans cette diapositive, vous pouvez en quelque sorte voir
comment cela ressemble plus à une forme conique
par opposition à un diamant euh et comme
dans l'espace et le temps euh et même comme
si c'est en place  et en bas
euh mais vous savez qu'il y a aussi cette
interprétation que j'ai vue aussi qui est à
gauche et à droite,
donc de l'état
actuel au
futur et il est donc intéressant de réfléchir
à la
raison pour laquelle l'espace et le temps sont plus grands
dans le  présent et aller à un point plus
étroit
dans le futur comme pour moi, ce
n'est pas
comme ça que je suis habitué à conceptualiser ces
diagrammes, donc je pense à l'espace
du moment comme si je ne pouvais rien faire d'
autre que ce que je suis  faire bien en ce
moment,
mais vous savez  potentiellement au fil du temps
mon espace d'état devient plus grand si cela a du
sens
espace d'état potentiel j'aime vraiment
ça aussi parce que
le fait est qu'il est intéressant que le cône
soit un peu très populaire dans ce
domaine de prospective stratégique consistant à regarder l'
avenir
et  les futurs stratégiques fonctionnent mais il y a
un peu
comme quand c'est fait comme un cône allant dans
le futur c'est très
visuel c'est comme si c'était comme utiliser l'
analogie d'un faisceau de lumière
efficacement en utilisant à nouveau une modalité et
cela suppose que c'est une sorte de
voyage en ligne droite  et ça
projette et c'est
alors que quand vous commencez à entrer dans cette
chose de type essaimage non linéaire, je veux dire à certains égards, c'est
juste que vous voyez ce qui se lève dans le futur, vous
savez, je veux dire que c'est comme
ce que les structures émergent dans le
futur euh
elles ne  Je ne projette pas dans l'avenir de
la manière dont beaucoup de prévoyance stratégique,
donc je pense que cela pose
cette question sur la façon dont ces deux
modèles différents se
manifestent et sont utilisés et comment cet autre
type  e du modèle en fait alors que ce n'est pas aussi
facile à comprendre
peut en fait être plus plus je ne sais pas
si nous disons précis mais
ouais peut-être que plus précis est une meilleure façon
de le dire
ouais je suis vraiment d'accord parce que
vous savez ne pas être morbide mais  nous progressons tous
vers le même but, alors
et à mesure que nous vieillissons, nos moyens sont de moins
en moins comme vous le savez, nous pourrions ne
pas être en mesure de
vous connaître aussi bien ou ou nous pourrions
être moins mobiles à mesure que nous vieillissons
euh  daniel désolé ai-je enlevé les mots
de ta bouche
euh que diriez-vous de dave d'abord et ensuite j'irai
bien dave
ouais alors est-ce que devenir plus concentré
sur l'avenir est-ce que cela a quelque chose
à voir
avec le fait que la plupart d'entre nous deviennent de plus en plus
sujet  des experts plutôt que l'
autre type d'
expert
daniel belle
question dave alors euh le genre de
dualité du cône temporel et du diamant temporel,
cela suggère simplement qu'il y a
certaines choses auxquelles nous voulons
penser comme étant maximisées dans le présent
peut-être un  d certaines choses qui sont
comme si elles étaient minimisées en présence,
donc c'est juste deux différentes et nous
comprendrons peut-être que
d'une certaine manière, il y a des choses que nous
connaissons dans le futur
et il y a d'autres choses qui sont au
maximum contraintes dans le  présent
mais ensuite pour relier cela à la
question de stephen sur eum
stratégie et euh tu sais demander à scott ce qui l'
intéressait euh tu sais
nous rejoindre ça m'a fait penser à la
largeur de ce cône
allant dans le futur ou la
longueur  de celui qui ressemble plus à un
diamant,
c'est un peu comme l'horizon que vous
devez prendre en compte
pour réduire les risques ou pour la stratégie et pour
que l'espace,
tout comme les ailes des papillons, cet
espace se dilate
très rapidement maintenant, vous pourriez avoir une
hypothèse sur l'espace qui  une seule
région est susceptible d'être
explorée ou toute votre
stratégie sauriez-vous fonctionner dans tout cet
espace, mais cela ne fait que mettre en place
la discussion au lieu de
points temporels et de
bifurcatine  g indique que c'est comme si en fait
ça sortait vraiment beaucoup,
donc il doit y avoir un moyen plus
adaptatif de réaligner parce que
le cône de temps sera trop grand
pour être parcouru à l'avenir,
même sur une courte période, alors comment pourrions-
nous adopter une stratégie  dans le moment actuel
étant donné ce que nous
maximisons pour que
nous puissions réellement avoir une
stratégie adaptative pour aller de l'avant
gentil dave et puis stephen
non j'ai juste mal appuyé sur le bouton je l'ai compris
stephen
ouais j'ai vu scott a ses
cornets de crème glacée là donc je '  Je serai curieux d'
entendre son point de vue, mais
euh, en lien avec ce que nous disons, c'est aussi
nous avons cela parce que la dynamique d'essaimage
et la dynamique non linéaire
ne font fondamentalement pas partie de la plupart des
approches systémiques,
il y a vraiment une hypothèse que c'est un
volume de  problème d'information
allant du présent au futur et
c'est juste se retrouver dans tout
ça
mais euh et à des moments où nous avons le
même dans le monde moderne, nous avons en quelque sorte
pensé que le monde est beaucoup plus  est
prévisible qu'il ne l'est et peut-être que c'était
quand c'était dans un système très contraint
, mais maintenant vous savez que nous pouvons voir que
même dans
nos propres systèmes sociaux, les choses peuvent
une fois qu'elles bifurquent, tout
ce cône s'effondre parce que
tout à coup
c'est juste euh  donc je pense qu'il
y a quelque chose d'assez utile ici en
fait pour repenser et
utiliser cette alternative ou peut-être
quelque chose qui est une
autre version de ceci euh cette cette
version de ce cône
euh qui ne repose pas sur la
lumière oculaire visuelle parce qu'il n'y a pas  les yeux dans
une cellule,
par exemple, ils ne sont pas vus dans le
futur juste là,
c'est seulement quelque chose qui se passe dans un
organisme assez agrégé,
donc euh c'est en fait c'est en fait
probablement d'autres retombées qui sont très
utiles
scott c'est une
conversation fascinante  donc au
fait c'est un cône que j'ai vu à new york
que c'était un cornet de crème glacée c'était
très impressionnant il y avait neuf boules dessus
donc c'était le genre de
cône léger  j'aime
le euh tu sais j'y repensais
maintenant le fait de savoir
que tu disais avant bleu et
c'est tellement intéressant
alors que se passe-t-il si nous percevions un groupe comme un
tas de cônes
un tas de cônes simultanés et
parce que s'ils ont des incarnations ou
partagé  c'est-à-dire
physiquement ou mentalement, alors leurs cônes
ont un chevauchement ou une similitude ou
un espace partagé et mais vous ne pouvez pas vraiment
expérimenter
les cônes d'une autre partie ou ou pouvez-vous indirectement
euh donc cette notion de savoir cela m'a vraiment
accroché quand je viens d'
entrer dans l'appel qui  vous avez ces
cônes qui se déroulent en même temps ces
expériences
qui traversent le temps et peut-être que
lorsque nous lisons de la littérature,
nous faisons l'expérience du cône de quelqu'un d'autre
dans le
passé afin d'essayer de le projeter sur
notre expérience dans le  futur et alors
peut-être que vous vivez selon cette rhétorique peut-être que
la rhétorique devient en fait votre
futur,
donc si votre esprit peut avoir un certain
état qui s'acquiert au contact d'
autres états,
il fait  un changement conformationnel un peu
comme la
gouvernance prionique, nous avons un
changement conformationnel dans une protéine lorsqu'elle se replie
peut-être avoir un changement conformationnel dans
votre
état de cône lorsqu'il entre en contact avec
un autre cône qui a un pliage différent de
sorte que le récit peut-être qu'il y a un
élément narratif  à la contiguïté des
cônes et parce qu'ils ont un
élément temporel et physique mais que vous
ne pouvez les expérimenter que dans le présent,
alors le reste n'est qu'une projection
soit dans le passé, soit dans le futur
et donc peut-être que c'est peut-être le cône est
entièrement rhétorique
et peut-être que c'est vous convaincre vous-même et les
autres
de l'état que vous avez pour
la continuité existentielle
et les moyens de savoir vont peut-être à
cela en termes de
générateurs de cônes multiples essayant de se réunir
et de déterminer si leurs petits cônes sont
égaux à un grand cône
c'est vraiment  juste une façon fascinante de
visualiser l'espace
il y a une autre référence que je veux
faire qui vient du musée du
juras  la technologie sic
dans la ville de culver en californie, ils ont été
affichés par un gars nommé euh théorie par
sono bend
s-o-n-n-a-b-e-n-d et ça s'appelle des
théories euh des théories de la mémoire ou des
théories de l'oubli quelque chose comme
ça
et tout son truc était le
réensemencement des cônes et l'approche des cônes de lumière
et la façon dont il  divise l'espace et les
connaissances en prenant différents arcs et sections
de ces cônes est vraiment une sorte de
truc fascinant,
donc vraiment sympa scott, je me souviens beaucoup
de
shanna dobson et j'aime la façon dont
elle
perçoit le temps et aime aussi
en microscopie comme toi  peut prendre une
projection d'une image
qui est où, comme toutes les piles
des angles que vous utilisez dans le
cône de lumière se rejoignent
et vous pouvez tout voir au même
point ou c'est comme aplati
et ça me fait penser  à propos de la visualisation du
temps comme ça euh
daniel puis stephen alors
merci scott je suis totalement d'accord l'une des
grandes questions concerne
les intersections des cônes de temps quel
genre de happ  Ens à cette intersection,
pensons-nous qu'ils
se plient ou qu'ils ont une nouvelle forme
qui apparaît
et je pense qu'une façon dont nous pourrions avoir une
simple
intuition pratique, c'est comme avec
le jeu bidimensionnel de la vie
où il y a certains  des formes comme des
planeurs qui se propagent dans le
paysage
et puis il y a certaines formes en mouvement
qui
s'annihilent parfaitement il y en a
certaines qui ne laissent que des décombres
il y en a certaines qui se reproduisent
mais il y en a d'autres que vous
savez traverser les unes les autres en
fonction de certaines caractéristiques  l'interaction de
la forme dans le
jeu et puis il y en a qui
font du calcul comme il y a bien sûr de
superbes vidéos du jeu de la vie en cours de
configuration pour faire
une émulation d'un ordinateur comme
ceux sur lesquels nous sommes
mais plus lent euh donc
qui relie vraiment peut-être quelques pièces,
ce genre d'
interaction basée sur des agents au fil du temps,
nous obtenons notre intuition dans cette zone de grille
comme le jeu de la vie
, puis peut-être quelques o  f ces
interactions se produisent dans
les systèmes naturels, tout comme certains
mécanismes de la théorie des jeux qui étaient dans la
matrice
des mathématiques se jouent également dans
les systèmes biologiques vraiment sympa daniel
euh stephen ouais cette question de
temps
concerne également quand nous disons le maintenant
vous  sais que nous savons même pour dire le
sens participatif faisant que
nous anticipons quand quelque chose
va se produire souvent
ce que nous sentons c'est qu'il y a un décalage
donc d'une certaine manière nous sommes toujours
un peu en retard sur ce qui vient de se passer
mais en même temps  à certains moments,
nous anticipons les choses
avant qu'elles n'arrivent et peut-être avant de
réaliser que nous faisons l'anticipation
et ensuite nous avons pris la décision avant de
savoir que nous avons pris la décision et ensuite
nous l'avons fait ainsi
et où est où  peut-être en partie la raison pour
laquelle le sport est si satisfaisant parce
que
nous faisons en sorte que ce soit la
batte de baseball qui doit frapper la balle
et vous apportez en quelque sorte que vous
savez qu'il n'y a pas non plus de frappe et ça
va là-bas
le terrain de baseball ou pas mais en
même temps
quand vous avez fait le le processus cognitif
s'est produit plus tôt la réalisation de ce que
vous avez réellement frappé
pourrait être plus tard que le moment où vous
pensez que vous êtes
dedans donc il y a ceci intéressant  fenêtre là-bas
de ce qui est maintenant
ou pouvez-vous même trouver le maintenant euh comme je
pense que shanna s'est disputée
dans son flux de mathématiques daniel
donc stephen avec un exemple sportif et
ce genre de nous ramène à nos euh
les
discussions de performance qualifiées que nous avions
auparavant  donc cela me rappelle
un livre de bf skinner au-delà de la liberté et de la
dignité
où il est comme si vous imaginez une
situation où quelqu'un est comme
inconscient ou euh ils sont obligés de faire
quelque chose que vous ne leur donnez pas autant d'
agence ou d'autonomie
mais alors dans le  euh des situations qui semblent
spontanées comme si quelqu'un montait sur
scène puis jouait comme une
performance de violon qui est toujours une
performance mécanique,
nous accordons beaucoup d'importance à cela et nous
douchons cela avec le genre d'
aur  un de l'agence, donc il
remettait en question cela de son propre
point de vue comportementaliste et c'est juste
plutôt cool de penser à la façon dont l'
inférence active et les systèmes multi-échelles
ces mêmes questions se posent
comme il y a des cas où les choses semblent
vraiment contraintes en ce qui concerne les actions  sont
concernés
et puis il y a d'autres moments où le
comportement semble juste sortir de
nulle
part comme un chant d'oiseau ou quelque chose
comme ça, donc
avoir un cadre de comportement qui peut
relier
les pensées à travers ces occurrences isolées
est vraiment prometteur
bien et oui nous avons  a parlé de la
planification en tant qu'inférence et vraiment
l'auteur évoque ici la planification en
relation avec
l'espace homéostatique, donc
vraiment cela pourrait être le premier comme la
façon dont la planification est née,
c'est comme planifier un
état potentiel qui n'est pas mon espace homéostatique idéal
steven
ouais les deux un bon point ouais parce que si
c'est déjà mon espace homéostatique idéal
pourquoi utiliser toute cette énergie précieuse
pour essayer  et prédisez-le quand c'est déjà
assez bien fait et comme
Daniel le disait là-bas à propos de
performances habiles, je veux dire
une fois que vous entrez dans ce sillon et que
quelqu'un est dans la zone,
vous savez que de plus en plus de processus
ont probablement été pris en charge par l'
informatique morphologique qui  est
fondamentalement les processus cellulaires,
puis quand c'est à ces autres profondeurs temporelles,
je prédis et je mets juste
l'accent sur la troisième note
avant le crescendo ou quoi que ce soit,
vous savez qu'il se peut que d'une certaine manière
lorsque vous êtes dedans  le flux
qui est ce terme quand les gens sont en quelque
sorte immergés dans une expérience
vous savez êtes-vous à certains égards moins
conscient de
dynamiques plus rapides et
euh si sans entrer dans un débat
sur la conscience je pense que nous en avons
assez sur la table mais
euh  mais juste cette question à propos de euh
oui
c'est qu'elle englobe beaucoup plus de domaines
de ce dont nous avons parlé que cela
avait d'abord été apparemment
agréable et cela touche également la mémoire donc
je  Je suis retourné à cette diapositive
Scott, vous savez que c'est intéressant cette
notion il y a une minute à propos d'être dans
un
espace optimal ou de zone euh j'ai entendu quelqu'un
citer quelqu'un il y a quelques années
parlait de différentes personnalités
où certaines personnes
aiment l'équivalent social de la
musique classique et  certaines personnes aiment l'
équivalent social du jazz
et donc les gens aiment l'
équivalent social de la musique classique veulent
passer du temps avec les mêmes personnes
tout le temps et puis oh bill comment va
le problème d'alcool de bill oh comment va
mary
tu sais euh les enfants font tu sais que c'est  la
même histoire juste des changements progressifs un
peu comme si vous entendiez le cinquième de beethoven
et c'est comme si
vous étiez comme whoa c'est légèrement décalé
parce que vos attentes sont différentes
alors que le jazz vous ne savez pas ce que ça
va être
boop juste toutes les choses différentes donc
c'est gentil  d'intéressant quelles sont vos
attentes et quelle est cette
optimisation le
jazz est un type d'optimisation différent
et donc ça m'a fait maigrir  k à propos du
noyau cingulaire antérieur, je crois comprendre
que c'est la partie du cerveau qui, si
vous
mangez dans un buisson de baies mûres et que vous dégustez
des baies mûres,
le noyau cingulaire antérieur,
s'il se déclenche
, vous fera penser, hein, je me demande s'il
y a une baie plus mûre
sur le buisson suivant et donc c'est le et et
je l'
appelle la zone d'engagement où les hommes
ne peuvent pas s'engager dans une relation je crois que
c'est probablement le noyau cingulaire antérieur
qu'ils recherchent une baie plus mûre
pour ainsi dire
pour que je me demande
si  il y a un rand intéressant, j'utiliserai
une notion de génération de nombres aléatoires
ici, mais
ce n'est probablement pas cela, mais s'il y a un
facteur d'aléatoire qui est
dans votre optimum, votre état l'est aussi
lorsqu'il est optimisé,
qu'y a-t-il quelque chose dans le modèle
lui-même qui peut jeter le hasard
là-dedans en plus de l'extériorité de
sorte que vous devenez alors comme une
personne à la recherche de nouveauté qui a un
noyau cingulaire antérieur très actif,
c'est qu'une optimisation qui est
supérieure par exemple  e si vous avez un
environnement qui change très rapidement, des choses comme
ça, juste quelques réflexions sur l'
optimisation et à quoi la zone pourrait
ressembler dans différents contextes pour
différents
modes de réalisation ouais cela me rappelle que
je veux dire que c'est comme un plan de vie ou comme une
vie d'organisme  plan comme certains
organismes comme doivent être dans leur
environnement de niche comme vous ne pouvez
jamais les sortir mais ensuite comme certains
organismes comme se préparer à un maximum de
hasard comme je pense à un
tardigrade
vous savez comme vous pouvez leur faire n'importe
quoi comme vous pouvez les déshydrater et
envoyez-les sur la lune
et faites-les revenir et toutes ces choses,
mais ils sont,
vous savez, construits, ils sont bien adaptés pour un
maximum de hasard
daniel j'ai aimé le point de scott
là-bas sur le genre d'
optimisation euh
je suis je suis  personnellement toujours surpris d'
écouter à la fois du jazz et du
classique, c'est juste que c'est un
genre différent et donc
un musicien dans l'un ou l'autre de ces
domaines aurait aimé un profond
assez de modèle génératif
pour savoir quand une chose n'allait même pas un tout
petit peu, même dans une chanson qui pourrait sembler
euh discordante pour quelqu'un
parce que la tradition d'improvisation d'
un genre comme pourrait être
plus euh je ne sais pas non linéaire dans certains
mais certainement cette idée d'avoir
des manières interprétables ou expérimentables d'interagir
avec
différents processus d'optimisation
différents processus distribués
y a-t-il plus de jazz ou plus
classique comme
euh des comportements collectifs et puis aussi
cette question plus large
qui revient au centre
qui est comme ça la cognition
est  lié à l'individualité qui est
vraiment euh pertinent pour parler de l'
endroit où la cognition est déchargée ou comment la
cognition se décharge-t-elle dans l'environnement
par le développement, comme par la
modification de la niche
, puis aussi par l'évolution
où la niche peut également être modifiée à
long terme mais l'
évolution peut sélectionner  car comme
canalisation donc stabilisation
des choses auxquelles on a accédé  plastiquement
dans une génération
gentil stephen puis scott
ouais je veux dire tomber dans ce que vous
dites sur l'environnement et le
jazz et le classique euh
j'ai vécu à prague pendant
environ un an et et ce qui était intéressant là-bas
alors vous  il y a beaucoup de
salles de musique classique et d'opéras et vous avez aussi
beaucoup de jazz, mais ce sont aussi
des espaces très différents, vous
avez le
bar de jazz au sous-sol dans une cave et vous avez
donc il y a un  question aussi sur
ouais une fois quand vous commencez à aller à l'un ou à
l'autre, vous continuerez probablement à aller
à l'un ou à l'autre pendant un moment
si cela a du sens, même
si au-delà de la musique une fois que vous ouais
il y a une sorte de euh
une dynamique parce que ces deux-là sont
assez clairs, c'est
relativement extrême, je suppose, même
s'ils sont tous les deux ce que vous appelleriez du
grand art
euh à certains égards aussi, donc vous avez
cette
chose intéressante sur la façon dont vous apportez l'
environnement et c'est un  chose
inférence active  fait
quelles formes de psychologie et ce n'est pas
combien s'agit-il de
changer votre modèle génératif et
comment ou combien s'agit-il d'un autre modèle
de
choisir votre environnement et de laisser
l'environnement faire une grande partie de la
motivation pour vous euh alors  c'est
intéressant j'étais juste aussi sur un appel
euh à propos des métaphores et andrew austin qui
fait ce travail dont il parle
si vous voulez vous motiver c'est en
fait plus facile de changer votre
environnement
c'est une externalité qui peut être utile
si vous voulez
changer votre prise de décision  cela peut être
interne, alors n'essayez pas de choisir
amener les autres à faire de meilleurs choix
faites de meilleurs choix vous-même vous ne pourrez peut-
être pas vous motiver peut-être
trouver des choses là-bas qui vous aident à
vous motiver de la même manière que vous savez peut
-être que c'est bien  si je veux avoir une
vision structurée du
monde plus ordonnée pendant un certain temps, je vais peut-être commencer à aller
à des concerts classiques pendant un certain temps
si je veux sortir et commencer à trier  d'
être plus fluide peut-être que
j'irai regarder du jazz
euh donc de toute façon assez intéressant
merci scott je vous aime tous je dois
dire
que c'est je veux dire que ça fait quelques semaines
que je n'ai pas pu être
sur le  appelle juste pour différentes raisons
et c'est
beau c'est une si belle chose d'
accord
alors je vous montrais juste mon
ukulélé banjo tardigrade qui est ce que je
tenais à l'écran donc c'est une
cible
peinte quelques choses donc vous savez que c'est
intéressant  j'adore les deux derniers
commentaires et cette notion d'
accès à un autre
droit et ce type d'
accès récréatif et de réduction des risques à l'autre droit vous
voulez connaître l'externalité
parce que vous voulez la rendre inoffensive
à des fins de survie
, puis la rendre délicieuse  à
des fins esthétiques,
et donc quelques livres
c'est le passé est un pays étranger
par lowenthal qui est un peu comme d'accord
temporellement
l'affirmation dans le livre est que le passé
n'est en fait pas un pays étranger ils '  re
la même chose
c'est nous droit et donc la même chose
temporellement
oh ils sont si différents oh c'est un autre
droit oh nous avons dépassé cela
mais c'est notre propre aspiration alors
un autre livre d'
introduction à l'étude comparative du
droit privé droit comparé tu as
en droit  et le langage j'affirme que
l'esprit existe dans le langage et que le
cerveau n'est qu'une antenne accordée à lui
bien la loi est une formalisation du langage
et de la compréhension donc vous avez à nouveau
une étude comparative il y a un autre livre que j'ai
je n'ai pas pu mettre la main dessus
c'est  le manuel de cambridge sur les
études d'adaptation au théâtre
et les articles sur la façon d'adapter le
théâtre allemand pour un
public grec ou quoi que ce soit d'autre, donc toutes ces
choses
il y a un élément exotique à
droite et qui est à la fois menaçant et
réaffirmant et délicieux
et effrayant à droite et ainsi de suite
ce n'est pas intéressant que ces
états
soient nous autres que la nouveauté
percevant soit par la résistance ou la
recherche, c'est que l'essence de la
conscience et donc je  f vous aviez l'
équivalent de l'isothermie
là où vous l'aviez en isotherme vous avez l'
équivalence de température dans deux systèmes
et vous ne pouvez pas effectuer de travail car
il n'y a pas de différentiel de température différentiel de chaleur
et si nous n'avions pas de
différence de sens
entre deux systèmes est-ce descriptible
vis-  vis-à-vis de cette variable en tant que système unique
et est-ce quelque chose qui commence
à vous atteindre la socialité
ou le récit partagé et c'est pourquoi
cela devient si existentiel parce que les
renforcements de cela deviennent
la vague amplificatrice essentiellement l'
incarnation amplificatrice
devient si puissante qu'elle dépasse
le  système, le système n'a pas d'autre
état interne qui soit aussi renforcé et
aussi amplifié
, donc cela devient
écrasant et c'est peut-être la
raison pour laquelle il est difficile de déchiffrer la désinformation
en alimentant des faits ou quelque chose comme ça de
toute façon juste quelques pensées aléatoires
là
vraiment sympa scott  J'ai passé le
test de Tony Robbins une fois comme quelle est ta
force motrice dans la vie  et je suis totalement motivé par l'
instabilité qui me fait ressembler à une personne
désespérée à la
recherche de nouveauté euh et je me souviens également
de vos points sur la langue, j'ai
beaucoup pensé à la langue à
cause de certains projets dans lesquels je suis impliqué
et euh je  écoutait
josh tanenbaum parler hier de
son euh comme euh programme qu'il a développé
c'est comme un
réseau de neurones réseau de neurones comme une
machine helmholtz de réveil du sommeil
qui aime vraiment composer le langage je
veux dire ça ne fait pas
des numéros de téléphone comme ça
mais ça  écrit du code comme des programmes informatiques
euh et vous savez qu'il dessine des symboles et il
fait ces choses sympas
basées sur un cadre qui est euh vous savez un
peu analogue à l'
inférence active où la
phase d'exploration
se produit dans la phase de sommeil de la
machine donc l'
exploration est comme ça  la recombinaison
de tous les
facteurs potentiels similaires, donc comme dans la
phase de formation, c'est qu'il est formé sur vous
savez construit le modèle génératif
ou il construit la reconnaissance  modèle d'édition
basé sur toutes les entrées de formation comme
s'il s'agissait de dessins, ce serait
comme si
vous connaissiez des formes potentielles, puis il les
recombine
pendant qu'il pense à les recombiner
pour devenir en
quelque sorte un expert sur le terrain, c'était vraiment un
article intéressant
euh désolé  faire un détour là-bas daniel
tu y vas scott et ensuite j'y penserai
euh merci ouais juste c'est fantastique et
ça me fait penser à l'une des choses
avec lesquelles je me débat depuis un moment
et tu m'as probablement entendu dire que c'est  que
l'esprit n'existe pas
dans le cerveau il existe dans la langue et la
culture et le cerveau est à l'écoute de l'
esprit et l'exemple que je donne est ma
nièce qui a été adoptée de chine à cinq
mois
maintenant est diplômée de cornell elle
ressemble à une chinoise  personne elle ne
parle pas chinois elle n'aime pas la
nourriture chinoise elle n'aime pas la musique chinoise
elle parle espagnol et anglais et c'est
une fille du centre de la
pennsylvanie donc son esprit n'était pas il n'y a pas de
conscience sauvage
et elle  l'esprit a été développé dans le centre de la
Pennsylvanie,
donc ce que cela me fait penser que ce que vous
venez de dire est si intéressant,
alors peut-être que l'esprit où peut-être nos modèles
sont
tellement orgueilleux là-bas et nous pensons que l'
esprit précède la communication
et peut-être que ce n'est peut-être pas le cas  ce n'est pas une
offre d'esprit
autre que la communication et le langage, donc
comme platon quand il a dit que
la raison pour laquelle les auteurs étaient le
défi est que vous ne pouviez pas interroger la
conscience de l'auteur,
peut-être que c'était un commentaire encore plus profond
sur l'esprit que le queering de la
conscience
est l'esprit lui-même et donc peut-être que l'inférence active
est la fonction de l'esprit ce n'est pas un esprit
cherchant
à affiner davantage son état, mais c'est le
fait de l'esprit
est l'acte d'inférence active,
il a juste l'impression que c'était un changement
que je n'avais pas  ce n'est pas pensé avant
et cela s'éloigne de la centralisation de l'esprit
dans
les cerveaux individuels qui entrent ensuite en
contact pour essayer de réparer leurs modèles
et plutôt de mettre l'esprit de situation dans le
bord lui-même  pas le nœud du
point de vue de la théorie des graphes,
c'est un truc fascinant euh
daniel et puis dave
oui pour l'amener en quelque sorte à l'
inférence active mais vraiment n'importe quel type de
modélisation dynamique, nous ne devrions pas laisser cela
comme un instantané
gouverner la façon dont le système fonctionne
parce que les systèmes  changer au fil du temps,
donc ils ne sont pas seulement l'image instantanée
peut-être que la prévalence de la photographie
rend parfois plus facile d'
imaginer ce genre de prise de vue instantanée et
oui, l'
inférence active fournit, espérons-le,
un moyen d'y
repenser, que ce soit de manière
instrumentale ou plus
dans ce genre  de manière philosophique ou
métaphysique que tout le monde est le
bienvenu, mais le noyau euh réel
va juste conduire à de nombreuses
questions pendant longtemps
dave l'un des ouais l'un des
environnements euh qui est extraordinairement
puissant
pour mettre les gens dans des états modifiés  de
conscience
et en particulier déformant leur
sens du temps est un appareil qui entre dans un
appareil de divertissement qui était aussi
un psychol  un appareil de recherche logique appelé
music color
stephen a peut-être vu des références à
ce que cela a été développé dans les années 1950 et
était dans certains spectacles et clubs à londres à
la fin des années 50 et au début des années 60
euh il a été mentionné à quelques reprises
euh andrew pickering mentionne que quelques
autres  les gens qui passaient
euh et il y avait une exposition qui
a été
développée par le même ingénieur
qui a essayé de jouer à paris mais qui a été
convoité
si aucun d'entre vous n'a vu que je devrais
avoir la plupart du matériel qui a jamais
été capturé jusqu'à présent  je peux dire
parce que c'était
une série de discussions une série de chats littéralement
euh euh dans les années 1980 donc je ferais mieux de rassembler
ça
et euh c'est tout c'est dans une seule
série sur youtube que j'ai dans une
playlist
alors faisons ça ouais le  le gars dirait
littéralement que ses musiciens croiraient
que cinq minutes s'étaient écoulées alors qu'il était en
fait huit heures qu'ils avaient
joué des solos
pendant 10 heures la nuit risquant un repos pour
intrusion
quand ils pensaient oh non non le garde y  ous
savez que tout le monde est encore là, je ne suis ici que
depuis 10 minutes pour acheter ma flûte
et les gens seraient tellement espacés qu'ils
conduiraient leurs voitures au milieu des
ronds-points
et se cogneraient dans les poteaux parce que cela
ne leur venait pas à l'esprit non  pour faire
ça ou ils regarderaient dans les
voies en U et regarderaient le train venir vers eux
et
si les gens ne les avaient pas attrapés et
retirés qu'est-ce que tu faisais
qu'est-ce que tu veux dire que je regardais
le  des lumières
et pas de drogue et ils se sont amusés
et les passants n'avaient aucune idée que ce qui se
passait parce que
ces gars-là ne faisaient que jouer du jazz mais
non ils étaient
sur cloud9 c'est cool ça me rappelle un
daniel en réalité virtuelle
donc c'est intéressant qu'avec des
cadres de communication  comme l'inférence active,
nous pouvons penser à
la répétition syntaxique comme répéter le
même mot
répétition sémantique et nouveauté comme
quelqu'un disant la même chose
différemment
mais aussi nouveauté narrative et euh
similitude
ou au moins cohérence coh  erency et donc
l'autre élément de ce que Scott avait dit
plus
tôt revenait à certains de nos premiers
flux sur le
récit et la communication en tant qu'inférence active,
il y a une tonne de façons de penser à
cela comme le
récit comme une statistique récapitulative
de la générative basée sur l'agent  des modèles
comme vous avez 25 à ce paramètre et
75 à ce paramètre, puis le récit
est comme un état descriptif,
mais que se passe-t-il lorsque des récits ou
diverses représentations d'entre eux
peuvent en fait, par le biais de mécanismes, réagir
sur des états sensoriels et donc internes
,
alors comment pensons-nous au récit  et l'
inférence active
et la narration et la communication comme
des
structures sémantiques d'ordre supérieur qui aident à réduire l'
incertitude
permettent un transfert efficace de l'information
tous les impératifs de
la communication bioélectrique de cellule à cellule,
mais cela se produit à une échelle spatiale et
temporelle
qui exige une transmission auditive mais
bien sûr peut aussi  être fait électriquement
vraiment sympa
scott c'est moi  Je suis encore une fois mon visage me fait mal de
sourire
alors j'ai donc eu ce livre un style rhétorique
ça s'appelle et il a des dizaines de
fioritures rhétoriques comme l'utilisation du français
suggère le
style et l'utilisation de l'allemand dans les mots
suggère l'
excellence en ingénierie et puis il y a
différents placements
je  signifie que ce sont juste toutes ces différentes
façons de construire la phrase toutes ces
différences
et c'est tellement fascinant cette notion qui
est que ce qui est l'
équivalent cellulaire de la rhétorique,
c'est que quand une cellule veut
persuader, disons qu'il y a une pointe croissante
d'un tissu mésenchyme ou  quelque chose
dans une plante ou
un humain, et c'est alors et
il y a une décision à prendre en fonction d'une
vague de turing qui arrive et de l'
orientation des doigts que vous avez la bonne et de
la
vague de turing responsable de la
croissance des doigts, il y a une périodicité au
démarrage et à l'arrêt  des produits chimiques
et c'est pourquoi vous avez plusieurs doigts
alors quelle est la
notion de persuasion
dans le discours non humain donc un pois  les plumes de coq
persuadent la femelle
de sa forme physique parce que la coloration
une affirmation est avec coloration si c'est
une couleur d'apparence saine
ou si la danse est exécutée de manière saine, cela
suggère un individu en bonne santé et c'est la
persuasion pour l'accouplement
disons que j'affirme juste une rhétorique possible
et est  toute communication
rhétorique en ce sens qu'elle est faite pour persuader
et que la persuasion n'est pas nécessairement dans
le
cela peut être dans l'intérêt personnel à la fois de
l'orateur
et de l'externalité, car
je parle de situations où
vous exécutez un modèle interne
et vous  'essayez de recruter d'autres
modèles internes qui sont votre
externalité mais pour d'autres personnes sont
là ou d'autres choses y a-t-il
des modèles internes corrects
et donc si vous voulez obtenir une
externalité c'est un
organisme pour faire quelque chose de cohérent avec
votre modèle vous devez
euh  les entraîner harmoniquement coupler avec
eux
ainsi est la rhétorique quel est l'équivalent de la
rhétorique dans d'
autres non-je suppose non-langue sy  les tiges
j'utilise le langage des mots
dans les systèmes de langage non humain
vraiment sympa euh et je me souviens de euh
eh bien cela m'a fait penser à la façon dont le
récit joue à travers les
échelles vraiment comme du niveau cellulaire au
niveau de l'organe à l'organisme tout
stephen ouais  Je pense que cela
apporte également cela dans ce que Daniel
disait était la structure
et le récit, donc il y a euh et en fait
que je cherche juste cette couleur,
vous connaissez la couleur et comment cette roue se
rapporte à la
musique sonore euh donc vous avez ces questions
de quand  est-ce que des structures commencent à être
présentes
qui donnent quelque chose d'autre un autre type
de géométrie et où est-ce
présent donc cela pourrait littéralement être euh
il pourrait y avoir un type d'espace géométrique
dans la façon dont les neurones se sont
arrangés et cela
pourrait être un certain niveau auquel
ils sont alimentés en
informations incorporées sur les sources de lumière,
donc cela ne se produira vraiment que lorsque
vous avez un
œil qui mesure des données lumineuses qui
commencent ensuite à se structurer sous cette forme
et cela pourrait alors en dessous et
cela pourrait également s'appliquer à
il peut y avoir une sorte de qualité dans la
façon dont le son est
basé sur le fait qu'il s'agit d'un niveau entier de vous
savez hertz
ou de demi-niveaux de blessures et de demi-tons
donc il y a quelque chose autour je pense
il y a un
point intéressant autour du moment où nous avons une structure
et nous ensuite cette pièce rhétorique peut
se produire une fois que nous pouvons
que nous pouvons
voir maintenant la question avec des
trucs rhétoriques est
est des trucs rhétoriques les trucs que nous
pouvons voir comme un système
que vous pouvez ensuite faire valoir votre point de vue vous
connaissez une sorte de façon et je suppose
qu'à un autre niveau les cellules pourraient arriver à
un point  où ils pourraient
discuter d'un cas les uns avec les autres et donc
il y a un système en place qui repose
sur cette structure
mais la chose qui est toujours en
arrière-plan, ce qui est
encore une fois ce que je disais plus tôt, la plupart des
gens qui font des systèmes
ne pensent pas quand ils parlent  un B  leur
émergence est-ce qu'il y a une sorte de
dynamique d'essaimage qui
se produit maintenant si ce truc bioélectrique
s'assoit et ajoute une nouvelle couche, je veux dire que j'ai
remarqué sur l'une des diapositives là-bas, il
parlait un peu comme une nouvelle couche
de euh euh comme est-ce que cela ajoute un  nouvelle couche
à um à cette dynamique et
je suis curieux de savoir si vos
réflexions à ce sujet
dans le sens de euh
vous savez voyez-vous cela comme étant
une nouvelle
couche qui a été ajoutée ou est-ce en
quelque sorte
quelque chose qui construit un pont sur la
façon dont les structures pourraient
émerger à l'essaimage euh
est-ce parce qu'il parle de mémoire je
connais encore la diapositive qui parle de
mémoire je ne peux pas vraiment trouver laquelle
c'est maintenant mais l'
une des diapositives parle de  la mémoire est
si
importante pour permettre à la structuration
de se produire,
vous savez, est-ce quelque chose à propos de la formation de
cette mémoire dans cette structure
ou la structure doit-elle être là en
premier, je suis en quelque sorte en train de nous le dire
et je ne sais pas si c'est
quelque chose  nous pourrions  demandez à michael mais
et peut-être juste affiner cette pensée mais
cela semble être
quelque chose qui est une question qui
concerne la façon dont tout cela s'emboîte
gentil dave
ouais pour scott euh si vous voulez voir
comment la rhétorique est fondée
dans les émotions de base et aussi obtenir un
perspective évolutive biologique évolutive sur
cela, lisez le chapitre sur le
jeu dans
les neurosciences affectives de yak
poncep et une fois que vous avez traversé ce regard,
regardez les travaux ultérieurs de piaget plus tard
sur le rôle du jeu quand il est vraiment devenu
très subtil sur la socialisation et
comment
comment les enfants euh  utiliser le jeu pour
devenir très expert dans le cas idéal
de la prise de rôle et de la création de
euh euh relations sociales et
être capable de jouer sans que les sentiments de personne ne soient
blessés et ainsi de suite
ouais le concept de jeu je pense est
vraiment important
euh dans  l'espace d'inférence active
parce qu'il représente vraiment en
quelque sorte que ce composant exploratoire
scott
je vais réfléchir pendant qu'il
s'éloigne, c'était lié à son
point sur la persuasion, donc si quelque
chose ne va pas être binaire, il va
d'abord être instrumental, il s'agit de la
façon dont il est modélisé, nous ne recherchons pas
quelque chose que nous allons voir
au microscope ou cela
n'aurait même pas d'importance  si nous pouvions, nous
parlons de catégorisation
afin que nous puissions réduire notre incertitude
sur l'action
afin que les modèles que nous mettons en place puissent être un
modèle d'état binaire ou non
et ce ne serait pas une
affirmation métaphysique mais simplement y penser dans la
mesure où  les systèmes biologiques sont concernés
et l'amener à ce genre de
niveau cellulaire comme si une molécule est
sécrétée
qui sensibilise la cellule à une deuxième
molécule,
vous savez, c'est ce type de séquençage
qui serait considéré comme une
rhétorique viable minimale ou un récit intracellulaire
et euh juste  m'a fait réfléchir à la façon dont
il existe différents types d'
interactions
et au fait qu'elles transmettent différentes
informations, ce que
mon conseiller, le professeur Gordon, a vraiment
beaucoup exploré dans l'an  t
cas de colonie comment différents types d'interactions
mettent simplement à jour la probabilité qu'un individu fasse
différents types d'actions
et cela se voit à travers les systèmes, donc
parfois c'est juste une déclaration assez simple
comme il y a des symboles que nous
voyons que vous connaissez
une ou cinquante ou mille fois par  jour
et puis il y a des choses qui sont
racontées plus explicitement plus rarement alors dans le cas
des récits humains de la culture humaine,
cela ouvre simplement l'espace de conception
car il y a plusieurs types d'
interactions
sympa scott vouliez-vous
réfléchir ouais quelques choses  c'est
vraiment sympa Daniel c'est un peu
la notion
d'introduire quelque chose comme la discrétion
dans un sens,
donc si un système
exécute une appelons-le une inférence active
que l'exécution de ce modèle est-ce
qu'ils apportent leur modèle à
l'environnement
parce qu'il  incarne les informations
de leur passé génétiquement,
épigénétiquement et comportementalement,
donc un chien à trois pattes court-il avec
th  trois pattes juste parce que maintenant il a trois
pattes et c'est ça l'affordance
ou ou y a-t-il une discrétion
dans la partie active de l'inférence active
qui peut être un point de division intéressant
en termes de rhétorique est la rhétorique peut-elle
être une persuasion
apportée par et quelque chose qui est  intrinsèque donc
un tigre saute devant moi sur un chemin
et je marche
le tigre est féroce parce que c'est un
prédateur au sommet
et a de grandes dents et je ne le suis pas est-ce que le
tigre fait
preuve de discrétion en étant féroce
ou est-ce juste
intrinsèquement féroce à  moi
c'est vrai donc c'est pour moi que j'ai l'
impression qu'il peut y avoir quelque chose là-bas
sur la rhétorique
s'il y a un choix peut-être que l'
organisme a
ou des choix pas peut-être que l'
organisme n'est pas un seul
individu peut-être que c'est une ruche donc
c'est une chose alors ça devient  à cette
détection de quorum
qui est vraiment un argument rhétorique, on
dirait que c'est parce qu'il y a un
choix allons-nous
essaimer ou pas maintenant quand il s'agit de sauterelles et que
c'est une phéromone pour grégaire  Bien sûr,
c'est ce qui allume et éteint la phéromone
lorsqu'ils sont en
contact étroit,
donc la question est que c'est une
chose discrétionnaire quand il y a un
impact de phéromone, vous savez encore une fois qu'il n'est pas nécessaire d'
être dans l'un ou l'autre ou c'est juste qu'il y a peut-être
des gradations  de discrétion
qui s'exercent
de différentes manières et donc l'autre alors
ça m'arrive
d'arriver à la synesthésie donc
si je pouvais sentir quelque chose euh je pourrais
prendre une décision mais à la
place je suis nourri d'une phéromone qui
me fait payer
prendre une décision sans mon  la conscience
consciente
est toujours de la rhétorique et est-ce un
quorum si c'est un quorum non conscient
peut-être que c'est un état différent quand
c'est non conscient
et aussi quand vous avez une
synesthésie interne une des choses qui
me fascine j'ai entendu une fois que
l'affirmation que  les personnes avec une
tonalité parfaite peuvent être des synesthètes
parce qu'elles perçoivent le son comme une
couleur par exemple et qu'elles peuvent discerner les
couleurs plus facilement dans leur capacité mentale
, donc elles peuvent  discernent mieux les notes
que les personnes qui ne peuvent pas discerner les
notes comme des couleurs,
donc encore une fois, toutes ces choses semblent
fonctionner ensemble
en termes de conscience qui est
détenue est l'esprit
détenu dans le cerveau individuel d'un
organisme individuel
et / ou dans les communications entre  les
organismes
et donc peut-être que cela prend la
question rhétorique et la
rend nulle parce que ce sont peut-être des degrés
de quorum qui ressemblent à la discrétion
et peut-être que les actes internes de
discrétion ne sont que des a
priori qui ont été appris d'une
externalité de toute façon de toute façon quelques réflexions
ouais je suis vraiment  a rappelé scott et
cela va
beaucoup vous exciter cela va beaucoup augmenter votre
volume
euh donc je viens d'apprendre le travail
d'um
asifa majeed je ne sais pas si je dis bien
son nom mais
elle  fait ce travail incroyable sur le langage
comment le langage façonne la pensée et comment elle
pense
façonne le langage euh et elle regarde
comme dans les cultures qu'ils ont vous savez
qu'il y en avait une je pense que c'est le jahi
cul  ture ils ont comme
17 types d'odeurs différentes qu'ils
aiment sentir et c'est comme si vous saviez que l'un d'
eux est comme
je veux dire que nous n'avons pas de mots pour l'odeur nous
avons juste ça sent la rose ou ça
sent la viande ou
quoi que ce soit alors elle  vous savez, mais ils ont
des mots réels dans leur langue vernaculaire, ils ont des mots différents pour différentes
odeurs et,
comme en anglais, nous connaissons un
million de mots pour la couleur, mais comme dans
certaines cultures, la couleur
bleue et verte sont les mêmes, donc euh
et vous savez que c'est  les mots pour comme quelqu'un
qui était super incroyable comme nous avons tous
ce mot pour comme le bout du doigt ongle
euh doigt main avant-bras biceps comme
une épaule je veux dire tout cela dans certaines
cultures est un mot
votre bras entier chaque partie comme si
vous ne '  Je ne discerne pas
qu'il n'y a pas de différence entre votre
pouce et votre épaule comme c'est sauvage
pour moi,
et alors comment cela façonne-t-il la façon
dont nous y pensons euh désolé si je
divague Daniel
pas de points amusants en ce qui concerne la
connectivité  des communications liées
aux
résultats rhétoriques des écosystèmes rhétoriques je pense
qu'il y a
une analogie à rechercher serait dans la
connectivité des régions du cerveau et
bien sûr dans la boîte à outils spm et la
modélisation causale dynamique que nous avons
référencée un peu plus tôt parce qu'il y a
des régions du cerveau qui sont
anatomiquement connectées  donc
s'il s'agit de cellules voisines ou s'il
y a une connexion à longue portée
, puis il y a aussi
une connectivité fonctionnelle et efficace qui sont
différentes façons de regarder le
signal de données dynamiques, puis de
dessiner des bords
dans un réseau où les nœuds sont le
les régions, puis les bords reflètent comme
une corrélation dynamique ou
une causalité grainger qui l'apporte bien sûr
dans toute cette
modélisation causale dynamique toute la
question de la cause à plusieurs niveaux à
travers différentes
parties euh d'un système qui ne touchent pas directement
est-ce juste  notre physicalisme et
nos hypothèses de matérialisme
qui, comme exigent quelque chose d'être
touchant à avoir  e une influence directe
est-ce juste une sorte de position anti-vous savez de type
non-localité
qui est très profonde avant est
que quelque chose qui, lorsqu'il est détendu,
fournit des solutions utiles ou juste celles
qui sont
un peu moins sensibles à un argument
mais totalement sensibles à d'autres
arguments
sympa  questions très sympa euh
stephen et puis dave
ouais cette idée comme toi la question
sur la structure et la relation
entre la
façon dont les choses peuvent se rapporter ou se toucher je pense que
ça fait euh
la façon dont nous apportons nos
informations sensorielles
et ces cônes d'une manière avec  une cellule vous
sorte de
chaque cellule peut vraisemblablement avoir cette
perception qui peut s'étendre
nous avons ces multiples fils de
perception qui entrent vous savez nous
avons la perception visuelle nous avons la
perception auditive que nous avons
et ensuite comment pouvons-nous  bien structurer nos
récits si nous avons une culture qui
structure la capacité de
sentir penser à l'odorat de cette
manière raffinée par rapport à
nous qui sommes peut-être très impliqués  dans la
musculature et l'ongle et
vous savez le temps que les gens passent
maintenant sur leurs ongles vous savez
dans notre culture donc ça changera
la structure des récits que
vous allez vous raconter
et euh ce serait  intéressant et en
fait je viens de faire un
atelier de danse laban laban récemment
et ils ont
fait les verticalités l'un d'eux
comme vous avez la base qui est les euh
les pieds et le sol vous avez le
bol du bassin qui  vous pouvez en quelque sorte
basculer vous avez le diaphragme
vous avez la base de la bouche et
vous avez le haut de la tête comme s'il
s'agissait de façons presque différentes d'ancrer vos façons d'avoir
raison et au fur et à mesure  de haut en bas, je pense
que cela parle encore une fois
de cette structuration à quel
point cela changerait la structure
du récit et cela changerait la
structure de la mémoire
et comment cette structure de la mémoire
joue-t-elle dans la structure et la mémoire dans
cet
article, vous savez, pourrait être
intéressant  e dave
ouais les différentes façons de
structurer le langage sont
assez frappantes pour moi mon tagalog est
juste radicalement différent
dans la façon dont il exprime les idées des
langues européennes
il n'y a pas de genre par exemple euh
il y a trois cas nominatif
génitif et
ablatif et presque tout est
exprimé en
toutes circonstances attend exprimé dans
l'ablatif
alors où
quand dans quel but au moyen de quoi
pour le bénéfice de qui tout cela est simplement
exprimé en mettant le
nombre de ces causes
dans l'ablatif et si vous devez être
précis,
vous jetez des particules mais  ils sont
toujours facultatifs,
donc euh si vous défiez quelqu'un, comment
savez-vous si
vous savez ce que signifie quelque chose
dans une phrase si bien n'est-ce pas évident
si je parle de
lundi que lorsque vous le traduisez en
anglais vous  'd dire
sur et quand nous disons quand je dis
à new york bien sûr tu
traduirais ça en
in et euh
pour eh bien bien sûr tu le
traduirais  mais quand notre avant notre fils
était aux États-Unis depuis longtemps, il l'
utilisait constamment
pour tout à trois heures à
manhattan
à um pittsburgh
chez ma petite amie
autre chose que qui fait l'action mais
qui fait l'action n'est '  t
exprimé d'une manière simple
non plus donc c'est
c'est assez farfelu
cool de belles pensées ouais
désolé assez farfelu c'est ce que quelqu'un avec
une langue très précise comme le russe
ou le chinois dirait vous savez quand ils
entendent quelqu'un parler même un
anglais prudent c'est attendez une minute vous  avait un
pas dans votre sens qu'est-ce
que vous niez exactement il
n'y a aucun moyen de savoir ce qu'un anglophone
veut dire une fois qu'il n'est pas mis dans un
sens ou en russe
c'est si strict et si spécifique la même
chose que
vous savez comment savez-vous en  anglais eh bien,
vous venez de comprendre ce
que vous ne dites pas simplement ce que vous voulez dire non,
nous ne
vous laissons pas comprendre qu'il y a définitivement une
ambiguïté là-bas, je me demande comme dans
la communication de cellule à cellule
euh s'il y a  ambiguïté comme dans le
signal bioélectrique euh comme dans quelle direction
une cellule devrait-elle croître ou aller
comme revenir sur le langage
de cette cognition à plusieurs échelles
daniel donc je pense connecter cette
discussion sur le langage euh au euh comme
le but et le  tout le sens de
l'article
ces différentes façons dont les
langues
humaines communiquent des mises à jour d'état sur
le monde les
gens sont capables de vivre les gens vivants
utilisent toutes ces langues,
donc cela en dit long, cela signifie qu'elles
peuvent être assimilées
et transmises par notre système cognitif
appareil
et ensuite ils sont capables de persister dans
une niche,
cela ne signifie pas que chaque langue
aura autant de succès dans
n'importe quelle niche, mais il y a un endroit où
cela réussit, donc tout comme les
fourmis, c'est comme si les algorithmes qui y fonctionnaient
pourraient être  travailler ailleurs, mais ce
n'est peut-être pas le
cas, alors nous pouvons examiner cette incroyable
diversité de structures de langage et de
communication, y compris celles qui n'utilisent même pas
uniquement l'audio ou celles  qui utilisent des
dimensions audio que nous
ne connaissons pas en utilisant certains sons ou
quelque chose mais aussi la syntaxe
et ensuite comme quelle est l'invariance
ce qui est réellement communiqué
c'est la structure de ce qui est
partagé
entre des agents qui se ressemblent les uns les autres
dans  certaines dimensions
et ils partagent des mises à jour d'état afin
qu'ils puissent y arriver dans leur créneau,
donc c'est comme s'il y avait le total de
la diversité parce qu'il y a suffisamment d'
invariance pour que nous le reconnaissions comme
faisant partie de la même catégorie
et puis il y a des choses importantes à
regarder  à dans ce qu'il y a
de commun
ouais définitivement euh c'est vraiment
intéressant de penser à la façon dont
la communication façonne
la structure façonne tout cela la
structure de la société et la structure
d'un corps humain
euh scott
vous savez que c'est comme ça que vous êtes  c'est tellement
fantastique
je c'est comme si tout
se réunissait dans ces conversations alors
je pensais qu'est-ce que cela me
rappelait juste  j'ai lu un article et j'étais comme
est-ce que cela me rappelle cet
article qui traite de
l'informatique de synthèse chimique universelle
non
s'agissait-il de cette cartographie spatiale hautement multiplex
des communautés microbiennes en quelque sorte mais non
ce que cela me rappelle est cet espace-
temps de  bits
ce gars, je viens de lire cet article, il
s'agit de gravité quantique
et ce qu'il affirme être la gravité est ce que
nous percevons
car c'est en fait un enchevêtrement de bits d'
information
et donc si vous supprimez l'enchevêtrement,
vous n'avez pas d'espace-temps
et ce que je pense est  les
enchevêtrements que nous venons de décrire
c'est tout ce que nous appelons cela l'esprit nous l'
appelons la société nous l'appelons l'eusocialité
nous l'appelons l'espace-temps
ce sont des bords et nous caractérisons
ces bords
et nos affordances sont si contraintes
que nous essayons de le décrire mais nous sommes
le décrivant,
ce sont les ombres dans la grotte à droite que nous
voyons indirectement ce qui est réellement là-
bas et l'une des choses qui
enrichissent à propos de cette
notio d'inférence active  n
est-ce que cela nous fournit un cadrage
suffisamment
générique mais aussi suffisamment
robuste pour expliquer les choses dans la pile et
la pile temporelle et la pile spatiale
c'est un peu comme wow c'est peut-être la façon dont les
choses interagissent
peut-être que les choses sont enchevêtrées et
nous utilisons le mot  modèle interne et
réalité externe,
mais peut-être que la nature de la rhétorique et
peut-être la nature de l'intrication
est la recherche de connexion
par des systèmes d'entropie négative, donc je sais que
ma définition de vie est euh que
les systèmes vivants sont auto catalytiques et
sécrétent de l'entropie
mon fils a dit que je voulais juste  utiliser le
mot sécréter parce que cela sonnait jaillissant,
mais s'ils sont auto-catalytiques et
sécrétant de l'entropie, alors si vous êtes un
système vivant, vous allez
vouloir rechercher d'autres systèmes vivants
parce que vous avez besoin d'opportunités reproductives et
nutritionnelles
afin de  être auto catalytique et
sécrétant de l'entropie
et vous savez que cela va aux règles du système nerveux de la
grenouille si vous
rencontrez quelque chose de plus petit si la grenouille
qu'elle et qu'elle bouge elle la mange si elle est
plus grande qu'elle et qu'elle bouge elle s'enfuit
et si elle est de la même taille qu'elle et qu'elle
bouge elle s'accouple avec elle
ce à quoi nous nous
heurtons,
c'est trop trop de mots que nous
lançons à
un concept simple et peut-être que nous parlons
d'un
couplage harmonique de systèmes vivants qui
recherchent d'autres états d'entropie négative
pour consommer ou s'accoupler avec
le dernier point  j'ai une affiche que
j'ai reçue d'un gars à san francisco
et c'est dans ma boutique et ça dit futurisme
imaginer un faux futur dans l'espoir que
le vrai futur viendra et s'accouplera
avec lui
et c'est un peu comme ce que nous sommes nous  faire
dans l'inférence active nous imaginons
notre chemin dans un nous percevons une
externalité juste parce que notre perception
dit d'accord il y a quelque chose que vous ne
contrôlez pas là-bas et ensuite nous essayons de nous accoupler avec
lui ou de le manger ou de le fuir
je  a été rappelé de la diapositive de cône de lumière
ici w  puis nous parlons d'espace et de
temps et de bords et
euh comment ce daniel a inclus la diapositive à
quel point la
lumière est la frontière entre l'
espace et le temps
comme ça c'est un peu ça qui me fait sortir
steven et puis daniel
ouais je pense que quand nous sommes intéressants
aussi je pense que cela
ouvre peut-être une revisite ou avec cela
avec les champs de chris et une partie de ce travail
sur
la contextualité quantique également parce que lorsque
vous commencez à
parce qu'une chose qu'il a mentionnée dans sa
présentation, vous savez
qu'il y a cette question sur le moment où cela va
de  étant contextuel qui est
ou quantique comme qui est un
ensemble d'options très limité,
une fois que vous avez plus d'options pour le
mouvement, les choses commencent à devenir
plus classiques même s'il y a beaucoup de
choses quantiques à petite
échelle, elles font toutes la moyenne et
effectivement,
le gaz dans ma chambre se comporte de la même manière que
les gaz dans toutes les pièces dans lesquelles nous nous trouvons
dans un sens générique général uniquement si nous entrons
dans le genre de et et il y a une
question  tion qui se présente alors autour de cette
séquence dans
um et um parce
que où est ce séquençage peut-être
suffisamment contraint pour
que vous puissiez toucher des choses comme ça
et est-ce une partie de ce qui se passe
à ces puits, vous pouvez les appeler des
niveaux méso, je veux dire la cellule le  la surface
d'une
cellule est petite mais elle n'est pas petite d'
un point de vue atomique, elle est encore
relativement agrégée,
mais nous prenons en charge ces retournements distincts
et est-il plausible que quelque chose d'
aussi
gros que le cerveau puisse aussi faire quelque chose
comme ça
et cela peut  être que le terme quantique n'est
pas nécessaire dans ce sens mais
euh ouais ce serait intéressant de réfléchir
à ce qu'il y a d'
importance à avoir un
ensemble contraint de séquences un peu comme Daniel l'a
mentionné si
une certaine molécule est libérée et ensuite
un autre est sorti, puis
un autre est sorti
qui pourrait être une sorte de
dynamique rhétorique mais
qu'il doit y avoir une contrainte pour que
ce ne soit pas seulement une partie du
n classique  oise, vous savez que ce n'est pas seulement
submergé par
un grand flux de hasard,
c'est en fait une séquence
même si ce n'est pas aussi clair que vous le savez,
donc cela pourrait être une question intéressante,
je ne sais pas si c'est une
question juste à poser
à  mike si c'est ou peut-être que c'est
plus une question de type chris fields mais je
sais qu'ils travaillent ensemble donc
ils ont peut-être parlé de
cela
définitivement daniel et puis scott
oui c'était un thème clé dans cet article
et dans la cybernétique en général qui comme
la recherche d'objectifs et la
planification car l'inférence est un domaine important,
c'est pourquoi nous parlons toujours de la
théorie du contrôle
et il est intéressant de se demander comment
la bioélectricité joue un rôle dans l'
établissement d'objectifs, puis dans la
sélection des politiques, car vous savez que
nous ne faisons pas d'inférence active  il ne
suffit pas de spécifier quelle trajectoire
ressemblera à la trajectoire préférée, puis de la
condenser en une seule statistique récapitulative,
c'est comme
s'il y avait les états préférés avec le c
puis les affordances w  avec le e
et puis il y a une équation qui
sélectionne les politiques en
fonction de vous connaissez une combinaison de
différentes façons de formuler certaines des
variables, alors c'est comme comment fonctionne ce cadrage
qui n'est pas seulement une façon
de faire ce qu'il va permettre
nous dire à propos de la
façon dont les systèmes planifient réellement,
je pense que c'est en quelque sorte lié à l'
indice de la figure 2
sur 32 comme un possible extraterrestre venir
ai cela dit que ce cadre
ne nous aiderait pas seulement à décrire les
systèmes mais à reconnaître les systèmes que nous
n'avions pas
des moyens de reconnaître le contraire
peut-être un
bon point et si euh vous savez si un autre
système communiquait avec nous comment
saurions-nous exactement à quoi cela
ressemblerait même
scott j'étais euh avez-vous vu cet article
décoder et perturber les états de décision
en temps réel  maintenant
c'est euh p-e-i-x-o-t-o diogo
pixoto c'est à propos des états de décision
il semble que c'est très similaire à ce dont
nous parlons ici
euh 25 mars 2021 du magazine nature
euh et puis bearheim v-e-r-h-e-i-n est
un autre auteur
euh une des choses la raison la raison pour
laquelle je retenais ça
une des choses que je venais d'
écrire vous savez les lumières des cônes de
lumière euh les bosons les bons
photons sont des robots ou des bosons et une des
choses que je  toujours s'agiter avec un peu,
c'est
bien y a-t-il une différence entre la
physique fermionique et bosonique ici à laquelle nous devons faire attention,
donc l'idée
des fermions, je les considère toujours comme
fermes, donc ils constituent la matière et les bosons
constituent l'énergie
et l'information est  porté par des bosons mais
aussi porté par des incarnations dans
des fermions et des trucs et donc
c'est tellement intéressant pour moi que comment
la
persuasion la rhétorique
l'
histoire s'incarne à la fois sonore et
fermionique encore une fois vous avez le paon
et vous avez les oiseaux et les et  les
animaux qui développent certaines
physiques au fil du temps car la communication est
correcte et c'est une communication temporelle profonde
et il y a moins de
discrétion dedans disons qu'ils peuvent
exercer  le voir ou non mais ils ont l'
incarnation c'est incarné dans la physicalité
et puis il y a l'
action qu'ils prennent qui est
encore une fois ils ont la physicalité avec
laquelle ils agissent
alors quels sont les instruments qui leur sont donnés
physiquement mais ensuite ils
transmettent des informations par les comportements ils
m'engager et je reviens sans cesse et je
pense que
c'est plutôt intéressant si nous regardons
à nouveau le signal porteur
d'informations euh
est-ce en fait bosonique toujours ce
sont des choses portées par la lumière je suppose que les
choses portées par le son sont
portées fermioniquement par la
pression  dans l'onde sonore, je ne suis pas sûr,
mais
alors peut-être que le médium, je me demandais simplement
si le médium était
lié à la notion de rhétorique et s'il
y avait une
forme pure de transfert d'informations quand c'est
bosonique plutôt que fermionique et peut
-être que ça
devient trop réducteur sur  la chose mais
je me demandais si
les cônes de lumière dans leur forme la plus pure qui
sont vraisemblablement
impliqués éclairent bien la lumière d'
origine qui sort  et cela ne peut aller que de cette
façon et vous ne pouvez pas être au-delà
et bleu quand vous avez dit avant que c'était une
déclaration qu'est-ce que c'est en dehors du cône de lumière
il n'y a pas
c'est comme si cela définissait le bord de l'espace-
temps pour l'observateur
et ainsi  ce qui est là-bas est une
externalité,
cela ressemble à cette frontière
quand cela est connu des autres parties peut-être que
dans la communication, nous essayons de faire
est de penser en dehors du cône de lumière
je ne sais pas
euh daniel et puis stephen donc la
partie du cône de lumière  aller de l'avant dans le
temps, c'est de l'anticipation
et si nous reprenons l'anticipation, ce n'est
pas comme une affirmation métaphysique sur ce que les
systèmes font réellement,
mais sur ce que le système anticipe
vers l'extérieur, ce
qui implique un modèle génératif à travers le
temps
des états qui comptent pour ce type
d'agent  qui est
l'état interne du modèle lui
-même les états généraux qui ont un sens dans l'
action
les résultats attendus et les actions attendues
, puis l'état de la niche les
états externes
si en quelque sorte opérationnels  utiliser le
cône de lumière comme une
prédiction spécifique sur des variables spécifiques
pourrait être utile et donner en quelque sorte un
peu plus d'informations sur la façon dont il
pourrait être utilisé
dans un ordinateur, puis aussi juste pour
éclairer votre point de vue comme le message des médias,
c'est essentiellement comme un  les médias multi-échelles sont le
message qu'il ne s'agit pas seulement d'
un type d'impression en gras par rapport au cursif,
c'est en fait comme si vous saviez que vous
éleviez des types de particules subatomiques
comme ce média que vous savez est l'éther le
média ultime
comme la nature du média importe
et ouais
c'est un espace de compromis comme avec les
peptides,
vous avez un espace de signalisation plus grand
qu'avec les petites molécules comme la
combinatoire est juste différente
mais cela implique des défis totalement nouveaux
comme avec la spécificité ou l'
activation croisée des neuropeptides ou
comment les gardez-vous liés à travers le
temps évolutif  et puis nous voyons une sorte
d'
aperçu de ces compromis de conception
quand nous voyons comme
wow il y a comme beaucoup de
neuropeptides qui proviennent d'un
pré  curseur
plus long protéine, ce qui suggère que
leur co-régulation est maintenue
par des principes de conception spécifiques,
ce sont donc des questions vraiment intéressantes
sur la façon dont la vitesse,
la fréquence et la bande passante
des différents canaux d'information
structurent
comment ils finissent par fonctionner
bien stephen puis scott
ouais je pense que daniel vous faites valoir un bon
point et cela se nourrit
de cette question sur les échelles de temps
et
c'est si nous supposons que cela glisse vers le haut celui
qui est là avec la tique et le chien
et l'
humain et l'extraterrestre possible euh et
donc le  cônes là oui c'est très utile
d'y penser
en termes de j'ai mon maximum d'
informations maintenant peut-être que mon maximum d'
informations était même un peu dans le
passé
mais cela dépend du régime d'
attention que j'appliquais,
j'ai fait des choix pour que  je fais des choix dans
le présent
je réduis l'étendue possible du cône dont
je dispose tu sais euh
et
comme je n'apporte les choses que dans ma
conscience tu sais euh
certain  les choses vont être laissées de côté
et ensuite
mettre cela en ordre c'est un type particulier d'
avenir que je pourrais prédire en
fonction de mon régime d'attention est en
fait probablement
plus utile à certains
égards parce que le cône qui sort c'est
une bonne idée mais c'est  peut conduire à penser
que nous savons de plus en plus dans le futur
qu'il y a plus de futurs là-bas,
c'est-à-dire qu'il y a plus de futurs mais
pas nécessairement venant de nous
euh donc ça pourrait être un peu plus
comme d'accord mon cône pourrait se déplacer  beaucoup
et il y a en fait beaucoup d'analogie
avec cela parce que maintenant beaucoup de
travaux futurs, ils disent en fait que
vous feriez mieux de choisir un scénario dans
le futur en
construisant le scénario dans le futur
comme une chose distincte
n'héritant pas de votre présent  parce que
cela vous biaisera toujours
et ensuite le ramènera apportez votre
présent qui est ce que vous
savez et vos hypothèses ici et en quelque
sorte relier les deux
en termes de récit plutôt que
cette idée de je peux
aller bec  parce que je pourrais juste partir avec
toutes mes
hypothèses et toutes mes pré-hypothèses
du présent
et faire toutes ces histoires sur le
futur euh
et euh et commencer presque à
partir d'une singularité dans ces autres
diagrammes c'est comme si ça partait d'une
singularité  et s'ouvre alors qu'en
fait,
le plus large est maintenant potentiellement c'est
le plus d'informations que j'ai potentiellement
disponible
ou au moins dans les 10 ou 20 secondes
de ce moment
euh donc je pense qu'en fait
il y a d'autres façons que cela pourrait
changer la façon dont les gens pensent
faire du sens dans le temps et l'espace
vraiment super beau point stephen um scott
wow stephen wow je veux dire c'est tellement
génial quand ça me fait penser d'
abord d'accord
encodage et décodage d'accord donc quelque chose que
je viens d'écrire les mutations
encodent un nouvel espace-temps spéculatif
donc la mutation vous donne  l'accès c'est une
mutation aléatoire
qui vous donne accès à l'espace-temps auquel vous
n'aviez pas l'intention d'accéder
et la même chose avec les externalités si
un autre mince  g arrive alors c'est du
jazz c'est de la génétique du jazz c'est que vous avez des
mutations et c'est comme whoa je ne
voulais pas accéder à
cette nouvelle zone de cône mais je suppose que je suis
là maintenant d'
accord voyons ce que nous avons ici et
c'est  assez génial
parce que sinon vous seriez installé dans
vos habitudes et vous ne verriez jamais cet espace
que cette zone de cône de vol ne
s'ouvrirait jamais
et vous ne savez pas ce que ça va être,
vous ne savez pas que c'est comme si
c'était toujours le cas  a dit à mes enfants que la vie est une
pièce en un acte sans répétitions
c'est un cône de lumière juste à
travers et c'est comme si d'accord on y va
donc cette idée d'encodage
et de décodage est plutôt intéressante donc
vous avez ceci le
nous nous allons là-bas  dans le monde et
nous sommes comme d'accord je veux interpréter le
monde
maintenant certaines choses ont été encodées avec l'
intention de communiquer
la parole musicale certaines choses ont été encodées
avec l'intention d'observer les bonnes
choses de cryptographie quoi que
certaines choses aient été encodées sans
intention de communiquer mais elles le font
communi  Cate comme
oh les feuilles sont vertes, donc avec le
temps, nous découvrons qu'elles ont du
magnésium dans le cycle photosynthétique ou
quoi que ce soit d'autre, donc elles ne sont pas
la couleur est encodée dans la chose mais
l'arbre n'a pas l'intention de dire que je
fais bien la photosynthèse  c'est juste que
nous prenons maintenant cette perception
et pouvons décoder quelque chose qui n'a jamais été
codé avec
discrétion, je suppose ou intention par l'
organisme ou quoi que vous sachiez, nous ne
courons pas avec ça,
donc cette notion de ces cônes de lumière
et cela du point de vue du percepteur
nous  peut décoder dans un cône de lumière nous pouvons
décider qu'un
artiste décode un cône de lumière et que quelqu'un d'
autre voyant les mêmes perceptions
n'aurait pas le même cône de lumière
quelqu'un avec des antécédents différents peut
voir des choses une personne qui connaît l'
histoire ne la répétera pas parce qu'ils sont  comme
ils voient la même histoire maintenant et ils
font
whoa whoa whoa whoa qui ressemble à une
insurrection
comme leur cône de lumière est plus entraîné à
la possibilité que ce soit une insurrection  n
donc ces derniers commentaires me fascinent
que nous nous déplaçons dans l'espace nous avons
ce modèle d'inférence active
nous exécutons un modèle il y a une myriade d'
autres modèles et non-modèles là
-bas que nous cherchons à décoder
un sous-ensemble de  ils étaient destinés à
coder des informations sur
un sous-ensemble ou non et nous nous déplaçons simplement
dans l'espace en décodant tout,
une partie sera un faux signal une partie du
signal réel
et donc les cônes de lumière l'expérience que nous
avons
ne peut évidemment jamais être reproduite par
une autre personne  avec différents priors
mais aussi en temps réel
c'est un je ne sais pas quel est l'
équivalent d'une cacophonie de cônes de lumière
un babillage de cônes de lumière ou c'est comme
ce cornet de glace encore il y a
trop de glace peut-être dans le cône de
toute façon c'est une notion fascinante  de ce
surdécodage d'une certaine manière et quoi et peut-être que la
méthode scientifique
a quelque chose à voir avec une rigueur sur
le surdécodage qui peut arriver avec l'
alchimie ou quelque chose comme ce
joli point daniel  et puis stephen
donc au point de scott sur la mutation alors
que euh
accédant à des zones spatio-temporelles euh
comme l'expansion euh dans l'espace-temps
je pensais d'accord peut-être qu'il y en a comme
quantique vous savez 4d
trois plus une interprétation de cela
mais
comment pouvons-nous y penser avec le
des informations que nous connaissons déjà empiriquement
et c'est en fait que les mutations dans la
biologie du
développement la génétique du développement facilitent l'
exploration
d'un nouvel espace et temps de développement comme
en ralentissant ou en accélérant la façon
dont un certain type de cellule
est euh sensible à une hormone ou
quelque chose comme ça
donc  ce avec quoi on joue est en fait
le niveau plus rapide
parce que c'est pourquoi il y a la
transmission intergénérationnelle de ces
mutations,
mais ensuite ce qu'ils modifient réellement
comme le code source mais
pas exactement de cette manière bien sûr, c'est la façon dont
le système démarre et se
modifie à travers le développement et
comment pouvons-nous penser à l'
inférence active de cette manière
bien  l nous pouvons penser que les mutations
modifient comme les paramètres initiaux ou
certaines des
variables d'état pour les paramètres qui
sont importants pour un
agent d'inférence actif comme
la structure de son modèle génératif interne
, ses états généraux comme ses
affordances sensorielles et d'action, puis
les  créneau
donc c'est une façon où nous pouvons avoir la
généralité de parler comme
potentiellement un système à différentes
échelles,
mais ensuite quand nous sommes prêts à le
formaliser et ensuite
demander comment concevoir la communication dans ce
créneau
bon point stephen
ouais c'est un bon point  en pensant à
ces différentes échelles de temps
et en quelque sorte à la suite de cela,
vous avez
cette question
du euh alors peut-être que les choses se passent
à cette
vitesse de la lumière et qu'il y a beaucoup d'
activité électrique qui se
passe dans ces cellules et groupes de
cellules et
et  nous avons ces structures que nous
pouvons réunir et bien sûr
nous avons ensuite cette
intégration intermodale entre différentes cellules
n  les erves arrivent et la question est alors aussi de savoir comment
cela entre, disons, de mon corps à mon
cerveau
et mes pieds voient le monde
dans le passé par rapport à mon nez,
car il faut plus de temps pour que le
type d'informations remonte de mon
suivez
les signaux à la vitesse de la lumière,
mais au moment où il le fait à
travers toutes les
interactions chimiques, vous savez que ce sont des
millisecondes et non des
milliardièmes de seconde, donc ça se
rassemble
dans cette structure du corps qui est
développée
pour que vous sachiez l'intégrer  mais à un
moment donné, le système doit se calibrer,
il doit se calibrer pour qu'il ne
pense pas que mon pied est à un
moment différent de mon
nez ou de mes oreilles ou de mes doigts,
donc cela amène en quelque sorte cette question de
euh vous savez  certaines de ces choses à plusieurs échelles
sortiront de ce genre de
dynamique de la vitesse de la lumière électrique, mais elles
entreront également dans les structures, je
pense que Daniel parlait des structures que
nous avons toutes mentionnées str  uctures et
puis
il y aura un système qui devra parfois être modifié,
vous savez, et
peut-être que ce système n'est pas nécessaire lorsque
vous avez un petit ensemble de cellules qui se
déclenchent toutes électriquement et
émettent d'autres signaux chimiques
la structure est suffisante d'une certaine manière
mais euh euh alors oui j'ai pensé que cela
pourrait être une sorte de
question intéressante à
poser à Michael aussi si cela
vous savez comment cela se passe-t-il
avec ce
gentil daniel et puis scott  ouais juste un
commentaire rapide à ce sujet, donc le traitement du signal
ou le genre d'extérieur en
perspective suggérerait qu'il devrait y
avoir comme un recalibrage,
alors le modèle génératif est une façon de
penser que le modèle génératif
est comme si vos mains applaudissaient et le
le son et le visuel
sont le même événement, il n'y a donc pas
autant d'étalonnage des
entrées qu'il y a une réconciliation
des modèles temporels profonds qui sont chronométrés en
fonction de
la structure causale déduite du
monde qui n'est généralement pas deux événements distincts
mais plutôt un et puis qui est en fait
juste
incarné dans le relais sensoriel qui
prend différentes quantités de temps
pour être transféré de différentes parties du
corps
gentil scott ouais d'accord donc j'étais juste
une chose là-dessus  je suis juste avant scott
c'est un bon point je pense
que c'est intéressant tu sais
penser au traitement prédictif
et ne pas être pris dans le
c'est là que c'est délicat parce que
ce n'est pas directement une entrée c'est une sorte
de
message d'erreur alors oui c'est cool c'est
pas la partie qui a été expérimentée
ouais et l'analyse de cela ouvre la
conscience si vous pouvez analyser les
différentes
pièces et commencer à décomposer ces
deux dernières pièces je
pensais que vous connaissiez le mouvement d'
occupation occupent Wall Street,
cela ressemble à une inférence active nous devrions
avoir des t-shirts confectionnés occuper le cône de lumière
parce que chaque organisme de tout le monde
essaie d'occuper le cône de lumière de tout le monde
je pense que je veux dire et quand je le fais  nous avons travaillé
pour microsoft car
à la faculté de droit nous avions un programme
microsoft payait des
professeurs de propriété intellectuelle des
professeurs pour qu'ils aillent en
chine enseigner aux
professeurs de propriété intellectuelle en chine et en inde
usip law concepts
maintenant pourquoi pourquoi microsoft faisait-
il cela ils faisaient cela parce qu'ils étaient
essayant de rendre
l'externalité inoffensive, il y avait une
externalité de piratage à
laquelle ils étaient confrontés et ils ont donc
pensé que s'ils enseignaient
aux enseignants de ces
juridictions la valeur de la propriété intellectuelle
, puis apprenaient aux avocats des
facultés de droit,
les enseignants enseignent ces notions aux avocats
puis les notions de propriété intellectuelle de Microsoft
leur seront laissées la confidentialité des logiciels, de sorte
qu'ils ne le faisaient pas pour la
bienfaisance, ils le faisaient pour rendre
l'externalité inoffensive,
ils essayaient d'occuper le
cône
de lumière d'un peu de culture avec  cette
affordance changeait en faisant muter les
points de vue des enseignants et la façon dont ils enseignaient
la propriété intellectuelle  y loi
pour que pour moi
il y ait un j'ai entendu une fois une citation selon laquelle les
arbres étaient des intimidateurs parce que les arbres aspirent
l'eau et la lumière
dans une zone à droite, vous savez qu'ils intimident d'
autres plantes et j'ai toujours pensé que vous
saviez que les arbres sont si gentils et je
pense toujours  des arbres comme intimidateurs maintenant
et c'est assez intéressant quand certains
quand un
organisme applique la rhétorique ou d'autres véhicules
pour balayer et
vous savez comme les pigeons quand ils font des
courses de pigeons quand vous essayez de pigeons
essayez de se
rassembler et vous essayez d'attraper
les pigeons de tout le monde  correct
ou je ne sais pas dans les comportements de la ruche si les
ruches ramassent d'autres abeilles
et cela les rend plus aptes en tant que ruches ou
s'il y a un mélange d'abeilles quand elles
essaiment je ne connais pas la réponse à cela
je n'en sais tout simplement pas assez  la
biologie des abeilles,
mais il est assez intéressant que les
cônes de lumière
soient peut-être sacrément agressifs pour les
êtres vivants
essayant de rendre les externalités inoffensives
et peut-être que cela va à la théorie de gaia
qui, en fin de compte, quel est le
cône de lumière pour gaia
oui  h le plus grand cône de lumière de tous,
juste ce que vous disiez m'a fait penser
à peut-être que
vous savez que nous y pensons comme un
cône de lumière mais peut-être que ce que nous regardons est
comme un cône d'information vous savez et donc
comme une concentration de  des informations
au sein d'un individu parce qu'à la fin
nous dissipons
vous savez qu'il n'y a plus d'informations
concentrées là-bas euh stephen
ouais et cela pourrait être une question quand on
pense à ce terme cône de lumière
et je rentrais chez moi la nuit dernière et
je pouvais voir les nuages et je  je pouvais voir
la foudre
mais je ne pouvais entendre le tonnerre
que cinq secondes de retard ou peu importe, donc
le cône d'information sur l'audio était
différent de l'information
s'il s'agissait d'un cône d'information et ensuite je
ne connais pas l'odeur de
la pluie ou  le changement de cela alors euh
je pourrais être intéressé par combien
il peut y avoir des éléments dans certaines
échelles où vraiment c'est léger
c'est à propos de la vitesse de la lumière je veux dire
assez près donc c'est ce que c'est ou
peut-être que c'est ça  c'est une catégorie plus large qui
pourrait se
déployer dans ces autres modalités spatio-temporelles
ouais euh donc je veux dire que vous savez quand
vous êtes dans un espace si vous vous réveillez dans une
pièce sombre quelle est la première chose que vous faites
comme où ai-je raison d'allumer  la lumière
qui est une façon très humaine de maximiser
votre gain d'informations
je veux dire que tous les organismes ne peuvent évidemment pas
voir comme euh daniel
je pense que ma dernière pensée à ce sujet serait
juste que
cela parle vraiment de l'histoire de steven sur la
façon dont il y avait réellement une
structuration temporelle même si  vous
saviez cognitivement qu'il s'agissait d'un événement unique,
vous l'avez en fait classé dans un
type d'événement distinct qui est comme l'
exception qui confirme la règle
qui suggérait il y a longtemps que la
vitesse du son et de la lumière étaient
différentes comment allons-nous donner un sens
à cela  continuum total de
signalisation dans la niche, nous pouvons penser
aux signaux ostensifs et vous aider à
planifier
qu'il y a quelque chose quand vous sentez
quelque chose et que vous avez huit heures
pour planifier la tempête contre  s vous savez que vous
entendez le coup de foudre, vous avez une
demi-seconde pour planifier
et cetera afin que nous puissions penser à la
structuration de différents types d'indices
dans la niche comme donnant des informations qui
sont
à la lumière d'un modèle génératif pouvant
être utilisé pour l'anticipation dans  action
donc c'est juste parler de la façon dont
les inférences actives de base pour penser à
ces différents processus se
réunissent
et c'est pourquoi ce sera génial d'avoir
le point de vue de l'auteur
sur tout cela et quelle inférence active
va faire
bien scott vous avez une dernière pensée  pour
nous
ouais encore une fois que je suis toujours intrigué
par la notion d'intrication
créant l'espace-temps et toute cette
discussion sur les
cônes de temps et les cônes de temps dans la
relation de
la théorie de la relativité espace-temps, etc.
l'inférence active a fait
quoi que ce soit et il y a tellement de
puissance à bien des égards,
une chose qu'elle a faite m'a permis d'
ouvrir mon esprit à des processus
qui semblent être reproduits
à travers le temps et les échelles
et c'est intéressant parce
qu'ils relèvent ou non strictement
des mathématiques d'inférence active et de la
rigueur,
le modèle a
ouvert tant de façons différentes de
penser les choses
et la notion d'intrication où nous
pensons à deux
est-ce deux particules  ou une action effrayante
à distance,
on a l'impression que tout ce dont
nous parlons est une
action effrayante à distance pour moi,
c'est juste que c'est une action effrayante différente
à distance et donc
c'est fascinant la notion d'
enchevêtrements et ça donne l'impression  les
cônes de lumière
peuvent décrire les choses qui se
prêtent à
être enchevêtrées ou couplées et donc peut-être que
s'il s'agit d'un cône d'information, c'est une
notion intéressante que nous pouvons commencer à dire que les
communautés étendent
ce qui se prête au couplage
parce qu'elles élargissent
les cônes de lumière donc  que l'utilisation de cette
rhétorique
peut commencer à être un moyen d'
illustrer les avantages
des comportements communautaires
et des choses comme ça, donc  nous pouvons commencer à
ramener cela et dire regardez
vous ne pouvez pas voir au coin de la rue mais cette
personne qui est là-haut se tient
là et elle peut voir au coin de la rue
et si elle peut vous parler, elle peut
vous dire ce qu'il y a autour du  coin
alors peut-être que c'est bien et donc peut
-être que c'est la recherche de contacts pour les
pandémies peut-être que vous savez donner
au quartier une surveillance pour d'
autres choses toxiques dans l'environnement du quartier
quoi
qu'il en soit, donc on a l'impression que cela devient assez simple,
vous savez que les gens ne veulent peut-être pas savoir
sur les cônes de lumière  ou quoi que ce soit, mais
ils commencent à s'emmêler et
cette notion de
cause à effet donne l'impression qu'il y a une
histoire que nous pouvons raconter ici
et illustrer assez simplement de
toute façon c'est excitant c'est une
conversation passionnante des choses merveilleuses et
c'est délicieux d'être de retour dans la
conversation
donc juste euh pour en venir au point final de l'auteur
dans ce euh tu sais la dissolution
du droit de soi c'est comme la
pratique du
zen euh il  dit qu'il est frappant que le
processus par lequel la
pratique du zen est censée inverser l'
attachement aux souvenirs passés et la haute
valence des attentes ou des peurs futures
soit précisément le processus suggéré pour être
responsable de la création de soi complexes,
donc je veux savoir ce qui arrive à l'
informationnel
le cône de lumière dans ce genre de dissolution
de soi est-il comme vous le savez se transformer en
beaucoup de petits cônes de lumière comme c'est en quelque sorte
impliqué dans comme
la seule figure mais ou est-ce juste comme
pouf et comme se dissiper je ne sais pas
c'est c'est intéressant  penser à
euh que pour moi, il dit qu'il n'est pas clair
s'il est bénéfique ou même possible
de vraiment vivre le moment présent et d'abandonner
les souvenirs passés et les attentes futures,
mais quiconque réussirait à le
faire réaliserait précisément ce que le zen
promet
la dissolution de soi  euh merci
tout le monde cela a été une
discussion super intéressante
et j'attends avec impatience notre
conversation avec l'auteur
la semaine prochaine merci n  travail de glace bleu
merci merci beaucoup prenez soin de vous
bonne journée au revoir tout le monde