así que
[Música]
hola a todos, esta es la transmisión en vivo de Actin Flab
número 40.2
el 24 de marzo de 2022.
Bienvenidos a Actin Flab. Somos un
laboratorio en línea participativo que se
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada.
Esta es una grabación en vivo archivada.
transmita, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
. Escuche acerca de su qrf.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos.
Para obtener más información sobre
las actividades en el laboratorio
hoy en 40.2, continuamos aprendiendo
y discutiendo este increíble artículo, un
principio de energía libre para sistemas cuánticos genéricos
, de
uh
Fields, Fristen Glasebrook y Levin, y
estamos
muy agradecidos de que varios de
los autores se unan.  nosotros hoy
y
en este
punto dos solo vamos a tener
introducciones y luego saltar directamente a
varias de las
notas que nos dejamos para nosotros.  m
última vez
y
ver a dónde más va y cualquiera puede
escribir un comentario en el chat en vivo y
solo saludaremos de nuevo
retomar algunos hilos que quedaron sin
cola en el punto 1 y ver dónde
llegamos en el punto 2 y  cómo seguimos avanzando
así
que soy daniel soy un investigador en
california
y se lo pasaré a dean
mañana mi nombre es dean estoy en calgary
en canadá mi énfasis creo que está en la
parte práctica de la inferencia activa y
ver
cómo se aplica en diferentes contextos
y situaciones se lo
pasaré a
blue soy blue knight soy un
investigador independiente en nuevo méxico
y facilitaré la discusión hoy pero
déjame pasárselo a oh steven si
todavía está  aqui stephen estas aqui
oh estas silenciado
stephen todavia no te escuchamos
bien gracias stephen seguiremos hasta
dave
dave no veo tambien a la izquierda vale vale
continuemos pasemoslo
a los autores asi vamos  uh vamos a pasárselo
a mike primero ya que tienes audio esta
vez
y  es yo uh sí soy mike levin
um hago biología en tufts tratando de uh
entender qué uh qué están haciendo los sistemas vivos
en todas las escalas y cómo uh
inteligencia se manifiesta en varias
uh encarnaciones no convencionales a través de uh
quién luego compiten y
cooperan  escalas para darnos los
asombrosos fenómenos que vemos en biología
increíble gracias
uh dave te gustaría saludar
presentarte
tal vez sin audio también
está bien qué tal
carl te gustaría decir hola
sí
hola soy carl uh soy  uno de los coautores
del artículo Soy un neurocientífico de
Londres um, debo confesar que soy un
poco pasajero y admirador de este artículo, así
que estoy aquí para aprender tanto
como para responder preguntas, así que  Se lo
pasaré a Chris, que está
hola, soy Chris Fields, también soy un
investigador independiente que
trabaja en los límites
entre la física, la biología y
la ciencia de la información, y
estoy convencido de que las
tres son la misma disciplina real,
así que
esto  es un papel  eso amplía ese
tema un poco
genial, gracias,
así que creo que lo que dejamos la última vez
fue hablar sobre cómo
el fep es asintóticamente el principio
de unitaridad y tal vez chris, ¿te
importaría guiarnos aquí y si quieres
señalarlo?
tal vez un formalismo específico o un lugar donde
deberíamos comenzar, creo que fue el
último formalismo en el documento, en
realidad,
pero tal vez si nos hablara
sobre eso, sería muy
apreciado,
está bien,
bueno, hablemos primero de
manera informal.
la motivación de esta idea y cómo
podría tener sentido intuitivamente
y nuevamente volveré al artículo de
carl de 2019 un
principio de energía libre para una física particular
que el artículo actual
obviamente se modela de cierta manera
y
como discutimos anteriormente  tiempo creo que
lo que
carl pudo mostrar en física particular
fue que la idea
de
la idea muy intuitiva de una cosa
de algo que existe y, lo que
es más
importante, mantiene su  la identidad
como un sistema único a lo
largo del tiempo
y lo que eso significa es que se
puede medir con algún otro sistema
y
se puede medir de forma repetida y
confiable
con el tiempo por algún otro sistema, por lo que la
cosidad está asociada con la mensurabilidad repetida
y lo que
carl pudo  mostrar en
física en particular fue que si
asumimos que algo es una cosa,
entonces asumimos efectivamente que
tiene una
densidad estable de estado estacionario sin equilibrio
y, por lo tanto, asumimos que tiene
una manta de markov y, por lo tanto, podemos
tratarlo
como
implementar la inferencia activa
predecir constantemente su propia existencia futura
y comportarse para hacer que esa
predicción se haga realidad
en la medida en que no pueda
y,
eh,
ese comportamiento puede ser
prevenido o superado por su entorno
para que el entorno de algo
pueda causar que  dejar de existir
sabes que la cosa podría ser una canica
sentada sobre una mesa
y su entorno podría incluir un
mazo que está a punto de caer
sobre t  op de él
y destruya su delgadez,
pero siempre que
el entorno no haga eso,
el objeto puede
continuar
para ejecutar la inferencia activa
y mantener su marca en la manta, así que
hágalo
y, por supuesto, su manta markov es
lo que define.
como una entidad separada como algo
que es distinto de su entorno,
así que traduzcamos todo eso a
la teoría
cuántica en la teoría cuántica ya tenemos esta
noción de interacción como medida
y ya tenemos una noción de interacción como
intercambio de información,
así
que es muy natural  para
tomar esta imagen completa
y hacer que la noción de medición a lo
largo del tiempo sea precisa en este
uso de este formalismo teórico
cuántico y la teoría cuántica también nos brinda
una implementación muy natural de una
manta de Markov
que en física se llama pantalla
holográfica y las pantallas holográficas se introdujeron
atrás  en los
años 70 para hablar de agujeros negros
pero una pantalla holográfica
es solo una reformulación del
concepto de un markov  manta es un
límite que codifica información
y
específicamente es un límite entre dos sistemas que
codifica toda la información que un
sistema puede tener sobre el otro,
por
lo que hace
exactamente lo que hace una marca en manta
proporciona un límite de codificación de información
que da a
los sistemas  en los dos lados se
identifican entre sí al
distinguirlos
y esta noción de identidad y
teoría cuántica corresponde a la separabilidad, la
inseparabilidad solo significa falta de
enredo,
por lo que si la unión
tiene dos
cosas
o una cosa en su entorno,
entonces
si son  no están
entrelazados, puede hablar sobre sus estados de forma
independiente si están entrelazados, entonces
no puede hablar sobre sus estados de forma
independiente
, por lo que la idea de cosa desaparece
ya que la
cosidad implica tener algún tipo de
estado condicionalmente independiente, una
densidad de nido
que puede  en realidad se escribirá
para que todo esto encaje bastante
bien
y,
por lo tanto, si volvemos a lo
particular  Una física
de
la idea de
la inferencia activa
surge
de ese documento como un
principio subyacente fundamental de la física
que
nos dice lo que queremos decir
con
pensamiento
o sistema
que es identificable a lo largo del tiempo,
por lo que se convierte en un principio muy profundo
,
más profundo que las leyes de newton porque las leyes de
newton  las leyes en realidad hablan de
objetos que son identificables a lo largo del tiempo
y el principio de energía libre y la
idea de la inferencia activa nos dice a qué
nos referimos
cuando hablamos de que algo es
identificable a lo largo del tiempo,
así que si este es un
principio fundamental de la física  entonces uno
esperaría que tuviera alguna relación con el
principio de unitaridad,
que es el principio más fundamental
de la teoría cuántica y es típicamente el axioma
uno cuando uno escribe los axiomas de
la teoría cuántica,
eh
, fue el axioma uno y el
origen de von Neumann en los
años treinta.
uh o cuarenta, no puedo recordar cuál,
entonces, ¿cuál es el principio de unitarismo el
principio de unitarismo  es solo el
principio de que en un sistema cerrado la
información se conserva,
por lo que la información no se crea ni se
destruye en un sistema cerrado,
por lo que es una ley de conservación fundamental
y es exactamente análoga al
principio de conservación de la energía,
la conservación de la energía dice en
un sistema cerrado  la energía no se
crea ni se destruye, se conserva,
por lo que el principio de unitaridad solo
dice esto tanto para la información como para la
energía y sabemos que la información y la
energía están muy estrechamente vinculadas
por el principio de Landauer o por
la
definición de entropía de Boltzmann
o todas estas otras conexiones que
hacer que la física sea informativa
entonces,
¿cómo se
relaciona el principio de inferencia activa
con el principio unitario? ¿qué
dice
sobre
la conservación de la información o qué nos
dice la conservación de la información
sobre el principio del
principio de entrada activa o el
principio de energía libre?
bueno lo primero que hay que saber es que se
aplica la unitaridad  a sistemas cerrados,
así que los pares de entornos de cosas
y
la inferencia activa caracterizan lo
que está haciendo la cosa en respuesta a su
entorno
y, por supuesto, también caracteriza lo que
está haciendo el entorno en respuesta a
la cosa,
eh, y otro beneficio de la teoría cuántica
es que hace esto  la simetría entre
cualquier sistema y su entorno lo
manifiesto lo
hace muy explícito,
pero ya está explícito en el
principio de energía libre, quiero decir que la
manta de markov tiene dos lados
y
el sistema que
actúa sobre su entorno es el mismo que
el entorno que
detecta el sistema
y
en  De la misma manera que el entorno que
actúa sobre el sistema
es el mismo que el sistema que percibe su
entorno,
por lo que la interacción, la interacción física es
intercambio de información en ambos marcos
y es perfectamente simétrica.
Si el sistema permanece identificable a lo largo del
tiempo,
su entorno cesa de existir.  existir
porque su entorno se define con
respecto a él
que  Es por eso que lo llamamos su entorno,
um,
entonces todas estas
simetrías están integradas en ambos
marcos,
por lo que, um, el principio de energía libre se trata
fundamentalmente de predicción
correcta, vfe,
la energía libre variacional puede
considerarse como un error de predicción o un error de predicción potencial,
por lo que
el principio de la energía libre se trata de que
el sistema sea capaz de prever
el siguiente estado de su propia manta de markov,
oh, y si predice perfectamente el siguiente estado de
su propia manta de
markov, entonces vfe se minimiza a cero y ese es
el caso asintótico predicción perfecta
hay una pregunta  la última vez sobre
lo que es
asintótico en la afirmación de que
el principio de energía libre es
asintóticamente el principio de
unitaridad y el
estado asintótico, como creo que señaló blue, la última
vez es una predicción perfecta,
así que ahora traduzcamos todo esto a
la teoría cuántica y aquí es donde  la
figura en el papel que muestra el disco
con los varios triángulos
uh entra en juego creo que es la figura
seis pero yo  en realidad lo he olvidado,
eh,
sí, es ese,
así
que
ahora presentemos esta idea de un qrf, que
es solo un pequeño paquete de
capacidad predictiva,
eh, qrf significa marco de referencia cuántico, como
discutimos la
última vez que se implementa un marco de referencia
computación
que hace que una medición sea comparable
a lo largo del tiempo, por
lo que
una regla de un metro, por ejemplo, implementa un
cálculo de longitud
y nos permite comparar
medidas de longitud a lo largo del tiempo
porque asumimos que es fija
y, por supuesto, podemos usar una regla de un metro
porque cada uno de nosotros tiene incrustada en nuestro
cerebro
una representación  de longitud,
de hecho, tenemos una representación de un
sistema de coordenadas 3d
sin el cual los estados de los metros serían
inútiles,
por lo que podemos usar marcos de referencia externos
como las varas de un metro porque tenemos
marcos de referencia internos como nuestra
representación del espacio 3d
y nuestra comprensión intuitiva de la
longitud
que  suponga que permanece fijo con el tiempo y
eso permite que nuestras medidas de
longitud sean comparables a través de ti  yo para nosotros,
así que
ahora pensemos en un qrf
um
como una forma
de algo que implementa la
entrada activa o que permite que un sistema
implemente la inferencia activa al
permitirle comparar sus medidas a lo largo del tiempo. La
predicción correcta no tiene sentido
si no puede
comparar.  sus mediciones a lo largo del tiempo,
um,
entonces, preguntemos cómo sería
para un sistema poder predecir perfectamente
el próximo estado de su manta de Markov,
bueno, el próximo estado de su
manta de Markov
es un estado que su entorno ha
escrito al actuar sobre
Entonces,
nuestra pregunta de predicción perfecta es
cómo sería para un sistema
poder predecir perfectamente las próximas
acciones de su entorno y notar
que el sistema no está prediciendo el
próximo estado de su entorno, no
conoce el estado.  de su entorno estado
de sus entornos al otro lado
del marco en blanco lo que intenta
predecir es una acción de su entorno
sobre él
que es la única acción de su
entorno  t eso es relevante
eh y la única acción de los
entornos que es detectable
por lo que
um su entorno como se
caracteriza por qrfs
correcto la situación es perfectamente
simétrica entre el sistema y su
entorno
um
entonces la cuestión de producir
es su entorno
y el sistema puede predecir su
las acciones del entorno perfectamente
solo si en el entorno comparte exactamente
sus qrfs
porque el qrf
no solo
interpreta la sensación sino que le da significado a la
acción,
por lo que dice cuál será su acción,
así que si uso mi metro para cortar un 2x4
mi qrf el metro  el palo guía mi
acción, le da significado,
lo hace repetible
de la misma manera que hace que mis
percepciones sean repetibles y, nuevamente,
es por eso que usamos estas cosas,
queremos poder actuar de manera repetible,
así como percibir de manera repetible
y  si no podemos actuar de manera repetible
, nuevamente la noción de predicción
pierde sentido,
por lo que
la predicción perfecta corresponde a
la q perfecta  alineación de rf, por
lo que la pregunta ahora es a qué
corresponde la alineación qrf perfecta
y
um
jim glaisberg y otro colega
antonino marciano,
que es
físico en shanghai,
demostraron en un artículo anterior
que la
alineación qrf perfecta perfecta entre un sistema
y su entorno
solo es posible si el  el sistema y el
entorno están entrelazados, por
lo que
la alineación qrf perfecta corresponde en
realidad al colapso
de la manta de markov
porque corresponde al colapso
de la separabilidad, lo
que significa que el ness ya no está
bien definido
porque ya no está en un
estado condicionalmente independiente
y puedes ver que
si piensa en lo que
significa la alineación qrf perfecta
, significa que
sus acciones corresponden exactamente
a mis predicciones,
una
declaración condicional
es exactamente lo mismo,
así que si predigo que va a hacer
x, entonces va a hacer x período, lo
que significa que  tu estado ya no es
independiente de mi estado
tu estado en realidad depende de mi estado
y m  y el estado
depende en realidad de tu estado
si predices que voy a hacer x
entonces haré x
eso es lo que significa predicción perfecta
eh
cuando lo traducimos a este
concepto basado en qrf
así que la predicción perfecta y
el colapso de la separabilidad son
lo mismo,
el
límite asintótico de fep, que es una predicción perfecta,
corresponde al colapso de la
separabilidad,
bueno, el colapso de la separabilidad es
solo un enredo
y
el principio de unitaridad
es la afirmación de que cualquier
sistema aislado que se
deje a su suerte
evolucionará su estado  que es el
estado conjunto de cualquiera de sus dos
componentes evolucionará
hacia un enredo completo,
evolucionará hacia un estado puro
en la jerga de la teoría cuántica,
así que es en este sentido que el fep es
asintóticamente el principio de
unitario, es
que es
su  La condición asintótica es la misma
que la condición que la
unitaridad principal impone a los sistemas cerrados, es decir,
al
entorno del sistema.
combinaciones
en las que
cada vez que digo entorno me refiero a
todo lo que existe que no es el
sistema de interés,
por lo que una combinación de entorno de sistema es
siempre un sistema cerrado por definición,
así que esa es mi introducción y
podemos comenzar la discusión,
eso es genial, gracias, Stephen, ¿
tuviste un  pregunta sí, puedes oírme, está bien,
excelente, solo iba a preguntar eso es
realmente útil, hay mucho allí,
obviamente,
iba a preguntar en términos de
la unitaridad pura, ¿sería eso lo que
sucede, digamos, en el
electrón o el tipo de
estas partículas cuánticas normales?  escalas y a
medida que pasas
a las escalas anteriores, se vuelve más
y más aproximado, tienes menos de
esto, uh,
isotrópico, sabes, esta, esta, esta
cualidad de saber
y enredo,
um,
bueno, esa es una pregunta muy profunda
y es una muy buena pregunta, eh,
pensemos  sobre
el experimento de experiencia de enredo canónico
el tipo de experimento de campana epr
um
así que lo dibujaré con mis manos aquí
así que  en el experimento canónico
tienes una fuente
y está ubicada aquí en el
medio de mi cara
y produce
un par entrelazado de fotones
o electrones o bolas bucky o lo
que quieras
y se
separan
a la velocidad de la luz o  algo muy
cercano a él
y en algún momento
se encuentran con dos detectores colocados simétricamente
y los detectores son operados
por observadores que siempre se llaman alice
y bob
y
estos detectores miden algo y en
el experimento canónico miden el
giro
y
lo que
alice y bob
observan cada uno independientemente
es una
distribución aleatoria de giros
y si pensamos en esto como un
experimento bidimensional,
entonces
miden el giro hacia arriba o
hacia abajo en algunos sistemas de coordenadas, por lo que
alice y bob eligen un eje z que
define hacia arriba y con respecto a  su
eje z local ven una
distribución aleatoria de arriba y abajo
ahora las
cosas se ponen interesantes
cuando alice y bob se reúnen más tarde
y comparan sus res  ults
y lo que encuentran es que cada vez que
Alice observa hacia arriba,
Bob observa hacia abajo y viceversa,
por lo que concluyen que sus resultados están
clásicamente correlacionados,
pero luego se vuelve más interesante
porque lo que permitimos que Alice y Bob
hagan
es
alterar constantemente
la dirección que
detectan.  el giro
con respecto a su propio eje z local, por
lo que puede pensar en el detector de giro
como un filtro de polarización, como un
par de gafas de sol,
y
lo que allison bob puede hacer es
cambiar de forma aleatoria e independiente la
inclinación de sus gafas de sol
mientras lo hacen.  este experimento
y en implementaciones reales de este
experimento, se implementó
por
primera vez en su laboratorio en París a
principios de la década de 1970,
y desde entonces ha sido repetido probablemente
cientos de veces por diferentes grupos en
todo el mundo, incluidos los chinos
usando un  satélite para generar los
pares entrelazados y medirlos a
miles
de miles de kilómetros de distancia,
así que si recuerdas la velocidad o  vuela
un pie por nanosegundo, por lo que tiene
muchos nanosegundos allí si está a
mil kilómetros de distancia para jugar
y
el truco en este experimento
es que Alice involucrada puede cambiar la
dirección de su detector
dentro del  tiempo que tarda el
par enredado en llegar desde la fuente hasta
los detectores,
por lo que si tarda 10 nanosegundos
en llegar desde la fuente hasta los
detectores, deben poder cambiar sus
detectores en 10 nanosegundos,
por eso es que desea detectores que
estén lejos  aparte,
alice y bob rehacen el experimento
cambiando al azar cambiando las
direcciones que están
midiendo con respecto a su eje z local
y luego se juntan nuevamente para
comparar sus resultados
y lo que encuentran es
que
si alice observa hacia arriba,
bob observará  hacia abajo,
incluso cuando han estado cambiando aleatoria e
independientemente
las direcciones de sus detectores,
por lo que
una forma de decirlo es
si Alice decide girar su detector
45 grados y
luego moverse  El resultado de se rotará automáticamente
45 grados
y es simétrico, así que
viceversa, así que esa no es una correlación clásica,
esa es una correlación clásica que es
robusta contra la manipulación,
así
que estuve discutiendo esto con carl hace un tiempo
y usé este ejemplo
de si tú y yo somos  clásico o
clásicamente correlacionado, entonces podemos tener
las mismas creencias
sobre algo, por lo que ambos podríamos creer
que la tierra es redonda,
esa es la correlación clásica,
ahora supongamos que alguien me convenza de que
la tierra es plana
si eso sucede y luego crees
que la tierra es plana eso es
entrelazamiento,
esa es una correlación clásica que es
resistente a la manipulación,
así que es su correlación, no es broma,
uh,
correlación que sobrevive al
entorno que te hace algo,
y
ahora volvamos a esta pregunta, ¿
es este un efecto
que solo ocurre en algún dominio microscópico
y
el  La respuesta es que es un efecto que fue
descrito por primera vez por una teoría que tenía la
intención  ed para describir solo un
dominio microscópico, la teoría cuántica correcta se
desarrolló para tratar con la
física nuclear, atómica y nuclear,
por lo que existe esta idea del mundo cuántico
que es muy pequeño,
pero las matemáticas, por supuesto, se aplican en todos
los ámbitos
y
tratar de pensar en la teoría cuántica.
tratar de pensar en la
física clásica como un límite
un límite matemático de la teoría cuántica
siempre se encuentra con problemas y los
problemas son siempre los números llegan al
infinito que no deberían ser infinitos,
por
lo que no es
realmente exacto pensar en
la física clásica como una especie de
matemática  el límite como h bar va a
cero
de
la teoría cuántica porque si h bar va a
cero, muchas energías relevantes van al
infinito
um
y esto se sabe desde hace
mucho tiempo,
sin embargo, se enseña constantemente
en este
tipo de marco de límite clásico que es  Realmente no es
correcto,
um, así que uno de los
puntos de
hacer experimentos Bell EPR a distancias cada vez
más grandes
es demostrar que la teoría cuántica es
no es realmente una teoría microscópica,
así que
si piensas en un estado entrelazado, un
estado entrelazado es un
objeto, no son dos electrones que
tienen una relación misteriosa, es
un objeto que tiene un estado,
recuerda lo que significa entrelazamiento es la
no separabilidad, la no independencia a
través de cualquier  límite de descomposición, por
lo que un par entrelazado es una cosa
y
lo que los chinos pudieron
demostrar
fue que puedes tener un objeto cuántico
que tiene más de mil kilómetros de largo
ahora que no es microscópico eso es grande
eh
una buena manera de pensar sobre el entrelazamiento
fue introducido por leonard soskin
bastante  hace unos años
y raphael busso
con su idea de que
un par entrelazado es lo mismo que
un puente de einstein rosen en el espacio-tiempo
y un puente de einstein rosen es un
agujero negro y un agujero blanco
conectados de extremo a extremo
o puedes pensarlo de esa manera
es una
conexión topológica en el espacio-tiempo
que simplemente identifica dos puntos en el
espacio-tiempo que de otro modo serían
considerados  d distinto, por
lo que esto enfatiza que
si tiene un par entrelazado, no hay
distancia dentro de él,
si tiene dos electrones entrelazados, por
ejemplo, que están a mil kilómetros de
distancia
en lo que a ellos respecta,
están uno al lado del otro
y de hecho como  en lo que a ellos respecta
, están ubicados exactamente en el mismo
punto en el espacio-tiempo
y eso es lo que nos enfatiza esta noción de puente er
,
eh, realmente no hay separación aquí,
que la separación es un artefacto de
nuestras capacidades de observación, no es
una característica del  estado entrelazado, por
lo que el entrelazamiento realmente
cuestiona lo que significa la idea de
distancia,
eh, lo obliga a ser
relativo a nosotros y es por eso
que existe toda esta discusión sobre el
espacio-tiempo emergente en la gravedad
cuántica y la cosmología cuántica
porque si piensas  sobre las cosas desde un
punto de vista directamente cuantitativo el
espacio-tiempo no es observable es
solo algo
es algo que es relativo a cómo  se hace una
observación, no es una
propiedad intrínseca de nada, no es
antiguo como dicen,
así
que volvamos a esta pregunta nuevamente,
eh,
si pensamos en el
entrelazamiento
y pensamos en la observación
y pensamos en el entrelazamiento como
algo que se observa al comparar las
observaciones hechas por  diferentes observadores,
cierto, ni alice ni bob en ese
experimento pueden detectar el
enredo, solo se dan cuenta de que hay un
estado enredado cuando hablan entre
ellos después de haber realizado el experimento,
entonces
esta cuestión de escala se
convierte en una pregunta sobre cómo
interactúan los
observadores y qué pueden hacer los observadores  saben el
uno del
otro y sobre el aparato experimental del otro,
así que cuando describí
el experimento de entrelazamiento
dije que alice y bob tienen cada uno su propio
eje z local
y cuando se juntan y
discuten sus
resultados
y comparan sus resultados,
entonces hacen un  suposición muy importante,
que es la suposición de que
sus ejes z son comparables,
por lo que  si durante el experimento
el eje z de bob variaba aleatoriamente con
respecto al eje z de alice,
sus resultados al compararlos no
tendrían sentido
porque se medirían con respecto
a marcos de referencia completamente diferentes,
por lo que debemos suponer
que  tienen el mismo eje z
ahora, curiosamente,
esa suposición por sí sola
te dice que alice y bob tienen que estar
enredados
o sus ejes z tienen que estar enredados,
así que
la idea de enredo se
expande
para abarcar todos los aspectos de la situación experimental
tan pronto  a medida que uno comienza a desenterrar
estas suposiciones que hacemos
para
hablar sobre la comparabilidad entre
experimentos, retrocedamos la cinta aproximadamente media
hora
y vemos que los
marcos de referencia cuánticos son los que hacen que los experimentos sean
comparables para
un observador,
es la similitud o comparabilidad de los
marcos de referencia cuánticos lo que  hacer
posible la comparación de experimentos para dos
observadores,
pero
si los dos observadores comparten exactamente sus  r
qrfs
de una manera que es robusta contra
la manipulación ambiental, entonces están
enredados,
por lo que
hemos cerrado el círculo
aquí,
uno puede hacer que esta noción de enredo sea
tan macroscópica como uno quiera
y
nuevamente esto es,
en cierto sentido, ¿por qué cuántico?  la gravedad y
la cosmología cuántica son interesantes,
um, es lo que impulsa cosas como la
paradoja de la información del agujero negro, sobre la
que quizás hayas
leído,
um,
así que, ahora nos estamos adentrando
en un sentido en una física muy fundamental, ¿
cómo, cómo,
eh,
cuál es la relación entre
entrelazamiento y  el concepto de
espacio-tiempo cuál es la relación
entre la teoría cuántica y la relatividad general
um
cuál es tú sabes cuál es la gran
pregunta en física desde un punto de
vista
oh
pero la respuesta breve es que puedes hacer que el
enredo sea
tan grande como quieras
eso es genial  gracias, um, eso en realidad
lleva a una pregunta que tenía hace
mucho tiempo cuando hablábamos sobre el
enredo y los marcos de referencia cuánticos,
um, así
que solo estaba t  pensando que
si no puedo predecir perfectamente mi propio
comportamiento
es mi marco de referencia cuántico como si estuviera
incompletamente alineado con mi propio
marco de referencia cuántico como si quisiera decir que tal vez todos hemos
tenido la experiencia de saber
predecir si pateo una pelota de esta manera lo
predigo  Iré allí, pero
como si en realidad no fuera allí, así que
quiero decir que predecimos y estamos fuera de nuestra
predicción, no es precisa, entonces, ¿
es como una
separación temporal que hace que eso
suceda o qué?  ¿Crees que sucede
en esas circunstancias en las que mi qrf
parece no estar alineado con mi propio qrf?
Ahora eso también es una pregunta hermosa y
profunda
y apunta a algo que creo que
puede y debe establecerse como un teorema general
que es,
eh, ningún sistema puede hacerlo perfectamente.  predecir puede
predecir perfectamente su propio estado,
eh,
ningún sistema puede observar su propio estado,
su propio estado total,
por
lo que esa
situación es
ubicua e inevitable
y,
eh, uno podría expresarlo diciendo
oh
un sistema c  y tener
un qrf o un metaprocesador, ya que
uno a menudo usa ese vocabulario
que se representa a sí mismo, por lo que todos tenemos
una representación de nosotros mismos
que es, en cierto sentido, metacognitiva,
afirmamos saber lo que creemos y
cosas así,
pero, por supuesto, esas creencias son
todas muy toscas.  -granulado uh dos extremadamente
incompletos
de
tres útiles para hacer predicciones pero
a menudo están equivocados
y
sabes que este es este es uh
este punto este punto ha tenido enormes
consecuencias tecnológicas, quiero decir,
recuerda la historia de la inteligencia artificial
justo en los
años 70
uh
estaba la gran nueva
ola eran los sistemas expertos
y
ya sabes, la gente de inteligencia artificial se redefinió
como ingenieros de conocimiento que iban a
salir y
entrevistar a expertos y descubrir cómo los
expertos hacían las cosas y codificaban en
computadoras y pronto tendríamos
que saber artificial  sistemas expertos que
hicieron algo interesante
y
que
todo el asunto fracasó absolutamente
bien fue un completo desastre
no funcionó en absoluto
por qué
bien el s  La explicación simple de por qué es
que los expertos no pueden decirte lo que están
haciendo. La
experiencia no es verbalizable
y no es solo tocar el piano de manera experta.
solo una ilustración
del hecho de que nuestros metaprocesadores en
realidad no tienen un modelo completo
del resto de nosotros,
mucho menos un modelo del resto de nosotros más
el metaprocesador,
eh, así que todo vuelve a este
principio general de que un sistema  no puede
representarse a sí mismo y, por lo tanto, no puede predecir
su propio comportamiento
increíble,
así que entre este trabajo, en
realidad, debería pedirle a carl que comente sobre
esa diatriba
porque él también ha pensado en esto una
cantidad extraordinaria,
bueno, ciertamente haré el comentario
que um que  fue maravilloso,
me alegro de que se haya grabado
porque ciertamente debería transcribirse
y sé que probablemente
esté implementado en el periódico, pero fue un artículo
tan hermoso  tardío y claro
llevándonos a través de los problemas, realmente
disfruté eso, así que tengo muchos
comentarios, pero no lo haré, no perderé
el tiempo de la gente, eh, revisándolos
todos,
el último problema es realmente
interesante sobre el metaprocesador o
los aspectos metacognitivos o un sistema
que puede medirse a sí mismo, quiero decir que
hay una observación fundamental allí,
por supuesto, sabes, um, no puedes
medirte a ti mismo,
el objetivo del
artículo de física en particular era decir que
sabes que sí, puede haber dos tipos de
geometrías de información, si lo desea,
y el gran movimiento es que un sistema puede
medir, es decir, inferir
al poseer o tener un movimiento en
algún tipo de geometría de información,
inferir
y actualizar las creencias sobre otra cosa,
por lo que en ningún momento hay espacio para
eso, también comienzan  para inferir sobre su propia
inferencia
que es
eso, sabes que es una
imposibilidad matemática desde la
perspectiva del sistema dinámico aleatorio, no estoy
seguro acerca de la perspectiva cuántica pero
Parece que
eso también es cierto, por lo que surge la
pregunta y ¿cómo diablos tenemos la
ilusión de que nos conocemos a nosotros mismos?
en realidad, no creo que se conozcan a
sí mismos, así que a menos que haya una
partícula o especie de fenotipo en particular
que presuma de filósofos, estoy bastante seguro de
que la mayoría de las cosas que existen
no tienen
ninguna pretensión de pensar que se conocen a
sí
mismos, es realmente interesante  um punto
para transmitir
anecdóticamente
sabes que paso mucho tiempo
um llevando a las personas a través de
ejemplos probablemente volverán a cosas
como la teoría del motor de la idea um
que sabes la forma en que nosotros
um la forma en que desarrollamos un sentido de
agencia  y creo que tenemos un sentido de
agencia, sabes que es un regalo, una ilusión
que probablemente sea exclusiva de solo un pequeño
número de nosotros y que ni siquiera esté
disponible para personas con, digamos, autismo severo,
um,
y
conoces el ejemplo.  Lo que literalmente
acabo de escribir el día pasado de
manera didáctica fue que si solo tomas
una inferencia activa vainilla debajo de una
manta de Markov
y luego
observas tipos particulares de
estructuras dispersas donde
los estados activos de la manta de Markov
o  la pantalla holográfica
está oculta del estado interno, por lo que
estos son tipos especiales de
sistemas. Tengo una
escasez particular donde ahora los estados activos de
la manta de markov ahora se ocultan
de los estados internos
y ciertamente puede autorizar
algún
enredo
y lo haría um yo  Luego preguntaré sobre
la relación entre el enredo
y la sincronización, así que diré el
enredo o la sincronización
de los estados internos, de modo que los
estados internos tienen creencias
sobre su acción, pero esas creencias se
convierten en creencias sobre la acción como una causa oculta,
por lo que no hay absolutamente nada.  noción
desde adentro de que usted causa que
solo está representando la causa, por lo que
el ejemplo que tengo en mente es usted'  Estás
viendo un pececito nadando en
busca de comida engullendo pequeños trozos
y partículas de comida y piensas, oh,
ese es un pez muy ingenioso con un
propósito y pragmático y sabe cómo
navegar en su mundo,
pero desde el punto de vista del pez.
todo lo que sucede es que el agua
y las partículas se mueven a su alrededor
de una manera
benévola y fortuita, de modo que
el agua lleva
partículas de comida a la boca del pez,
por lo que, desde el punto de vista del pez,
no tiene absolutamente ninguna conciencia de que
es el  autor o el agente que está
causando esta sincronización con el
entorno para
que sepa que la pregunta más profunda es
cómo diablos tenemos la ilusión de que
creemos que conocemos nuestra propia agencia y
cómo y cuándo desarrollamos la agencia
y usted sabe
además
no es solo agencia sobre mí, es
agencia sobre otras cosas ¿en qué
momento nuestro uh en nuestro digamos neurodesarrollo neonatal temprano
tenemos estos modelos del mundo
que  permítanos
distinguir entre la madre y el yo, ya
sabe, y en qué punto
alineamos nuestros qrs, si lo desea,
no con la madre sino con el mundo
que nos permite ahora ver a la madre como un
objeto independiente, eh, entonces eso es
algo más que es un agente.
y
sabes que la idea entonces estaría bien
tal vez si la madre es la naturaleza tal vez soy
un asiático y entonces sabes
que ahora soy el autor de mi agencia
y mis acciones pero eso es algo
de tan alto nivel me
imagino  solo le concierne a usted sabe que
a los humanos
eso es lo que había dicho me
encantaría hablar sobre
los homólogos del entrelazamiento desde el
punto de vista del clásico
tal vez ya he hablado lo suficiente en este punto
solo un par de cosas eh vinieron  vino a
mi mente uh escuchando esto um cuál
es ese uh josh bongard tenía este uh
asombroso uh papel y uh creo que fue
alrededor de 2006 donde tenía estos
robots y estos eran ellos
comenzaron como un seis patas  estrella de mar pero
la genial  Lo que pasaba era que
no tenían un modelo interno de lo
que eran o cuál es su forma o
cómo moverse y básicamente tenían que
dar vueltas y hacer modelos de
su propia estructura en función de lo
que les sucedió.  varios resultados
que generaron y, finalmente,
construirían un modelo de lo que sucede
y caminarían, etc., y
siguieron dos cosas interesantes, una es que,
a diferencia de la robótica tradicional
, podrías arrancar una de las piernas y
muy pronto revisarían  el modelo
y continuar de diferentes maneras para que
no estuvieran atados a ese modelo de sí mismo en particular
, tendrían que
descubrirlo desde cero, pero todavía era una especie de
plástico durante toda su vida
y podían llevarse bien, así
que tenían eso.  plasticidad y la otra
cosa es que y um chris christophe
adami escribió una buena
pieza de interpretación de esto, él
describió que pasaron
mucho tiempo siendo com  completamente inactivo
y básicamente
repasando, entre comillas, repasando mentalmente
todas las cosas diferentes que podían
hacer y lo que pensaban que iba a
pasar antes de que se mudaran y
entonces vas,
chris, llama eso, soñando, sabes
que básicamente lo harían  tipo de
juego uh antes de que sepas entre sus
movimientos reales donde
irían probando, en realidad
jugarían esto internamente y tratarían
de refinar el modelo de tal manera que cuando
se muevan realmente hagan
movimientos que uh al máximo  tipo de
distinguir los diferentes
modelos posibles y así en todo lo que
sabes que dijiste que puedes verlos
soñar con su forma um así
y luego la otra cosa solo
quería mencionar brevemente esta idea de
cuándo y cómo reconoces  que
eres un agente y que en realidad
necesitas actuar para que las cosas sucedan en lugar de
que el entorno también haga las cosas,
sospecho que una de las  Lo
que lo impulsa desde el principio es
esta noción de estrés y no tengo un
eh en particular
, no tengo una teoría de por qué el estrés se
siente estresante, pero solo en un
nivel puramente funcional, creo que lo que
sucede en  en las células lo sabes muy
temprano mucho antes de llegar a los humanos o
algo así, creo que lo que
obtienes es esto,
este es un conjunto de mecanismos que
evolucionaron a partir de cosas como el estrés sobre el
plegamiento de proteínas y demás, pero luego
básicamente ampliado para ser estrés sobre el
metabolismo y estrés sobre la morfología
y estrés sobre problemas de comportamiento
y así sucesivamente que básicamente es
una métrica de todo el sistema de um
el delta entre lo que está sucediendo y
lo que le gustaría tener bien
el delta entre su punto de ajuste y
luego lo que está sucediendo ahora y lo que
luego creo que impulsa un fortalecimiento de
este uh del modelo de agencia porque
lo que sucederá es que usted a medida que
aprenda lentamente que puede hacer cosas que
reducen el  el nivel de estrés en cierto modo
solidifica esta idea de que en
realidad depende de
usted mejorar la vida y
luego actuar y, por supuesto, sabemos que
se descompone y aprende
ensayos de impotencia, etc.
eso es que eso realmente es muy
traumático para todo tipo de criaturas,
seremos humanos durante mucho tiempo,
¿puedo hablar de eso porque
hay algunos puntos excelentes allí, por favor,
sí, um, así que tres cosas realmente importantes se
están poniendo sobre la mesa,
um,
así que
yo  Estoy obligado a olvidar el tercero si
empiezo el primero, solo quiero hacerlo, así
que vuelvo a la
pregunta de blue sobre una especie de qrs y
alineación y eso, y
sabes que suena obvio que um lo que
podría traer a la  La tabla es que el
aprendizaje es la alineación de los qrs, por lo que
aprender en todas las escalas, ya sabes, y
estamos hablando aquí sobre
habilidades de desarrollo, por ejemplo, estamos hablando de
robots que aprenden a repararse a sí mismos
o aprenden sus nuevos qrfs y si eliminamos
una extremidad o un niño que
aprende a
dar sentido a su mundo,
entonces, um, puede observar el lento proceso
de alineación de los qrs, las cosas que
son invariantes en las escalas de tiempo más rápidas
en las que hay un
intercambio de clasificación en
la
pantalla holográfica como  simplemente
un um movimiento de un estado de um
desenredo a un estado de
enredo um a medida que te vuelves cada vez
mejor en la predicción pero para ser
mejor en la predicción tienes que alinear
tus qrs tienes
que alinear eso um creo que el tipo de
robot  El ejemplo es perfecto, uh, una buena
ilustración de eso
en el sentido de que estos robots estaban
equipados
con, um, la capacidad de aprender sobre
sí mismos y, por supuesto, conocen
el análogo, um, en
psicología del desarrollo y, de hecho, me imagino que la
neurobótica del desarrollo,
um, es un balbuceo motor.  Básicamente, usted
sabe
solicitar
resultados sensoriales de um para comenzar a
eliminar la ambigüedad entre lo que llamé a
eso o lo que hizo que supiera qué
partes  Aparentemente estás bajo mi control,
pero por supuesto, sabes que es una
interpretación muy antropomórfica, no
hay menos o menos implícito, pero ciertamente
el aprendizaje de los modelos del mundo y los modelos del
cuerpo, um, es probablemente lo primero con
lo que tiene que lidiar cualquier artefacto
porque ves eso.  en los niños
, estás sacudiendo su sonajero para
[Música]
solicitar y
solicitar activamente
la conjunción del movimiento visual, es decir, la
retroalimentación propioceptiva de los
músculos que causan el movimiento del
móvil o el sonajero y el auditivo,
solicitando eh conjunciones o
correlaciones que sean explicables y
predecible
en múltiples modalidades, por
lo que puede preguntarse por qué diablos cuál es
el imperativo para ese tipo de comportamiento,
qué impulsa la acción
para solicitar esta um oportunidad de
aprender
las correlaciones y las coincidencias
y las conjunciones um y eso
nos lleva al segundo punto um
[Música]
estos robots
soñando te dicen de inmediato que en
algún
nivel tienen un mod interno  el
de las consecuencias de la acción
y eso te dice inmediatamente que
tienes si quisieras escribir eso desde
el punto de vista de la inferencia activa clásica
, tienes una
estructura de creencias
en el interior
que cubre tanto
las
cubiertas como las dos  el mundo externo
y estas acciones ocultas y las acciones
sobre el mundo y las
consecuencias de esas acciones sobre los
estados externos que es un
modelo generativo muy sofisticado para tener
y ahora estás entrando en el mundo de la
planificación como inferencia por lo que ganó un termostato
't work no tiene eso y, sin embargo,
estos robots los tienen, por lo que
te dice que hay dos tipos naturales de
partículas que marcan las mantas
[Música]
um, al menos dos tipos, uno de los cuales es
más como un termostato y otro  de los cuales
es más como um
una especie de um estaba pensando en una especie de
homeostato ashby um o alistar pero ciertamente más
como este tipo de uh robots que pueden
aprender sobre sí mismos y la señal
y la
d crucial  Istinction Creo que el
agente ahora ha comenzado a representar las
consecuencias de sus acciones, pero sin
darse cuenta de que son sus propias acciones, todavía
no hemos llegado al nivel del otro
metacognitivo. Soy consciente de una especie de
artefacto
e interesante, vuelve.  a
lo que estaba diciendo antes sobre los
tipos naturales donde los estados activos de uno están
ocultos del estado interno, por lo que
deben inferirse
, debe inferirlos, no
lo son, no son opacos para los
estados internos y tan pronto como usted
dígalo así, entonces, naturalmente, está
hablando de sistemas que
pueden
participar en la planificación de manera efectiva como huellas, por lo que
deben tener planes en sus
cabezas para poder actuar, lo que usted sabe
corresponde
a este sueño, desde el punto de
vista.  de la
uh la
inferencia activa
um entonces usted pregunta cuáles son las funciones objetivas
um o cuáles son los principios de
acción mínima que
um se
aplicarían
a este tipo de planes y cuando lo
trabaja a través de
t  uando un componente importante del
tipo de patógenos o de las acciones en
cuestión
es
un impulso para resolver la incertidumbre,
entonces volvemos a esta noción de que el
niño solicita
sensaciones propioceptivas extraceptivas
[Música]
que le permiten resolver la
incertidumbre y esto es exactamente lo mismo
principio detrás del diseño bayesiano óptimo de
que diseñamos experimentos
que van a resolver la
incertidumbre en la mayor medida
posible bajo nuestros modelos internos actuales
o hipótesis sobre cómo funciona el mundo
y eso me lleva al tercer gran
punto
sobre el estrés
y
lo realmente importante
lugar de estrés, incertidumbre y
angustia y no saber qué hacer a continuación o
no saber qué va a funcionar
en el comportamiento de conducción porque si una gran
parte de los imperativos
o la
acción planificada
es maximizar la
obtención de información o minimizar la sorpresa esperada o reducir la
incertidumbre, entonces puede  ver fácilmente ahora
por qué son las situaciones de incertidumbre y
estrés las que necesitarán
Causar la mayoría de
las
respuestas epistémicas para impulsar el sistema
o,
en este caso, el agente
para resolver esa incertidumbre.
El punto final ahora y esto es
básicamente parafrasear lo que Mike acaba de
decir
si el sistema se ve a sí mismo
comportándose más
en tiempos de mayor incertidumbre.
ahora puede aprender eso
y ahora tener la idea oh soy el
tipo de sistema
o me estoy comportando como si fuera el tipo de
sistema que responde más cuando está bajo
estrés
y luego se dará cuenta de eso y
luego podrá entrar  los aspectos psiquiátricos o
psicológicos del estrés, puede que
no, si solo es un progen, puede
que muestre una
especie de selección para la seleccionabilidad como
respuesta, pero hay, ya sabe,
creo que conoce los dos
mecanismos fundamentales, los imperativos.  que se
están cumpliendo aquí de acuerdo con
las leyes básicas de conservación o los principios de
acción mínima desde la
perspectiva clásica, um, dan cuenta exactamente
del mismo tipo de comportamiento, creo que
en  Sin embargo, lo interesante sobre el estrés y la
cirugía es que no estamos hablando
del contenido de las
estructuras de creencias implícitas, sino de las estadísticas de segundo orden,
la incertidumbre
y creo que sabes que trae
todo un nivel de análisis a la mesa
porque una vez  usted habla de incertidumbre
y representaciones de incertidumbre,
digamos, estados internos,
entonces, desde una perspectiva psicológica,
puede comenzar a hablar sobre tensión y
conciencia, desde el punto de vista
de un ingeniero, estamos hablando de
cosas como calma, ganancia y
obtener  las estimaciones de los niveles de ruido si
te gusta eh correcto um
y
no estoy seguro de qué
dónde si te gusta el bueno
déjame preguntarte um desde un
punto de vista teórico cuántico
es la incertidumbre horneado Internet ¿
puedes tener un cuántico estresado cuántico
formulación voy a poner eso ahí bien deja de
hablar ahora
sí solo uh solo para responder a esa
pregunta
uh
si si cuando si uno
piensa en la teoría cuántica
de  con una visión bayesiana de la
probabilidad con una
especie de noción subjetivista de la
probabilidad, lo
que quiero decir es que Chris Fuchs
fue pionero en ese punto de vista
y ahora David Merman, por
ejemplo, lo ha retomado y ha
escrito algunas cosas muy buenas al respecto,
entonces  esta noción de reducción de la incertidumbre se
convierte en la explicación de por qué haces
experimentos y construyes teorías, y
creo que todo se alinea muy bien
con
la idea de la inferencia activa y, de hecho
,
escribimos en ese documento al final
algunos comentarios sobre
eh,
esta perspectiva cubista de que la teoría cuántica se
convierte en un resultado y no en una
interpretación
cuando pensamos en
la teoría cuántica es, en cierto sentido, una forma de
reformular la idea de la
inferencia activa,
así que creo que son muy consistentes, ¿
verdad?
uh,
el sistema cuántico de estrés es solo un sistema
que obtiene
uh resultados de observación que
no espera,
así que sabes que
tenemos que pensar en
ese sistema  más como
tener modelos generativos
y pensar en
el modelo generativo de un electrón
uh es un poco
exagerado porque
el
electrón solo se caracteriza por la carga de masa y el
momento angular,
por
lo que realmente no puede
tener
expectativas sobre mucho derecho, un
electrón no puede tener  expectativas sobre
el campo eléctrico externo, por
ejemplo, puede detectar que puede responder a él
pero no puede predecirlo
y
si pensamos en
algo como un electrón,
entonces
podemos centrarnos en esta idea de que tener
un modelo generativo
requiere tener suficiente memoria
para
mantener un registro de la observación más reciente
, al menos la más reciente
y si desea tener un buen
modelo generativo, entonces es mejor que tenga
suficiente memoria para mantener un registro de
una gran cantidad de observaciones
y es este recurso de memoria lo
que realmente simplifica las cosas.  como los electrones
no tienen
así
que no son grandes
predictores
porque no tienen la memoria para
permitir
ser un gran predictor
y como  tanto
carl como mike estaban diciendo
um,
en cierto sentido, debes tener memoria
para poder sentir estrés,
debes saber que tus predicciones
estaban equivocadas, así que debes recordar cuáles
fueron tus predicciones
para que la memoria se convierta en un componente realmente clave
de la teoría.
cómo
una vez que lo pones en este
lenguaje
porque el lenguaje en cierto sentido te obliga
a establecer suposiciones sobre
cuáles son los recursos computacionales que
se
requieren
que no fueron muy coherentes, pero de todos modos,
solo quería enfatizar el papel de la memoria
aquí
perfecto, gracias, carl,
sí, solo para reforzar y respaldar ese
último punto, um y uh, simplemente cuente exactamente
la misma historia de una manera mucho más pragmática
, el punto de vista de un estadístico, así
que escuché a chris decir que, básicamente,
si quiero ir más allá de ser  un
pequeño electrón o un termostato y
ahora quiero inferir la calidad de qué tan
ruidosos son mis sensores, por ejemplo, mis
sensores térmicos si soy un termostato que
requerirá que me vuelva un poco
estadístico y qué significa eso,
básicamente, voy a
estimar el error estándar o la
varianza experimental, hay
algo muy importante sobre lo
que sabes, que
vuelve exactamente a los
recursos computacionales y la memoria si haces un simple
t-  prueba como estadístico en algunos
datos experimentales, necesariamente tiene
que adquirir muchos puntos de datos y almacenarlos
y, por supuesto, esos son solo los grados
de libertad asociados con su prueba t
o su prueba f, por lo que los grados de libertad
puntúan el número de  puntos de datos
que podrá recordar y necesita
un número suficiente para obtener una
estimación precisa de la incertidumbre, por lo que,
literalmente, los grados de libertad en
las estadísticas clásicas son literalmente
una estadística que califica su confianza
en la estimación del error estándar
que se agrupa en
múltiples observaciones
que es un intento de estimar en
promedio si observo con este tipo de
o
hice mis preguntas o me equivoqué  te a mi
pantalla holográfica y yo o yo
solicité estos estados sensoriales um sabes
qué sería
en promedio cuál sería la incertidumbre
asociada con eso, así que creo que es un
punto realmente importante sobre los
recursos computacionales los grados de
libertad literalmente en el sentido de  los
grados de libertad asociados con su
f prueban todos los grados de libertad que
tiene disponibles para que el poder de cómputo
llegue realmente a estas
máquinas de inferencia de segundo orden o asuma la
inferencia de segundo orden, y creo que eso es
particularmente importante cuando
regrese  a la observación de mike sobre el estrés
y la incertidumbre y estas
formas de orden superior de dar sentido al mundo, pero en
este caso dar sentido a las
sensaciones que se acumulan con el tiempo,
no sobre el contenido sino sobre la
confiabilidad o la precisión de
ese contenido, por lo que esto  es un
punto realmente importante
increíble,
así que ese tipo de oh chris, adelante,
si pudiera retomar esto y
tomarlo en otro momento  Otra dirección muy relacionada
es solo para señalar que todos
estos recursos son energéticamente
costosos,
por lo que si voy a dedicar
espacio en mi espacio estatal para grabar
recuerdos,
eso solo es útil si puedo defender esos
recuerdos contra la entropía
si puedo  evitar que se deterioren
así que tengo que consumir energía para escribir
los recuerdos tengo que consumir
energía a energía para mantener los
recuerdos
y luego tengo que consumir energía para
leer los recuerdos
y consumir energía
para comparar
lo que he leído  con lo que veo con mi
tipo de sensores de eventos actuales,
así que a
medida que comenzamos a agregar estos
recursos computacionales a los sistemas, el presupuesto de energía
aumenta
y,
eh, es otro
tipo de
cosas a tener en cuenta cuando pensamos en
estos en términos de formas incorporadas, ya sea
son robots u organismos
que
estas entidades están extrayendo
esta energía libre que tienen que tener
para ejecutar sus cálculos y mantener
sus recuerdos y todo eso del medio
ambiente  nment
así que aquí está otra entrada que en
cierto sentido no es sensorial,
pero todavía tiene que fluir a través de
la manta de markov y todavía tiene que
fluir a través del límite entre el
sistema y su entorno
y muchas de las acciones del sistema en su
entorno, sus gastos.  de um de su propia
energía interna
son para adquirir esta energía gratuita
para que sepas que
salimos y
compramos comestibles preparamos el desayuno o
lo
que sea uh eso es lo que tenemos que hacer para
mantener todos estos
procesos en funcionamiento
para que vincule el metabolismo y la
cognición  de una manera que a menudo no están
vinculados, pero tienen que estarlo para dar
sentido a lo que está pasando
bien,
así que solo en ese punto, um, algo que
habíamos
escrito como una pregunta de la última
vez
y en términos de
un electrón que tiene un  modelo generativo
y agencia de discusión, habíamos hablado
sobre la libre elección y se mencionó
en el documento
varias veces tanto en términos de como cualquier
sistema físico que tiene libre elección si si
una física  Todos los sistemas tienen libre elección.
Todos tienen
libre elección.
en un electrón y la diferencia
entre un electrón termina como un ser
humano o un animal o incluso una célula
cuál es esa diferencia y también está
relacionada con la memoria
eh
es una pregunta para mí
una pregunta general
para cualquiera
bueno la haré  un par de comentarios
uh
uno es
recordar al hablar sobre el
experimento de entrelazamiento canónico
um
parte de la descripción es que alice
y bob pueden
alterar
las direcciones de sus detectores
sin embargo quieren al azar
independientemente como
quieras llamarlo
durante el experimento entonces  esa es la
suposición de libre elección o eso se llama en
física la suposición de libre elección
y
lo que significa esa suposición
es efectivamente una suposición  de
independencia significa
que no hay una causa común en
el pasado
que determine lo que van a hacer
mientras operan sus detectores
y uno puede reformular
la teoría cuántica
en términos de lo que se llama superdeterminismo
y superdeterminismo
es la idea de que
hay  alguna causa común en el pasado
que
determina
cómo los experimentadores van a hacer sus
experimentos
y, en particular, determina cómo alice
y bob van a rotar sus
detectores en este experimento epr
y el
súper determinismo es una especie de
variable oculta no local definitiva,
guau,
así
que
te permite predecir exactamente lo que
van a hacer los pares entrelazados y, de
hecho, hace que el entrelazamiento sea un
efecto clásico, simplemente dice que este
tipo de correlaciones súper clásicas
están presentes
porque,
para empezar, no había independencia,
todo se determinó desde el principio.
principio
y si piensas en
como se mencionó la última vez que la
física newtoniana está formulada por l  En lugar de
eso, es un sistema determinista superdeterminante,
por lo que cualquier cosa que suceda en cualquier parte del
universo
afecta instantáneamente lo que sucede en
cualquier otro lugar del universo
y, sobre todo, la
formulación más actual de eso es
la mecánica cuántica de bromo, donde el movimiento de
cualquier partícula
depende instantáneamente del movimiento de
todas las demás partículas del universo
y así es como funcionaba la gravedad newtoniana
justo antes de que einstein impusiera la localidad
al hacer que la velocidad de la luz fuera finita,
por lo que todas estas cosas están
interconectadas suposiciones sobre el espacio-
tiempo suposiciones sobre la velocidad de la
comunicación suposiciones sobre el superdeterminismo
y suposiciones sobre la
libre elección
es
ese grupo de suposiciones de las
que trata el llamado teorema del libre albedrío en
física o teoremas
ahora hay un par de ellos
debido a Conway y Cocon
y
lo que esos teoremas muestran es que
desde una perspectiva formal
en física si asumes que algún
sistema  tiene libertad de elección, así que si asumes
que algunos s  sistema
no está sujeto al súper determinismo,
entonces debe asumir que todos los sistemas
tienen libre elección en el sentido de que no todos los
sistemas están sujetos al súper
determinismo, por lo que no puede limitar el súper
determinismo a una pequeña parte del
universo
y decir que solo se aplica  aquí, eh,
no se aplica en ningún otro lugar
y, en particular, no se aplica a mí,
tengo libre elección, aunque nada
más lo hace,
eso es matemáticamente inconsistente,
así que eso es
lo que significa la suposición de libre elección
en un contexto físico estricto,
muchas gracias
guay, nueva zelanda, ¿tiene alguna pregunta?
Solo iba a preguntar un poco
más sobre los grados de
entrelazamiento y
si eso es
diferente en términos de los grados de los observadores
y en
comparación con
la naturaleza mecánica de
los grados de la mecánica
cuántica, creo que usted.  He respondido eso hasta cierto
punto, pero
solo la forma en que
se puede pensar en los diversos grados de enredo
y si eso tal vez se
relaciona con la forma en que el  el espacio de hilbert
se piensa al mismo tiempo,
sí, esta suposición
o esta pregunta toca uh, ¿por qué hacemos
todo en el documento desde el punto
de vista de una descomposición bipartita,
por lo que siempre nos descomponemos en un
sistema en su entorno en el  paper
um
y
hay dos razones para eso,
una es mantenerlo simple
y las otras para hacer cumplir la
condición general más llamada,
por
lo que es
completamente
común hacer física en un marco de sistemas abiertos
donde hablamos de
um
dos sistemas podemos llamarlos alice  y
bob de nuevo
que están integrados en un entorno común
y,
en ese caso, siempre que tenga
una descomposición tripartita o más grande
del espacio de estado de varias partículas
, puede hablar sobre los grados de
entrelazamiento entre diferentes sistemas
y puede saberlo
corte el espacio de estado de la forma que
desee y pregunte sobre la
entropía de entrelazamiento de algún componente de él,
um
, y obtenga estas ideas de
parcial
o lo llaman entrelazamiento no monógamo
um
y eso está muy bien es
matemáticamente complicado es
conceptualmente complicado
pero en cierto sentido viola profundamente la
condición general de Markov
porque, de hecho, cada uno de nosotros es
un observador
y
nuestro objetivo es
decir cómo se ve el mundo para
un observador
y desde el punto de vista de bob de alice
es una descomposición de su manta de markov,
alice tiene que
eliminar activamente la ambigüedad
de
sus señales entrantes
en señales que atribuye a bob
como una entidad
y señala que ella  atribuye al
resto del entorno como una entidad,
por lo que es un proceso cognitivo activo por
parte
de Alice, eh, eso es lo que la condición general de Markov que halamar llama condición general
en cierto sentido nos obliga a pensar,
por lo que
la condición general marco en sí misma
nos hace tomar esta idea de  descomposición del corazón bi en
serio
y
nuevamente puedes pensar en esto
en términos de suposiciones implícitas
sobre los recursos
si yo  usted piensa en términos de sistemas abiertos, por
lo que piensa en alice y bob como
entidades extravagantes que están
separadas entre sí
por suposiciones a priori
y separadas de sus entornos por
suposiciones operativas,
entonces subestima sistemáticamente
la cantidad de cognición que alice y
bob  tienen que estar haciendo
y entonces subestimas sistemáticamente
su consumo de energía
y subestimas sistemáticamente
su
efecto incontrolado en el medio ambiente, es decir, generación
de calor residual
adquisición de recursos de energía gratuitos y
todo eso,
así
que no es solo una
diferencia filosófica
, es
una diferencia que te lleva  para hacer
predicciones genuinamente alternativas sobre
cosas como la carga metabólica
, por eso
hacemos las cosas en este marco bipartito para
respetar la marca en la condición general
y
mantener explícitas nuestras suposiciones
sobre el flujo de energía.
¿Podemos
llevar eso a las últimas secciones del
artículo sobre cognición biológica?
¿Cuáles son las implicaciones para esto?  r
sistemas biológicos
sí carl
bien
um solo para seguir ese tipo de
experimento mental en el que estás tratando de
decir ahora que querías usar la inferencia activa
para estimular a alice y bob observando un
par de electrones y recordando que
el par de electrones son una cosa así que
ahora tiene un tripartito
con tres mantas de markov en juego
y muchos de los problemas, por ejemplo,
el súper determinismo que permite que algunas
suposiciones sobre las
alineaciones qrf entre bob y
alice estén en juego
y también
la discusión de
cómo
alice tiene  tener uh tiene que
contextualizar las
sensaciones de bob
y bajo una creencia o un modelo interno de
que bob es de hecho otra
manta de markov y posiblemente una manta de markov
muy parecida a alice
lo que estás diciendo es que dos de estas
partículas bob y alice se han alineado qrs
que  podría haberse alineado
históricamente bajo el super del que
nunca había oído hablar antes, pero me gusta la
palabra apple super determinism um y eso
puede ser un requisito previo t  o entender los
experimentos que estábamos realizando
uh anteriormente cuando miramos la tercera
manta de markov que sería uh el
electrón um
uh o los dos electrones pero por
simplicidad um so um que desde una
perspectiva biológica te dice
algo bastante um
uh bastante interesante  en el sentido de que
um comienza a llegar a
um
si es el caso de que básicamente puedes
dividir un montón de estados no de una
manera bipartita sino de una manera multipartita
y esa división es insertando
mantas de markov
[Música]
para definir el  partición
debajo de cada um, si te gusta, el subconjunto de
ese espacio
ahora se vuelve interno a su propia
manta de Markov, por lo que ahora no hay
estados externos, todo lo que tenemos en juego ahora
es un conjunto de estados internos, cada uno
equipado con una pantalla holográfica o
estados de manta de Markov.  está intercambiando
con otros estados internos, entonces hay
algunas preguntas realmente interesantes sobre
cómo evolucionará ese sistema, um, ya sabes
desde el punto de vista de la discusión
que hemos b  Teniendo en
cuenta que va a evolucionar y bajo el
principio de unitaridad al enredo,
por lo que va desde una
perspectiva clásica,
um, si me permite, tenderá a
un estado de
sincronización generalizada donde
todo colapsa en el mismo
múltiple de sincronización y todo.
es indistinguible hay una
previsibilidad mutua perfecta hay una
comunicación de un tipo elemental y
fundamental por lo que todo tiene
básicamente en todo está cantando
exactamente de la misma partitura esa es la
forma natural de las cosas el
principio de energía libre es solo una forma de describir
esa tendencia natural
lo que sería  que se ven cognitivamente
bien, parecería que las
mantas de Markov estuvieran tratando de aprender unas de
otras y, en la medida en que puedan
actuar unas sobre otras,
intentarán
solicitarles los tipos de resultados que
les permitirían aprender.  el uno del otro, por
lo que ahora vamos a tener una
situación impulsada por el imperativo  hacia
la previsibilidad mutua y el enredo
um, eso es una ilusión
, sabes que todo lo que realmente está sucediendo
es que el sistema se está enredando,
pero parecerá que
todas estas um
markov mantas separadas o um
conjuntos de estados internos se están alineando
de una manera mutuamente compatible.  son qrs
para que puedan intercambiarse y predecirse entre
sí y si te gusta un
hombre extraño, es decir, el par de electrones,
entonces sabes que habrá una
asimetría y habrá
grados graduados de enredo, sabes, para
múltiples niveles  por ejemplo, um, si
ambos están observando un termostato, entonces
el termostato no va a ser muy
bueno para aprender cómo alinear sus qrs
con bob y alice, pero sabes que
todos harán el mejor trabajo en
última instancia, por supuesto, con  buena
construcción económica cultural,
construirán mejores termostatos y se convertirán en
pequeños robots y luego todos podrán vivir
felices y comunicarse, así que creo que ese
tipo de conocimiento cognitivo
La cosa aquí
vuelve de nuevo a
aprender a vivir en tu mundo
como una expresión aparente
de la
inevitable progresión hacia el enredo
mediante el cual tratamos de aprender unos de otros
bajo la hipótesis plausible de que
eres como yo. No es necesariamente cierto,
pero sabes que es uno.  hipótesis que
puede traer a la mesa, nunca se sabe
cuándo es verdad o no,
pero esa es ciertamente una hipótesis
que funcionaría muy bien para alice y bob
si pueden desarrollar un lenguaje común para que
esta noción de alinear qrfs entre dos
partículas de sistemas cubiertos
que son suficientemente  similar
entonces simplemente se traduce en
aprender a compartir la misma narrativa
para compartir el mismo idioma
con el fin de hacer que
todo sea mutuamente predecible para que yo
sepa exactamente lo que vas a decir a
continuación y tú sabes exactamente lo que voy
a decir a continuación y  llegamos ahora a este
límite asintótico de
error de predicción cero energía libre cero y
enredo completo y eso sería
el ob  el proyecto no tendría ucranias ni
brexits ni nada si podemos llegar
allí,
pero esa sería la otra dirección de
viaje desde una perspectiva biológica
solo porque hay simulaciones
de esto desde una perspectiva puramente clásica
um y lo que harías normalmente
es comenzar con um
dos
sistemas um
que
piensan que tienen um atractores extraños,
generalmente un atractor de lorentz,
por lo que piensan que su dinámica um
es
generada por su acto, su autonomía
o sus estados activos um crea
cosas por ahí que um tiene
un aspecto caótico y i i i  decir que
explícitamente solo porque este tipo de
noción de libre albedrío y elección en el
dominio clásico generalmente se reduce a la
sensibilidad a las condiciones iniciales, lo que
me parece un homólogo del juego del súper
determinismo,
¿puede volver al principio
y
explicar todo
?  en una especie de sistemas dinámicos clásicos
, hay ciertas situaciones
en las que no puedes porque obtienes una
sensibilidad a las condiciones iniciales u  m, así
que eso dejaría espacio o, eh, libre albedrío
y elección
en cierto nivel, pero lo siento,
estoy divagando,
así que lo que haces es básicamente poner juntos una especie
de dos sistemas caóticos con sensibilidad
a las condiciones iniciales,
pero no son idénticos en el  primera
instancia, pero si pueden intercambiar
estados sensoriales inactivos o pueden
intercambiar a través de una pantalla holográfica compartida
,
así que ahora volviendo a la situación bipartita
, naturalmente, de hecho, si
piensas en que no pueden hacer nada más
, naturalmente
llegarán a un  estado de enredo, es decir, en
si um
sincronía generalizada y si permite que
los parámetros de las ecuaciones de
movimiento que respaldan estas
dinámicas dinámicas caóticas también maximicen la
previsibilidad mutua o minimicen la energía libre,
entonces en realidad llegarán a mostrar una
sincronización idéntica
porque aprenderán a  volverse como los demás,
como los robots de mike,
pero en este caso, están aprendiendo
sobre la otra persona simplemente para hacer
t  Las cosas son predecibles, así que tendrás
una narrativa compartida y, en principio
, deberías ser capaz de
un
tipo. Mencioné eso porque sé que Chris
quería hablar sobre el lenguaje.
Queríamos hablar. Sabes,
la física cuántica es básicamente una
descripción de la comunicación.  y el
lenguaje uh, no creo que
tengamos tiempo para hacer eso, pero pensé que lo
incluiría de todos modos
[Música]
chris, ¿querías decir algunas palabras?
carl cuando me
gusta la idea de este tipo de
simulación que lleva a generalizar la
sincronía creo que es interesante desde esta
perspectiva que
siempre
dividimos
nuestro entorno en
entidades como nosotros
y luego al menos una entidad que es
radicalmente diferente a nosotros
que llamamos el  entorno compartido o
el entorno abierto para el
entorno general o algo así
y um
entonces tenemos este sentido de una
agrupación social de entidades similares
uh
que comúnmente están expuestas  ed a esta
entidad muy diferente
con la que no compartimos un lenguaje común
y no somos muy buenos para predecir
y así sucesivamente, por
lo que siempre tenemos este tipo de
punto de vista de sistemas abiertos
y
una de las funciones de
este
vastamente  Un sistema diferente con el que
no compartimos un lenguaje común es
nuestra fuente y sumidero de energía libre,
así que es donde ponemos nuestro calor residual
y es donde obtenemos nuestra
energía libre para hacer cálculos,
um, así
que creo que es interesante pensar en
esto.  situación de
uh tipo de
sincronía local o enredo local o una
comunidad de idioma
local previsibilidad local compartida
incrustada en
este caos impredecible
y en cierto sentido
en principio caótico porque es
el vertedero de calor residual en
este
momento
hemos asumido una prioridad que no podemos
entender  porque es donde estamos
poniendo toda nuestra
entropía termodinámica que estamos creando
,
nos ponemos en un
aprieto conceptual casi automáticamente al
ser sistemas que t  Tengo que generar
esta entropía y ponerla en algún lugar,
así que me gusta mucho esta correspondencia entre clásica y cuántica
y creo
que funciona muy bien.
puede ser una completa tontería, pero lo
dejaré flotar de todos modos porque creo
que es, eh,
creo que es, es relevante y lo he
estado pensando de esta manera,
se me ocurre que,
um, sabes, esta distinción binaria
entre, eh, hay  agentes, algunos de ellos
como yo, algunos de ellos diferentes, tal vez
competidores, lo que sea, pero
hay algunos agentes con los que puedo
comunicarme o de los que puedo recibir influencias o
señales, y luego y luego está
este entorno, que es usted sabe
algo que asumimos o yo  significa que
algunas culturas, por supuesto, no asumen
eso, pero podemos suponer que tiene
una agencia muy baja o nula, lo que significa que
simplemente es este tipo de universo tonto y sin propósito
y depende de nosotros el tipo de
figura.  e descubra lo que está haciendo bien, así que
se me ocurre que esa distinción
tal vez no debería ser binaria y tal vez lo
que queremos pensar es como un
agente cuando
recibe algo de lo
que cree que es el exterior.
quiero estimar
cuál es la agencia en el otro extremo y
es posible que desee hacer esto por la
siguiente razón y comencé a
pensar en esto imaginando
cómo sería estar en una
partición interna o un trozo de un neural gigante
neto siendo entrenado sabes que vives
si ese eres tú vives en un
universo muy consciente sabes que podrías
darte cuenta del hecho de que sabes lo
que estoy siendo estoy siendo entrenado para
algo que conoces el mundo como si
hubiera  patrones más grandes aquí y, por supuesto,
se mueve de maneras inescrutables y
todo porque no puedo, sabes
, no
puedo, no puedo entender el patrón completo de
lo que está sucediendo, pero definitivamente puedo
decir que me está recompensando y
castigando.  para específico  comportamientos
correctos y, por supuesto, algunas personas se sienten de
esa manera sobre el universo y, en general,
que hay patrones que
no son solo, ya sabes, no
entre comillas, solo física y
así, la razón la razón por la que pienso y
esto se extiende a sabes que tenemos
aprendizaje supervisado y aprendizaje no supervisado
y nuevamente pensamos en eso como una
especie de cosas binarias, ¿verdad? ¿Hay
algún tipo de inteligencia en el otro
extremo que le dice qué está bien y qué está mal
o solo depende de usted abstraer
patrones del entorno y la
razón por la que pienso?  lo que importa es que
si, si, si, si está
tratando de aprender del entorno,
lo que significa que solo hay un agente
involucrado, está bien, está usted, hay
un agente y luego está este tipo de
universo irreflexivo a su alrededor, entonces
está prácticamente garantizado que  lo que
sea que pueda
inferir será de su utilidad, depende de
usted descubrir que debe aprender todo lo que
pueda
si hay otro agente o  En el otro
lado y estás siendo entrenado en ese
momento, ¿cuáles son las probabilidades de que ese
agente tenga los mejores intereses en el fondo? Quiero
decir, tal vez, pero tal vez no, y si esto
es algún tipo de aprendizaje supervisado,
debes preguntarte
qué es.  que me están entrenando y
es realmente lo que quiero,
ahí hay otro, hay una especie de
cosa
que puedes imaginar evolutivamente que
tal vez para evitar ser secuestrado por um
por parásitos por conoces
competidores por quienquiera que seas  realmente no
quiero ser entrenable demasiado,
quieres aprender pero realmente no quieres
que te entrenen, así que tal vez
la idea entonces es que, ¿qué pasa si qué
pasa si y esto está bien, aquí es donde sabes
que realmente me refugio?  Ni siquiera
hablé con nadie sobre esto todavía, así que
esto podría ser algo muy amateur,
pero ¿y si algo como la propagación hacia atrás
o lo que sea? ¿Qué pasa si eso
literalmente duele? ¿Qué pasa si
como una criatura primitiva que tiene algún tipo de
función de error forzada ba  ck a través de sus
canales en lugar de lo que sea que estaba
tratando de generar usted mismo, qué pasa si
eso está diseñado evolutivamente para ser
desagradable y qué pasa si, uh, lo que está
tratando de hacer es evitar que eso suceda
, no quiere ser entrenado, quiere
aprender sobre  sus propios términos
y podría imaginar las
diferentes capas de una
red neuronal artificial de retroalimentación donde, como
la capa de entrada inicial
que
ese
tipo de criatura puede ver el mundo
entre comillas tal como es, recibe las
entradas sin procesar al siguiente  capa y ciertamente las
capas más allá de las que conoce, las de
la derecha que están resumiendo,
reciben todo tipo de propaganda
filtrada por las primeras capas, sabe
que no pueden ver las entradas reales
, pueden ver lo que sea.  pre de las
capas anteriores piensan que deberían estar viendo
y tal vez si no tiene una
red plana como esta, pero tal vez lo
que tiene es
un conocimiento más biológico, tiene una
especie de pariente anidado um
uh multi-escala  d del sistema, tal vez
haya algún tipo de
incentivo para que las capas intermedias intenten
arrastrarse hacia la izquierda para
tener más acceso sin procesar al mundo real
y no quedar atrapados, eh, siendo alimentados por
estos otros agentes, así que de nuevo lo
sabes.  todo es muy cualitativo,
pero te haces una idea de que eso es un
poco qué, eh, qué, qué estaba pensando
sobre el
buen
decano y luego sobre daniel
mike, si quieres conversar sobre esto, esto
es lo que estuve haciendo durante aproximadamente 10 años
desatando y saliendo  del laboratorio
y pasar el modelo de juguete, así que tal vez deberíamos
hablar un poco sobre esto, ¿puedo solo
un par de cosas,
eh, chris, en primer lugar, gracias
por, eh, siento que he salido con un
volumen de munich stein que vale la pena?  de genialidad
durante las últimas dos semanas solo
escuchándote explicarme estas cosas realmente bien
complicadas
de maneras que realmente puedo
entender
um
una de las cosas que todavía tengo un
poco de curiosidad es
una vez que dejamos salir las cosas  del laboratorio  y los
mantenemos en ese espacio retenido por la variabilidad
y estamos y no queremos estar en
conflicto con las reglas básicas de
lo que la información cuantitativa nos dice
quiero volver por un segundo a
lo que Stephen fue
amable  de cerrar el 40.1 con y eso
es lo que hacemos cuando miramos las cosas
en ese tipo de ámbito relacional
que muchos de
um
complacer a las culturas indígenas
adoptan y tratan de encontrarse
dentro y
estoy conduciendo a  esta idea de que
hay una especie de
generalista en la materia
que conduce a un experto en materia de predicción
en el futuro y hablé con carl,
tengo una pregunta que le hice a carl en
junio cuando
nos hablaba en el
laboratorio de inferencia activa y  así que sin entrar en ningún tipo
de conflicto con los
aspectos cuánticos de este
um, qué, qué, qué sacamos
con nosotros cuando vamos en bicicleta
con Chris Fields
, eso está relacionado con la cuántica, no está
en conflicto con todo lo que hacemos.  ve
hablado hoy, pero nos da una mayor
confianza en torno a las cosas que
podemos encontrar y predecir
qué llevas en tu bicicleta, chris,
sí, qué hay en tu carcaj,
sí, buena pregunta, eh,
no,
una vez más, estos marcos teóricos
son lenguajes
y
su función es  dan forma a nuestros conceptos
o son formas de dar forma a nuestros
conceptos
y,
um,
creo que el tipo fundamental
de lección de
la teoría cuántica para nosotros
es
no tomar los límites que vemos
tan
literalmente como se nos anima a hacerlo en
la cosmovisión clásica.  Trataré de
distinguir la cosmovisión clásica de
la física clásica
porque
la física clásica en sí misma,
eh, de nuevo, volviendo a alguien como
Laplace,
es
una física de
átomos
, que son, ¿sabes?, una
especie de elemental,
eh, no es una física de
objetos macroscópicos limitados, los límites.  incluso
en la física clásica son algo
arbitrarios
y creo que eso es lo que la
teoría cuántica está tratando de decirnos que
está tratando de decirnos que  Estos
son los límites que dibujamos
en nuestras mantas
y creo que esto es en cierto sentido lo que,
uh, pensar en el FEP está tratando de
decirnos
que tenemos que tomar esta noción de que
somos
entidades cubiertas en serio
cuando pensamos en qué  estamos
interactuando con
lo
que sabes todo menos nosotros
daniel
en nuestros
minutos finales um si pudiéramos
pensar cada uno esto es realmente solo una
conversación especial y muy poderosa uh mike con una
propaganda trasera
increíble experimento mental allí
um
y uh  sin límites y preguntas cuánticas que
tocan el trabajo de ken wilbur
y creo que es tan poderoso sobre
um
si alguien tiene el mundo entero en
sus manos es que una buena persona es
una mala persona o cosa qué tipo de cosa
es eso quién es  al otro lado de esta
videollamada
quién está al otro lado de ese otro
lado
cuál es el
panorama general
y realmente lo trae a casa que
no, no se trata solo de electrones
esto es algo que es
ac  ross escalas y sistemas así que
realmente solo quería apreciar el
documento y espero que continuemos en esta
línea de desarrollo
y se lo pasaré a stephen
uh gracias daniel
sí iba a vincular esto un poco con
algunos de los hilos con
este desafío  de tener esta falsa
sensación de certeza en nuestra cultura y
se siente incómodo recibir
capacitación,
pero lo hacemos en Occidente porque estamos
seguros de que
tenemos este conocimiento experto, pero de
repente descubrimos que no sabemos  tanto
como sabemos o creemos que sabemos,
esa puede ser la razón por
la cual
las
formas de ser o formas de sentir indígenas de abajo hacia arriba
pueden sentirse más holísticas, así que creo que
podría haber algo bastante
poderoso en eso, así que me gusta eso  hilo,
creo que se une con
los desafíos
en la práctica cuando tratamos de capacitar a las
comunidades, especialmente si estamos trabajando,
digamos si he trabajado en África rural
y comunidades allí que si no se
sienten conectados con la
narración colonizadora  Por lo tanto,
se siente muy opresivo, así
que sabes que hay muchos puntos buenos en
torno a
dónde hay coherencia donde hay
decoherencia y también dónde está su
certeza
y dónde hay incertidumbre, así que gracias,
esto es realmente útil
y se lo pasaré a Blue,
bueno,
yo  Ya he dicho suficiente, creo que me gustaría
saber de Mike, Carl o Chris sobre
adónde vas o qué te vas a
llevar o cuáles son tus
pensamientos finales sobre la discusión
que hemos tenido en los últimos  un par de semanas,
quiero decir, supongo que lo único
que diré es que a mí me
gusta mucho
esta idea de que da vuelta
esta noción de que tienes
esta cantidad masiva de cosas sin sentido
cosas y luego, de alguna manera, sabes que
aparece un poco de mente al final que
eso lo pone patas arriba
y, si ese es el caso, entonces se convierte en que
el problema de escala es realmente
muy interesante, ¿verdad? ¿Cómo
escalas?  cómo cómo biología  se las arregla
para escalar estas cosas para que se
vuelvan sinérgicas sinérgicas y más
y más grandes en lugar de
simplemente una pila de rocas más grande que la
pila de rocas anterior y
así que esos
mecanismos y en particular en biología
y y  así que sabes que lo veo
desde las células que se juntan para ser
organismos y resuelven problemas en el
espacio anatómico, pero creo que ahí
tenemos una alternativa bastante buena,
aunque muy, muy
similar en muchos sentidos, historias isomórficas pero
alternativas a lo que  sucede en
neurociencia para tratar de entender cómo
funciona realmente esa escala, así que estoy súper,
estoy súper emocionado con eso
y también con el papel del observador y
todo esto y la idea de que todo
esto se basa en varios observadores
observando  el uno al otro y creo que
eso lo convierte en un gran progreso
y menos pseudoproblemas
cuando lo miras de esa manera
carl o chris alguna reflexión final
w  Ell, les agradeceré de nuevo
por armar esto. Pensé que esta
era una conversación fascinante
y
, sabes, si
pudiera agregar algo más,
creo que conversaciones como esta
son evidencia
del tipo.  de
siloización disciplinaria que nos ha sido
impuesta por la tradición académica
siendo un artefacto y no
necesariamente siendo tan útil
muchas gracias
carl vamos a dejarte con la
última palabra
oh bueno
bueno tiene que ser un gracias ¿no es así?  um,
pero mucho por armar esto
y por el brillante uh
didáctico y también desafiante uh
dirigido uh desempaque de algunos realmente um
desafiantes pero creo que revelan problemas
y también las preguntas brillantes um mi
última palabra será señalar el futuro que
solo estoy tomando  off um tomando las mangas
de chris's sabes que tener
conversaciones unsiloed es útil solo
piensa en mike teniendo las bolas para
llegar a su nueva hipótesis
eso es dos años o  Entonces dos días de mis
disculpas,
así que pensé que era realmente interesante,
solo soy un buen
ejemplo de poner las cosas en este tipo
de discusión en la que todos vamos a ir
y pensar, así que mi pensamiento inmediato
fue um, ¿cómo diablos funciona el  segunda
capa en un codificador automático variacional o
algo que hace backprop
act
um y, por supuesto, puede actuar si es una
red neuronal recurrente y puede
seleccionar cuál de las um, las neuronas de nivel más bajo
u ocultas allí, lo siento, no la
capa no oculta um
unidades  uh para escuchar um y, por supuesto
, volvemos exactamente a la atención
y la selección de esas fuentes de
información precisa y donde tienes una especie
de acción interna, por lo que es
un pensamiento interesante y tonto, pero
solo un buen ejemplo de cómo hablar
juntos puede emocionar.  interesantes y
potencialmente útiles o posiblemente
tontos pensamientos tontos, pero nuevamente, gracias
maravilloso, lo pasé muy bien observándolos a
todos y espero poder hacer
más en el futuro,
sí, podemos tener un punto thre  En cualquier momento,
considere
um en el
intervalo entre mediciones
mientras nuestro igus está
digiriendo
y hablaré con todos ustedes pronto, gracias de nuevo,
muchas gracias a todos,
adiós, es
genial.