so
[Music]
안녕하세요 여러분 여기는
2022년 3월 24일
액틴 플랩 라이브 스트림 번호 40.2입니다. 액틴 플랩에 오신 것을 환영합니다. 우리는
학습을 전달하고
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 랩입니다.
이것은 보관된 라이브로 녹음됩니다.
스트리밍하므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
귀하의 qrf에 대해 듣고
모든 배경과 관점을
환영합니다. 실제로 이것을 모든 qrf로 변경해야 할 수도 있습니다.
오늘 40.2의 실험실 활동에 대해 자세히 알아보기 위해 우리는 uh fields fristen glazebrook과 levin의
이 멋진 논문에서
일반 양자 시스템을 위한 자유 에너지 원리를 계속 배우고 논의
하고 있습니다.
오늘
우리를 소개하고 이 두 번째 점에서 우리는
소개를 하고
우리 자신을 위해 남겨둔 몇 가지 메모로 바로 넘어갈 것입니다.  m
지난 시간
에 다른 곳이 어디인지 확인하고 누구나
라이브 채팅에 댓글을 작성할 수 있습니다.
그러면 다시 인사드리겠습니다.
우리가
앞으로 어떻게 나아갈지
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원이며
학장 모닝에 전달할 것입니다.
제 이름은 학장입니다. 저는 캐나다 캘거리
에 있습니다. 제 강조
는 능동적 추론과 보는 연습 부분에 있다고 생각합니다.
다른 상황과 상황에 어떻게 적용
되는지 블루에게 전달하겠습니다.
저는 블루 나이트입니다.
저는 뉴멕시코의 독립 연구원이고
오늘 토론을 촉진할 것이지만
그가 아직 살아있다면 오 스티븐에게 전달하겠습니다.
여기 스티븐 너 여기
있니 오 음소거 했어 스티븐
우리는 여전히 네 말을 듣지 않아
고마워 스티븐 우리는 계속해서
데이브
dave를 볼 것입니다 또한 왼쪽으로 오케이
알았어 계속하자
우리가 가는 저자에게 그것을 전달하자  uh
이번에는 오디오가 있으므로 먼저 마이크에게 전달합시다
y  es i uh yep 이것은 mike levin
um입니다.
어 살아있는 시스템
이 모든 규모에서 무엇을 하는지, 그리고
지능이 다양한 um
비 전통적인 uh 구현에서 어떻게 나타나는지 이해하려고 노력하는
tufts에서 생물학을 하고
있습니다.  저울은
우리가 생물학에서 볼 수 있는 놀라운 현상을 보여줍니다
굉장합니다 감사합니다
어 dave 인사말을 해주실래요
자기 소개
를
해주시겠어요 아마 오디오가 없을 수도 있습니다 칼은 어떻습니까
?  논문의 공동 저자 중 한 명입니다.
저는 런던에서 온 신경과학자입니다.
음 저는 고백해야 합니다. 저는
이 논문의 승객이자 추종자입니다. 그래서
저는 질문에 답하는 것만큼 많은 것을 배우기 위해 여기 있습니다.
안녕인
chris에게 전달하겠습니다.
저는 chris fields입니다. 저는 독립 연구원이기도 합니다.
어
물리학과 생물학,
정보 과학 사이의 경계에 대해 연구하고
있으며 이 세 가지가 모두 동일한 실제 분야라고 확신하고 있습니다.
종이다  그
주제를 조금 더 확장해
주셔서 감사합니다.
그래서 저는 지난 시간에 우리
가 fep이 어떻게 점근적
으로 단일성의 원리인지에 대해 이야기한 것 같아요. 크리스는
여기에서 우리를 여기로 안내해 주시겠습니까? 그리고
지적하고 싶다면  우리가 시작해야 하는 특정
형식주의 또는 음 장소
저는 그것이 실제로 그 논문의 가장 마지막 형식주의라고 생각합니다.
하지만 아마도 그것을 통해 우리에게 이야기해 주시면
대단히 감사할 것입니다.
이 아이디어에 대한 동기와 그것이 직관적으로 어떻게 이해될 수 있는지에 대해서는
2019년 칼의 논문으로 돌아가서
현재 논문이
분명히 특정 방식으로 모델링한 특정 물리학에 대한 자유 에너지 원리로 돌아가고
마지막으로 논의했습니다.  제 생각에
칼이 특히 물리학에서 보여줄 수 있었던
것은 존재하고 음 중요하게는 그 사물에 대한 매우 직관적인 관념의 관념이 그 관념을
유지한다는 것이었습니다.  시간이 지남에
따라 단일 시스템으로서의 정체성
과 그것이 의미하는 바는 그것이
어떤 다른 시스템에 의해
측정될 수 있고
시간이 지남에 따라 어떤 다른 시스템에
의해 반복
적이고
안정적으로 측정될 수 있다는 것입니다.
특히 물리학에서 우리
가 무언가를 사물
이라고 가정하면
그것이 안정적인
비평형 정상 상태 밀도를 가지고 있다고 효과적으로
가정하고 따라서 우리는
그것이 마르코프 담요를 가지고 있다고 가정하고 따라서 우리가
그것을 처리할 수 있다는 것을 보여줍니다.
능동적 추론을 실행
하는 것으로 자신의 미래 존재를 지속적으로 예측하고 그
예측이
실현될 수 없을 정도로
행동하며 그러한 행동은
환경에 의해 방지되거나 극복될 수
있으므로 무언가의 환경
이 원인이 될 수 있습니다.  존재를 멈춘다
는 것은 테이블 위에 놓여 있는 대리석이 될 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
그리고 그 환경에는 곧 넘어질 망치가 포함될 수 있습니다.
그것의 op
및 그것의 얇음을 파괴
하지만 환경이 그렇게 하지 않는 한
어 개체는
계속 어
능동적 추론을 실행하고
담요에 표시를 유지할 수 있습니다. 그렇게
하고 물론 마르코프 담요
가 정의하는 것입니다  그것은
환경과 구별되는 별개의 독립체로서
모든 것을
양자 이론
의 양자 이론으로 번역합시다. 우리는 이미
측정으로서의 상호 작용
의 개념을 가지고 있고 우리는 이미 정보 교환으로서의 상호 작용의 개념을 가지고
있으므로 매우 자연스럽습니다.
이 전체 그림을 그리고
이 양자 이론 형식주의
와 양자 이론을 사용하여 시간 경과에 따른 측정의 개념을 정밀하게 만드는 것은 물리학에서 홀로그램 스크린이라고
하는 마르코프 블랭킷의 매우 자연스러운 구현을 제공
하며 홀로그램 스크린이
다시 도입되었습니다.
70년대에 블랙홀에 대해 이야기
했지만 홀로그램 화면
은 마르코프 개념의 재구성일 뿐입니다.
담요 그것은
정보를 인코딩하는 경계
이며 특히
한
시스템이 다른 시스템에 대해 가질 수 있는 모든 정보를 인코딩하는 두 시스템 사이의
경계
입니다.
그것의 양면에서
그것들을 구별함으로써 서로에 대한 동일성을
띠고 이 동일성 개념과 양자
이론은 분리 가능성
에 해당합니다.
re 얽히지 않고 얽혀
있으면 그들의 상태에 대해
독립적으로
말할 수 있습니다. 그러면 그들의 상태에 대해 독립적으로 말할 수 없습니다.
따라서 사물에 대한 아이디어는 사라집니다.
왜냐하면 사
물성이란
일종의 조건부 독립
상태를 갖는 것을 의미하기 때문입니다.  실제로
이 모든 것이 잘 어울리
도록 기록
되어 있습니다.  능동 추론
의 아이디어에 대한 물리학
은 그 논문에서
시간이 지남에 따라 식별할 수 있는 사고 또는 시스템이 의미하는 바를 알려주는 물리학의 기본 원리로 나옵니다.
그래서 이것은 매우 깊은 원리가 됩니다.
법칙은 실제로
시간이 지남에 따라 식별 가능한 물체에 대해 이야기
하고 자유 에너지 원리와
능동 추론의 아이디어는 시간이 지남에 따라 식별 가능한 것에 대해 말할 때 우리가 의미하는 바를 알려줍니다.
따라서 이것이 물리학의 기본
원리인 경우  그렇다면 양자이론
의 가장 기본적인 원리
이자 양자이론
의 공리를 기록할 때 일반적으로 1인
공리인 단일성 원리와 어떤 관련이 있을 것으로 예상할 수 있습니다.
어, 아니면 40대인지 기억이 잘 안 나네요.
그래서 통일의 원리가 무엇인가요? 통일
의 원리
폐쇄계에서
정보가 보존
되어 폐쇄계에서 정보가 생성되거나
소멸
되지 않는다는 원리는 기본 보존법칙
이며
에너지 보존의 원리와 정확히 유사합니다
. 폐쇄계에서 말하는 에너지 보존 법칙  에너지는
생성되거나 소멸되지 않으며 보존됩니다.
그래서 단일성 원칙
은 에너지뿐만 아니라 정보에 대해서도 이렇게 말합니다.
우리는 정보와
에너지가
Landauer의 원칙이나
Boltzmann
의 엔트로피 정의
또는 다음과 같은 다른 모든 연결에 의해 매우 밀접하게 연결되어 있다는 것을 압니다.
물리학을 정보화
하여
능동 추론 원리가 단일 원리와 어떤 관련
이 있습니까
정보 보존에 대해 무엇을 말합니까 또는 정보 보존
은 능동 진입 원리 또는 자유
에너지 원리에 대해 무엇을 말합니까
가장 먼저 알아야 할 것은
단일성이 적용된다는 것입니다.  닫힌 시스템
에 따라서 사물 환경 쌍
과
능동 추론은
사물이 환경에 대한 반응으로
무엇을 하고 있는지를 특성화하고 물론 또한
환경이 사물에 반응하여 무엇을 하는지 특성화합니다
어 그리고 양자 이론의 또 다른 이점
은 이것이
모든 시스템과 환경 사이의 대칭성이 얼마나
명백
하면 매우 명시
적이지만 그것은 이미 자유 에너지 원리에 명시되어 있습니다.
즉, 마르코프
담요에는 양면이
있고
그 환경에 작용
하는 시스템은 시스템을 감지하는 환경과 동일합니다
.  시스템에 작용하는 환경이 환경을
감지하는 시스템과 동일한
방식으로 상호 작용 물리적 상호 작용은
두 프레임워크에서 정보 교환이며
시스템이 시간이 지남에 따라 식별 가능한 상태로 유지되면
환경
이 존재하기 위해 환경이 중단되는 경우 완벽하게 대칭입니다.
환경이 정의되어 있기 때문에 존재
하는 것
입니다.  우리가 그것을 환경이라고 부르는 이유
음
그래서 이 모든
대칭이 두 프레임워크에 모두 내장되어
있으므로 자유 에너지 원리는
기본적으로 예측에 관한
것입니다. vfe
변동 자유 에너지는
예측 오류 또는 잠재적인 예측 오류로 생각할 수 있습니다.
자유 에너지 원리
는 시스템이
자체 마르코프 블랭킷의 다음 상태를 미리
예측할 수 있다는 것입니다. 오, 자체 마르코프 블랭킷의 다음 상태를 완벽하게 예측
하면 vfe가 0으로 최소화되고
이것이 점근적 케이스 완벽한
예측입니다 질문이 있습니다  지난 시간
에 자유 에너지 원리는
점근적으로 단위성의 원리
와 점근
상태의 원리라는 주장에서 지난 시간에 파란색이 지적한 것이 완벽한 예측이라고 생각합니다.
그래서 이제 이 모든 것을
양자 이론으로 번역해 보겠습니다.  다양한 삼각형이
있는 디스크를 보여주는 종이의 그림
uh가 등장합니다. 저는 그것이 그림 6이라고 생각
하지만 저는  사실 잊어버렸습니다
어
그래 바로 그 중 하나
이므로 예측 기능의 작은 패키지
인 qrf에 대한 아이디어를 소개하겠습니다.
어 qrf는 지난 시간에 논의한 바와 같이 양자 참조 프레임을 의미
합니다. 참조 프레임이
구현
되어 측정을 비교 가능하게 만드는 계산
예를 들어 미터 스틱
은 길이 계산을 구현
하고 고정되어 있다고 가정
하고 물론 미터 스틱을 사용할 수 있기
때문에 시간에 따른 길이 측정을
비교할 수 있습니다.  길이
의 사실 우리는 미터 상태가 쓸모없는 3d 좌표 시스템의 표현을 가지고
있으므로 미터 스틱과 같은 외부 참조 프레임을 사용할 수 있습니다.
3d 공간 표현
과 같은 내부 참조 프레임과 길이에 대한 직관적인 이해
시간이 지남에 따라 고정되어 있다고 가정
하고 길이 측정
을 ti에서 비교할 수 있습니다.
이제 qrf
um
을
능동
진입을 구현하거나 시스템이
시간 경과에 따라 측정치를 비교할 수 있도록 하여 능동 추론을 구현할 수 있도록 하는 방식으로
생각해 보겠습니다. 비교할 수 없다면 올바른 예측은 의미가 없습니다
시간 경과에 따른 측정
음
그래서
시스템
이 마르코프 담요의 다음 상태를 완벽하게 예측할 수 있는 것은 어떤지 물어보겠습니다. 마르코프 담요의 다음
상태는 환경
이  그래서
완벽한 예측에 대한 우리의 질문은
시스템이 환경
의 다음 행동을 완벽하게 예측할 수
있고 시스템이
환경의 다음 상태를 예측하지 않는다는
것을 알아차릴 수 있다는 것입니다.  마르콘
반대편에 있는 환경의 환경 상태
가
예측하려고 하는 것은 환경
의 유일한 행동인 환경의 행동입니다.
t 그것은 관련이 있습니다.
어 그리고
감지
할 수
있는 환경의 유일한 행동은 qrfs로 특징지어지는 것과 같은 환경입니다
. 상황은
시스템과 환경 사이에서 완벽하게 대칭
입니다.
음
그래서 문제는 생산물
이 환경
이고 시스템이 그 환경을 예측할 수 있습니다
qrf가
감각을 해석할 뿐만 아니라 행동에 의미를 부여
하여 당신의 행동이 무엇인지 알려 주기
때문에 환경에서 정확히 qrf를 공유하는 경우에만 환경의 행동이 완벽합니다.
스틱은 내
행동을 안내하고 있다는 의미를 부여하고
있다는 것은 내 인식을 반복할 수 있게 하는 것과 같은 방식으로 반복 가능하게 만드는 것
입니다. 그렇기 때문에 우리는 이러한 것들을 사용
하여 반복 가능한 방식으로 행동하고 반복 가능한 방식으로 인식할 수 있기를 원합니다.
우리가 반복 가능한 방식으로 행동할 수
없다면 다시 예측의 개념
이 의미가
없어지므로
완벽한 예측은
완벽한 q에 해당합니다.  rf 정렬
그래서 질문은 이제 완벽한 qrf 정렬이 무엇에 해당하는지가 됩니다.
um
jim glaisberg와 상하이의 물리학자인 또 다른 동료
antonino marciano
는 이전 논문
에서 시스템과 환경 사이의 완벽한 qrf 정렬
이 가능한 경우에만 가능하다는 것을 이전 논문에서 보여주었습니다.  시스템과
환경이 얽혀
있어
완벽한 qrf 정렬은
실제로
마르코프 블랭킷
의 붕괴에 해당합니다. 분리 가능성의 붕괴에 해당하기
때문입니다. 이는 더 이상
조건부 독립 상태
가 아니기 때문에 ness가 더 이상 잘 정의되지 않음을 의미합니다.
완벽한 qrf 정렬이 무엇을 의미하는지 생각한다면
그것은
당신의 행동이 내 예측과 정확히 일치한다는 것을 의미
합니다
조건문은 정확히 동일
하므로 x를 할 것이라고 예측하면
x 기간을 할 것
입니다. 즉,  당신의 상태는 더 이상 내 상태와 독립적이지 않습니다 당신의 상태는
실제로 내 상태에 의존
하고 m  y 상태는 그에
따라 실제로 귀하의 상태에 따라 달라집니다.
만약 당신이 내가 x를 할 것이라고 예측
한다면 나는 x를 할 것입니다.
이것이 바로 완벽한 예측이 의미하는 것입니다.
어 우리가 이것을
어
qrf 기반 개념으로 번역할
때 완벽한 예측과
분리 가능성의 붕괴는 다음과 같습니다
완전 예측인 fep의 점근적 극한은
분리성의
붕괴와 잘 일치하므로 분리성의 붕괴
는 얽힘일 뿐이며
단일성의 원리는
모든
고립된 시스템
이 자체 장치에
맡겨진 상태를 진화한다는 주장입니다
어떤 두 구성 요소의 결합 상태는
어 완전한 얽힘을 향해 진화할 것입니다. 그것은
양자 이론적인 전문 용어에서 순수한 상태로 진화할 것입니다.
따라서 어 이런 의미에서 fep은
점근적으로
유니테리언
의 원리
입니다.  점근
적 조건은 주요
단일성이 닫힌 시스템, 즉
시스템 환경에 부과하는 조건과 동일합니다.
내가 환경이라고 할 때마다 나는 관심 시스템
이 아닌 존재하는 모든 것을 의미
하므로 시스템 환경 조합
은 정의에 따라 항상 닫힌 시스템
이므로 이것이 내 소개이며
훌륭한 토론을 시작할 수 있습니다. 스티븐 감사
합니다.  질문 예, 제 말을 들을 수 있습니다. 좋습니다.
정말 도움이 되는 질문을 하려고 했습니다.
어 거기에 많은
것이 있습니다. 분명히 순수한 단위성의 관점에서 질문
하려고 했습니다.
저울과
그 위의 저울로 갈수록 점점 더 근사해집니다.
어
등방성이 덜하다는 것을 알 수 있습니다.
이 지식
과 얽힘의 품질 음
,
건 매우 깊은 질문이고
아주 좋은 질문입니다. 어 생
해보
자  정식 얽힘 경험
실험에 대해 일종의 벨 epr
실험
음
그래서 여기 내 손으로 그릴게
그래서  표준
실험에서 소스
가 있고 여기
내 얼굴 중앙에
있으며
광자
, 전자 또는 버키 볼 또는 원하는 무엇이든 얽힌 쌍을 생성
하고
빛의 속도로 떨어져 이동합니다.  그것에 매우
가까이
있고 어떤 지점에서
그들은 대칭적으로 배치된 두 개의
탐지기를 만나고 탐지기
는 항상 앨리스와 밥이라고 불리는 관찰자에 의해 작동되며
이 탐지기는 무언가
를 측정하고 표준 실험에서는
스핀
과
앨리스와 밥이
각각 독립적으로 관찰하는 것을 측정합니다.
스핀의 무작위 분포
이며 이것을
2차원 실험으로 생각
하면
음
그들은 일부 좌표계에서 스핀 업 또는 스핀
다운을 측정하므로
alice와 bob은 각각 위를 정의하는 z축을 선택
합니다.
로컬 z축은
위아래로 무작위 분포를 봅니다.
이제
Alice와 Bob이 나중에 함께
모여 해상도를 비교할 때 상황이 흥미로워집니다.  ults
와 그들이 찾은 것은
alice가 위를 관찰할 때마다
bob이 아래를 관찰하고 그 반대의 경우도 마찬가지
이므로 결과가 고전적으로 상관관계가 있다는 결론을
내렸지만
우리가 alice와 bob이 하도록 허용
하는 것은 그들이 감지하는 방향을 지속적으로 변경하는 것이기 때문에 더욱 흥미로워집니다.
자체 로컬 z축
에 대한 스핀 인을 통해 스핀 감지기를 편광 필터로 생각할 수
있으므로 한
쌍의 선글라스
와 같이 앨리슨 밥이 할 수 있는 일은 선글라스
의 기울기를 무작위로 독립적으로 변경하는
것입니다.  이 실험
과 이 실험의 실제 구현에서
그것은 1970
년대 초 파리에 있는 그의 연구실에서 um alan aspect에 의해 처음으로 구현
되었고 그 이후로 중국인을 포함하여 전 세계의
다른 그룹에 의해 아마도 수백 번 반복되었습니다
.  위성이
얽힌 쌍을 생성
하고 수천 킬로미터 떨어진 거리를 측정
하여 속도를 기억한다면  f
는 나노초당 발을 비추므로 가지고 놀기
위해 천 킬로미터 떨어져 있으면 거기에 많은 나노초가 있습니다
. 따라서 이 실험의 트릭
은 관련된 앨리스가 내에서 탐지기의 방향을 변경할 수 있다는 것입니다
.
얽힌 쌍이 소스
에서 감지기로 이동
하는 데 걸리는 시간입니다. 따라서 소스에서 감지기로 이동하는 데 10나노초가 걸린다면 10나노초
이내에 감지기를 변경할 수 있어야
하므로 멀리 떨어진 감지기를 원합니다.
떨어져서
alice와 bob
은 로컬 z-축에 대해 측정하는 방향을 무작위로 변경하여 실험을 다시 실행
한 다음 다시 함께
모여 결과를 비교
하고 그들이 찾은
것은 앨리스가 관찰하면
밥이 관찰할 것이라는 것입니다.  아래로
어
그들이 감지기의 방향을 무작위로
독립적으로 변경했을 때에도
한 가지 방법
은 앨리스가 감지기를 45도 회전하기로 결정한
다음 밥을 먹는 것입니다.  의 결과는 자동
으로 45도 회전
되고 대칭이므로 그
반대의 경우도 마찬가지이므로 조작에
대해 강력한 고전적 상관 관계인 고전적 상관 관계가
아니므로 얼마 전에 carl과 이 문제에 대해 논의한 적이
있습니다.  고전적이거나
고전적으로 상관관계가 있는 경우 우리는 무언가에 대해
동일한 믿음을 가질 수
있으므로 우리 둘
다 지구가 둥글
다고 믿을 수 있습니다 고전적 상관관계
이제 누군가가 나에게 지구가 평평하다고 확신한다고 가정해
보겠습니다. 만약 그런 일이 발생하고 당신
이 지구가 평평하다고 믿는 경우
얽힘
은 조작에 강하고 고전적인 상관 관계입니다.
농담이 아니라
상관 관계입니다. 당신에게 무언가를 하는 환경에서 살아남는 것은 상관 관계입니다.
그래서
이제 이 질문으로 돌아가자.
이것은 이것이
일부 미시적 영역에서만 발생하는 효과
이며  대답은 의도
된 이론에 의해 처음 설명된 효과입니다.
미시적 영역만을 설명하기 위해 에드
오른쪽 양자 이론
은 핵,
원자 및 핵 물리학
을 다루기 위해 개발되었으므로 매우 작은 양자 세계에 대한 아이디어가
있지만 수학은 물론 전반적으로 적용되며
양자 이론을 생각하려고 합니다
고전 물리학을 한계로 생각하려고 하면
양자 이론의 수학적 한계
는 항상 문제에 부딪히고 문제는 항상 숫자가
무한대가 되어야 하는 무한대로 가기
때문에
고전 물리학을 일종의
수학으로 생각하는 것은 실제로 정확하지 않습니다.  h 막대와 같은 극한
은
양자 이론의 0이 됩니다. 왜냐하면 h 막대가 0이 되면
많은 관련 에너지가 무한대 음으로 이동하기 때문
입니다. 이것은 오랫동안 알려져 왔음에도
불구하고
이
고전적인 한계
종류의 틀에서 끊임없이 가르쳐 왔습니다.  음 정말
정확하지 않습니다.
그래서 더
큰 거리에서 bell epr 실험을 하는 것의 한 가지 포인트
는 양자 이론이 다음과 같다는 것을 증명하는 것입니다
실제로는 미시적인 이론이
아니므
로 얽힌 상태를 생각하면
얽힌 상태는 하나의 물체
입니다 어떤 신비한 관계를 갖게 된 것은 두 개의 전자가 아니라
하나의 상태를 갖는 하나의 물체
얽힘이 의미하는 바를 기억
하십시오.  분해 경계
로 얽힌 쌍은 한 가지이고
중국인이 입
할 수 있었던 것은 길이가 천 킬로미터가 넘는 양자 물체 하나를 가질 수 있다는 것입니
다. 지
은 미시적이지 않고 크지 않습니다. 어
에 대해 생각하는 좋은 방법은
오나르드 소스킨이 꽤 도입했습니다.  몇
년
전 라파엘 부소
는 얽힌 쌍이
시공간
의 아인슈타인 로젠 다리와 같은 것이고 아인슈타인 로젠 다리는 끝과 끝이 연결된
블랙홀과 화이트홀
이라는 생각을 가지고 있거나 그렇게 생각할 수 있습니다.  그렇지
않으면 고려될 시공간의 두 지점을 단순히 식별하는
시공간의 위상적 연결입니다.
d 별개
이므로
얽힌 쌍이 있는
경우 예를 들어 천 킬로미터 떨어져 있는 두 개의 얽힌 전자가 있는 경우 내부
에 거리가 없다는 것을 강조합니다.
그들이 우려하는 한
그들은 시공간의 정확히 같은 지점에 위치하고 있으며
이것이 이 다리 개념
이 우리에게 강조하는 것
입니다.  얽힌 상태
그래서 얽힘은 실제로
거리의 개념이 의미하는 바가 무엇인지에 대해 의문을 제기
합니다.
어 그것은 그것이 그것을 우리에 대해 상대적으로 만들도록 만듭니다. 그래서 그것이
양자 중력과 양자 우주론에서 창발적인 시공간에 대한 모든 논의가 있는
이유입니다. 왜냐하면 당신이 생각한다면  직접적인 양적 관점에서 사물에 대해
시공간은 관찰할 수 없습니다.
관찰은
어떤 것의 본질적인 속성이 아닙니다. 그들이 말하는 것처럼 골동품이 아닙니다.
따라서
이 질문으로 다시 돌아가겠습니다.
어 우리가
얽힘
에 대해 생각하고 관찰
에 대해 생각하고 얽힘에
대해 관찰한 내용을 비교하여 관찰된 것으로 생각한다면
그 실험에서 앨리스도 밥도 다른 관찰자들은
얽힘을 감지할 수 없습니다.
그들은 실험을 마친 후에 서로 이야기할 때 얽힌 상태가 있다는 것을 깨닫기만 하면
이 규모
의 문제는 관찰자들이 어떻게
상호 작용
하고 관찰자들이 무엇을 할 수 있는지에 대한 질문이 됩니다.
서로
에 대해 알고 서로의 실험 장치에 대해 알고
있으므로
얽힘 실험에
대해 설명할 때 alice와 bob은 각각 고유한
로컬 z축이
있고 함께 모여 결과에
대해 토론
하고 결과를 비교
한 다음
z 축이 비교할 수 있다는 가정인 매우 중요한 가정
실험 중에 밥의 z축
이 앨리스의 z축에 대해 무작위로 변했다면
결과를 비교하는 결과
는
완전히 다른 기준 프레임에 대해 측정되기 때문에 무의미합니다.
따라서 우리는 다음과 같은 가정을
해야 합니다.  동일한 z
축을 가지고
있다는 것은 흥미롭게도 그 가정 자체만으로도
alice와 bob이
얽혀야
하거나 그들의 z축이 얽혀야 한다고
알려줍니다.  실험 간의 비교 가능성에 대해 이야기
하기 위해 만든 이러한 가정을 파헤치기 시작
하므로 테이프를 약 30분 정도 뒤로 감아보자.
그러면 양자 참조
프레임이 관찰자가 실험을 비교할 수 있게 만드는 요소라는 것을 알 수 있습니다. 양자 참조 프레임
의 유사성 또는 비교 가능성은
두 관찰자에 대한 비교 실험을 가능하게
하지만 두 관찰자가 정확히 공유한다면  r
qrfs
는 환경 조작에 대해 강력한 방식으로
얽혀 있습니다.
그래서 우리는 여기에서 일종의 완전한 원에 도달
했습니다.
얽힘의 개념을 원하는
만큼 거시적으로 만들 수
있고
다시 이것은 음
입니다.  중력과
양자 우주론은 흥미롭습니다
음 그것이 블랙홀 정보 역설과 같은 것을 구동하는
것입니다. 음에 대해 읽었을 수도 있습니다.
그래서 우리는
이제 어떤 의미에서 매우 기본적인 물리학에 대해
알아가고 있습니다. 어떻게 우리는
어
엉킴과 얽힘 사이의 관계는  시공간의 개념
양자 이론과 일반
상대성
이론
사이의 관계는 무엇입니까?
물리학에서 가장 큰 문제는 하나의 관점에서 볼 때 물리학의 가장 큰 문제입니다
오
하지만 짧은 대답은
얽힘
을 원하는만큼 크게 만들 수 있다는 것
입니다 훌륭합니다  감사합니다 음 실제로
우리가 얽힘 및 양자 참조 프레임에 대해 이야기할 때 이전에 가지고 있었던 질문으로 이어집니다
음 그래서
저는 그냥 t였습니다
내 자신의 행동을 완벽하게 예측할 수 없다면
내 양자 참조 프레임이 내 양자 참조 프레임
과 불완전하게 정렬되는
것처럼 생각
합니다. 아마도 우리 모두가
이런 식으로 공을 차면
예측하는 경험을 해본 적이 있을 것입니다.  거기로 갈 것이지만
실제로 거기에 가지 않는
것처럼 내 말은 우리가 예측하고 우리의
예측이 정확하지 않다는 것을 의미합니다. 그래서
그것은 실제로
그런 일이 일어나게 하는 일시적인 분리
와 같은 것입니다.
내
qrf가 내 자신의 qrf와 정렬되지 않은 것처럼 보이는 상황에서 발생한다고 생각합니까?
그것은 또한 아름답고
깊은 질문이기도
합니다. 그것은 내가 생각하는 어떤 것을 가리킵니다.
어 어떤 시스템도 완벽하게 할 수 없는 일반 정리로 말할 수 있고 말해야 한다고 생각합니다.
predict는 자신의 상태를 완벽하게 예측할 수 있습니다.
uh
어떤 시스템도 자체 상태를 관찰할 수 없습니다.
qrf 또는 메타 프로세서가 있어
자주
자신을 나타내는 어휘를 사용하므로 우리 모두는
어떤 의미에서 메타인지적인 자기 표현을
가지고 있습니다.
- 그레인 어 2
예측을 하는 데 유용하지만 3개 중 3개가 매우 불완전
하지만 종종 틀립니다.
이것이 바로
이 점입니다. 이 점은 70년대
인공 지능의 역사를 되돌아보면 엄청난 기술적 결과를 가져왔습니다.
어
전문가 시스템이라는 거대한 새로운 물결이 있었고
인공지능 사람들은 스스로를 지식 엔지니어로 재정의하고
전문가를 인터뷰하고
전문가가 어떻게 일을 하고
컴퓨터에 코딩했는지 알아내고 곧
인공적인 지식을 알게 될 것입니다.
흥미로운 작업
을 수행하고
전체 비즈니스가 완전히 실패했던 전문가 시스템
은 완전한 재앙이었습니다.
전혀 작동하지 않았습니다.
왜
잘 s  전문가가 자신이 하는 일을 말할 수 없는 이유에 대한 암시적 설명은
전문 지식은 말로 할 수 없고
피아노만 연주하는 것이 아니라 말로
할 수 있다는 것입니다 전문 시스템 엔지니어링은 말로 할 수 있다는 것을 알고 있습니다
우리의 메타 프로세서
가 실제로 우리의 나머지 부분에 대한 완전한 모델을 갖고 있지 않다는 사실에 대한 예시일 뿐이며
,
나머지 우리와 메타 프로세서의 모델은 훨씬 더
적기 때문에 모든
것은 시스템이
그 자체를 표현할 수 없기 때문에 자체 행동을 예측할 수 없습니다.
그래서 이 작업 사이에
실제로 Carl에게 그 농담에 대해 언급하도록 요청해야 합니다.
왜냐하면 그는 이것에 대해서도 엄청난 양의 생각을 했기 때문
입니다.  당신은 이것이 확실히 필사되어야
하기 때문에 이것이 녹음되었다는 것을 알고 기쁩니다.
그리고
나는 그것이 아마도
음이 종이에 구현되어 있다는 것을 압니다. 그러나 그것은
매우 아름답게 명확했습니다.
문제를 통해 우리를 명확하고 명확하게 안내합니다. 저는 정말
즐거웠습니다. 그래서 많은
의견이 있지만
사람들의 시간을 낭비하지 않을 것입니다. 어
마지막 문제는 음
메타 프로세서에 대해 정말 흥미롭다는 것입니다.
메타인지적 측면이나 시스템
이 스스로를 측정할 수 있다는 것은 거기에 근본적인 관찰이 있다는 것을 의미합니다.
물론 음, 당신은 스스로를 측정할 수 없다는 것을 알고 있습니다
.
특정 물리학 논문의 요점은 당신이 알고 있다고 말하는 것이었습니다
. 두 가지 종류가 있을 수 있습니다
정보 기하학 당신이 좋아
하고 큰 움직임은 하나의 시스템이 측정할 수 있다는
것입니다. 즉
, 정보 기하학에서 일종의 정보 기하학
추론
및 믿음 업데이트를 소유하거나 이동함으로써 추론할 수
있으므로 어떤 점에서도 이를 위한 공간이 없습니다.
무작위 역학 시스템 관점에서 수학적 불가능성이라는 것을 알고 있다는 자체 추론에 대해 추론
하려면 어 양자
관점에 대해 잘 모르겠습니다.  t 그것은
또한 사실인 것처럼 들리므로
우리는 도대체 어떻게 우리가
우리 자신을 알고 있다는 환상
을
가지고 있는 걸까요?
실제로 그들이 스스로를 안다고
생각하지 마십시오. 철학자들을 자랑하는
특정 표현형 입자
나 종이 없는
한 나는
존재하는 대부분의 것들이 자신
을 안다고 생각하는 가식이 없다고 확신합니다
. 정말 흥미롭습니다.  음 일화적으로 짚고 넘어갈 요점
제가
많은 시간을 할애한다는 사실을 알다시피
사람들은 예
를 통해 아이디어 운동 이론과 같은 것들로 바로 돌아가게 될 것입니다
음
우리
가 주체성을 개발하는 방식을 알고 있습니다
우리에게 선택의지가 있다고 생각
하세요. 당신이 알고 있는
환상은 아마도
소수의 우리에게만 나타나는 환상이며 심각한 자폐증을 앓고 있는 사람들에게는 제공되지 않을 수도 있습니다.
내가 말
그대로 지난 날에
교훈적인 방식으로 썼던 것은 당신
이 마르코프 담요 아래에서 바닐라 능동 추론을 취한
다음
마르코프 담요의 활성 상태
또는  홀로그램 화면
은 내부 상태에서 숨겨져 있으므로
이러한 시스템은 특수한 종류의 시스템입니다
. 이제 마르코프 담요의 활성 상태가 이제
내부 상태에서 숨겨
지고 일부 얽힘에 라이선스를 부여할 수 있는 특정 희소성이 있습니다.
나중에
얽힘과 동기화 사이의 관계에 대해 물어볼
것이므로
내부 상태의 얽힘 또는 동기화라고 말하면 내부 상태는
자신의 행동에 대한 신념을 갖지만 이러한 신념
은 숨겨진 원인으로 행동에 대한 신념이
되므로 절대적으로 없습니다.
당신은 당신이 원인을 대표할 뿐이라는 내부의 개념
을 염두에 두고 있는 예는 당신입니다'
작은 물고기
가 음식을 찾아 헤엄치는 것을 보고 음식의 작은 조각
과 입자를 갉아먹으며 생각합니다. 오,
그것은 목적과 실용을 갖춘 아주 일종의 교묘한 물고기이며
세계를 탐색하는 방법을 알고
있지만 물고기의 관점에서 생각합니다.
일어나는 모든 일은 물
과 입자가
자비로운
양육과 우연한 방식
으로 주위를 움직이고 있어서 물이
음식 입자를 물고기의
입으로 전달하도록 하여 물고기의 관점에서 보면 그것이 물고기의 입에
있다는 사실을 전혀 인식하지 못한다는 것
입니다.
더 깊은 질문은
우리가 우리 자신의 대리인을 안다고 생각하는 환상을 도대체
어떻게 갖고 있고 언제 어떻게 대리인을 개발할 것인지,
그리고 당신도 더 알고 있다는 것입니다.
나에 대한 선택의지가 아니라
다른 것들에 대한 선택의지입니다.
어 우리의 초기 신생아
신경 발달
은 어느 시점에서 우리가 말하는 세계에 대한 이러한 모델을 가지고 있습니까?
당신이 알고 있는 어머니와 자아를 구별할 수 있게 해주고
어머니가 아니라
이제 우리가 어머니를 독립된 대상으로 볼 수 있게 하는 세상과 함께 우리의 QR을 어느 시점에서 정렬합니까
uh 그래서 그것은
대리인인 다른 것입니다
그리고
당신은 그 아이디어가 잘 될 것이라는 것을 알고 있습니다.
아마도 어머니가 자연이라면 아마도
저는 아시아인이고, 그리고 당신
은 제가 지금 제 에이전시
와 제 행동의 저자라는 것을 알고 있습니다. 그러나 그것은 제가 상상
하는 매우 높은 수준의 일이라는 것을 알고 있습니다.
그것은 인간에게만 해당됩니다.
그것이 바로 제가 말한 것입니다.
음 클래식
의 관점에서 얽힘의 동족체에 대해 이야기하고 싶습니다.
아마도 이 시점에서 충분히 말했을
것입니다. 음 몇 가지만 어 왔어요.
제 생각이 났어요 어 이거 듣고 음 그게
뭐지 어 조쉬 봉가드가 이 어
놀라운 어 종이를 가지고 있었고 어 내 생각엔
2006년 정도였던
것 같아요  불가사리
지만 멋진  문제는
그들이 자신이 무엇인지, 모양이 무엇인지,
어떻게 움직이는지에 대한 내부 모델이 없었고 기본적으로 주어진 일에 기반하여
어 모델을
자신의 구조로 만들어야
한다는 것입니다.
그들이 생성한 다양한 출력과 결국 그들은
무슨 일이 일어나는지에 대한 모델을 구축
하고 걸어다니고 계속해서 두 가지
흥미로운 사실이 뒤따랐습니다. 하나는
전통적인 로봇 공학과 달리
다리 중 하나를 찢을 수
있고 곧 수정한다는 것입니다.  모델
을 만들고 다른 방식으로 계속 진행하여
특정 자기
모델에 얽매이지 않도록 했습니다. 그들은
처음부터 그것을 발견해야 하지만 평생 동안 여전히 일종의
플라스틱
이었고
그들은 함께 할 수 있었습니다.  가소성과 다른
것은 음 chris christophe
adami가 좋은 uh 종류의 uh
해석
을 썼다는 것입니다.
완전히 비활성 상태
이며 기본적으로 실행
uh 인용 - 인용 해제
그들이 할 수 있는 모든 다른 일과 그들이 생각하는 모든 일을 정신적으로 실행
uh 실제로 이동하기 전에
그래서 당신은
chris uh 전화를 uh 꿈꾸며
그들이 기본적으로 할 것이라는 것을 알고 있습니다
실제 동작 사이에 어디
를 테스트할지 알기 전에 일종의 플레이를 하게 됩니다. 실제로
내부적으로 이것을 플레이
하고 모델을 개선하여
움직일 때 실제로 최대한의
움직임을 만들도록 합니다.
서로 다른
가능한 모델을 구별하는 등 당신이
알고 있는 모든 것에 대해 당신은 그들이
그들의 모양에 대해 꿈꾸는
것을 볼 수 있다고 말했습니다 음, 그리고 다른 하나
는 제가 이 아이디어를 간단히 언급하고 싶었습니다. 어,
언제 어떻게 인식합니까?
당신은 에이전트이고 실제로 당신
은 상황이 일어나도록 행동해야 한다는 것과 환경이 일을 하도록 하는 것보다
e
매우 초기에 그것을
유발하는 것은 이것이 스트레스의 개념이고 나는
특별한
것이 없습니다 어 나는 스트레스가 스트레스를 느끼는 이유에 대한 이론은
없지만 순전히
기능적 수준에서 무슨 일이 일어나는지 생각합니다
세포에서
여러분은 인간이나 그와 유사한 것에 도달하기 훨씬 전에 아주 일찍이 알고 있습니다. 제
생각에 여러분이
얻는 것은 이것이 음
, 단백질 접힘
등에 대한 스트레스와 같은 것들에서 진화한 일련의 메커니즘
이라고 생각합니다.
기본적으로
신진대사에 대한 스트레스, 형태
에 대한 스트레스, 행동 문제에 대한 스트레스
등으로 확장됩니다. 기본적으로 이것은
시스템 전반에 걸친 메트릭입니다. 현재
진행 중인 일과 원하는 일 사이의 델타입니다.
설정점과
그 다음 현재 일어나고 있는 일과 그때의 일 사이의 델타
는 이 에이전시 모델의 강화
를 유도한다고
생각합니다.  스트레스 수준 그것은 삶을 더 좋게 만드는
것은 실제로
적어도 어느 정도는 당신
에게 달려 있다는 생각을 굳건히 하고, 그리고
나서 행동하고, 물론 우리는 그것이
무너지고 일종의
무력감 분석 등을 배운다는 것을 압니다.
그건 정말
모든 종류의 생물에게 매우 트라우마가
있다는 것입니다. 긴 인간이여도
말할 수 있습니다.
거기에 몇 가지 중요한 포인트가
있기 때문입니다.  나는
첫 번째 것을 시작하면 세 번째 것을 잊어버릴 수밖에 없습니다. 그래서
저는
일종의 um qrs와 정렬에 대한 blue
의 um 질문
으로 돌아가고 싶습니다.  표는
학습이 qrs의 정렬이므로
여러분이 알고 있는 모든 규모의 학습이며
여기에서는 발달 기술에 대해 이야기하고 있다는 것
입니다. 예를 들어
스스로 수리
하거나 새로운 qrf를 배우는 로봇에 대해 이야기하고 있습니다.
팔다리 또는 아이
가 그 세계를 이해하는 법을 배우는
경우 음 홀로그램 화면에서 또는 분류 교환이
있는 더 빠른 시간 규모에 걸쳐 변하지 않는 qrs 정렬의 느린 프로세스를 볼 수 있습니다.
단순히 um 풀림 상태에서 엉킴 상태로 음의 움직임입니다 음
예측을
더 잘하지만 예측을 더 잘
하려면 qrs
를 정렬해야 합니다. 음 정렬해야 합니다 로봇의 종류
예는
이 로봇이 스스로
에 대해 배울 수 있는 능력을 갖추고 있다는 점에서 완벽한 예
입니다. 물론 여러분
은 발달 심리학의 유사점을 알고 있습니다.
그리고 실제로 저는
발달 신경로봇을 상상할 것입니다
음은 모터 옹알이입니다.  기본적으로 당신
은 내가 그것을 무엇이라고 불렀는지
또는 당신이 어떤 부분을 알고 있는지를 명확하게하기 시작하기 위해 음 결과 감각적 결과를 요구하는 것을 알고
있습니다.  분명히 내 통제하에
있지만 물론 당신은 그것이 매우 의인화 된 해석이라는 것을 압니다.
마이너스 또는 마이너스 암시 적 없지만 확실히
세계 모델과
신체 모델에 대한 학습은 음 아마도
모든 인공물이 씨름
해야 할 첫 번째 것입니다.  어린이
의 경우 딸랑이를 흔들어
[음악]
시각적 움직임의 결합을
간청하고 적극적으로 간청합니다. 근육의 고유수용성 피드백
이 움직임을 유발하는
근육이나 딸랑이와 청각을 간청하므로
설명할 수 있는 연결 또는 상관 관계가 있고
여러 방식으로 예측할
수 있으므로 왜
그런 종류의 행동에 대한 명령
이 무엇인지 물어볼 수
있습니다
[음악]
꿈을 꾸고 있는 이 로봇은 어느 정도 내부 모드가 있다는 것을 즉시 알려줍니다.
행동의 결과에
대해
설명하고 고전적 능동 추론의 관점에서 기록하고
싶다면 두 덮개를 모두 포함하는
내부
에 믿음 구조가 있다는 것을 즉시 알 수
있습니다.  외부 세계
와 이러한 숨겨진
행동과 세계에 대한
행동, 그리고 이러한 행동이
외부 상태에 미치는 결과는 매우
정교한 생성 모델을 가지고
있으며 이제 추론으로 계획의 세계로 들어가고
있으므로 온도 조절 장치가
이겼습니다.  '작업에는 그런 것이 없지만
이 로봇에는 그것들이 있어서 담요를 표시하는
두 가지 자연적인 입자가 있다고 알려줍니다
[음악]
음 적어도 두 종류
는  그 중
음은 음
의 일종에
가깝습니다. 저는 애쉬비 음 항상성 또는 알리스타처럼 생각했지만 확실히 자신과 신호 및 중요한 D에 대해 배울
수 있는 이런 종류의 어 로봇에 더 가깝습니다.
나는
에이전트가 이제 자신의 행동의 결과를 나타내기 시작
했지만
그것이 자신의 행동이라는 것을 깨닫지 못한 채 우리는 여전히
다른 메타인지의 수준에 도달하지 못했다고 생각합니다.
나는 일종의
인공물을 알고
있고 흥미롭습니다.
활성 상태
가 내부 상태에서 숨겨져 있으므로
추론해야 하는 자연 종류에 대해 내가 이전에 말한 것과 관련
하여 그들은 그렇지 않다고 추론해야
합니다.
내부 상태에 대해 불투명하고 즉시
그렇게 말하면 자연스럽게
uh
각인으로 기획에 임할 수 있는 시스템에 대해 이야기 하는 것입니다. 그래서
그들은 머리에 계획이 있어야 합니다
uh 당신이 알고 있는 행동을
하려면 이 꿈꾸는 um에 해당
합니다.  음
능동 추론
음, 그럼 당신은 목적
함수가
무엇인지 또는
이러한 종류의 계획에 음 적용할 최소 행동 원칙이 무엇인지, 그리고
이를 통해 작업할 때
묻습니다.  문제의 병원체 또는 행동의 한 가지 중요한 구성 요소는
불확실성을 해결하려는 충동
이므로 우리는
어린이가 불확실성을 해결할 수 있도록 하는 고유수용성
외감각
[음악]
감각을 간청하는
이 개념으로 돌아갑니다. 이것은 정확히 동일합니다.
최적의 베이지안 설계의 이면에 있는 원칙
은
현재의 내부
모델 또는 세계
가 작동하는 방식에 대한 가설에서 가능한 한 최대한 불확실성을 해결할 수 있는 실험을 설계하고
스트레스
와 진정으로 중요한
스트레스와 불확실성
과 불안이 있는 곳, 다음에 무엇을 해야 할지 모르거나
운전
에 어떤 효과가
있을지 모름
불확실성과 스트레스 상황이 필요한 이유를 이제 쉽게 알 수 있습니다.
시스템
또는 이 경우 에이전트
가 해당 불확실성을 해결하도록 유도하기 위해 가장 인식적인 응답을 유발합니다.
그리고 이것은
시스템이
더 큰 불확실성의 시기에 더 많이 행동하는 것을 볼 경우 기본적으로 마이크가 방금 말한 것을 의역합니다.
이제 그것을
배우고 이제 아이디어를 가질 수 있습니다. 오 내가
일종의 시스템
이거나 내가
스트레스를 받을 때 더 많이 반응하는 시스템인 것처럼 행동하면
그 사실을 알게 될 것입니다.
스트레스의 정신과적 또는 심리적 측면
당신이 단지 프로 유전자라면 그렇지 않을 수도 있습니다 당신은
반응과 같은 선택 가능성에 대한 일종의 음 선택을 보일 수 있지만 거기
에는 두 가지 기본 메커니즘을 알고 있다고 생각
합니다 명령
기본적인 보존 법칙이나
고전적 관점에서 볼 때 최소 작용의 원칙에 따라 여기에서 충족되고 있는 것은
음
내가 생각하는 것과 똑같은 종류의 행동을 설명합니다
.  스트레스와 수술에 대한 흥미로운 점
은 우리가
음 암묵적 믿음 구조의 내용에 대해 이야기하는
것이 아니라 2차
통계
가 불확실성을 말하는 것입니다.
당신은 불확실성
과 불확실성의 표현에 대해 이야기합니다
음 내부 상태
음
그러면 심리학적 관점에서
긴장과 의식에 대해 이야기하기 시작할 수 있습니다
음 엔지니어의 관점
에서 우리는
평온과 이득과 얻는 것과 같은 것에 대해 이야기하고 있습니다
당신이 좋아한다면 소음 수준의 추정치는 음 맞아요
그리고 난
잘 모르겠어 당신이 좋아
한다면 양자 이론적
인 관점
에서 물어보겠습니다
공식화
내가 거기에 놓을 테니 이제 그만
얘기해  확률에 대한 베이지안적 관점으로
바로 확률에 대한
일종의 주관주의적 개념을
가지고 있습니다. 제
말은 그
관점이 실제로
크리스 푹스에 의해 개척되었고 지금은 예를 들어 데이비드 머먼
이 그것을 받아들이고 그것에
대해 아주 좋은 것들을 썼습니다.
불확실성 감소에 대한 이 개념
은 실험을 하고 이론을 구축하는 이유에 대한 설명이
되며 모든 것이 매우 잘 일치하게 됩니다. 저는 능동 추론의 아이디어와 매우 잘 일치합니다.
uh
우리가 양자이론을 생각할 때 해석이 아닌 결과가 되는
양자이론에 대한 입체파적 관점은 어떤 의미에서는
능동추론의 아이디어를 재구성하는
방식
이므로 매우 일관성이 있다고 생각합니다.
uh 강조된 양자는
어
스트레스 양자 시스템은 어 기대하지 않은 관찰 결과를 얻는 시스템일 뿐입니다.
그래서
우리는 그런 시스템을 생각해야 합니다
ms
생성 모델을 가지고 전자의 생성 모델에 대해 생각하는
것은 전자
가 질량 전하와 각운동량으로만 특징지어지기 때문에 전자가 가질
수 없는
권리에 대해 많은 기대를 할 수 없기 때문에 약간 늘어납니다.
예를 들어 외부 전기장에 대한 기대
는 반응할 수 있다는 것을 감지
할 수 있지만 예측할 수는 없습니다
. 전자와 같은
것에
대해 생각한다면 생성 모델을 사용
하려면 충분한 메모리가 필요하다는 아이디어에 집중할 수 있습니다.
가장 최근의 관찰 기록을 유지하려면
최소한 가장 최근 관찰
을 해야 하고
좋은 생성 모델을 갖고 싶다면
꽤 많은 관찰을 기록할 수 있는 충분한 메모리가 있어야 합니다.
전자
가 가지고 있지 않은
것처럼
어
그들은 훌륭한
예측자가 아닙니다 음 좋은 예측자가
될 수 있는 메모리가 없기 때문에
칼과 마이크
는 어떤 의미에서 음이라고 말하고
있었습니다. 스트레스를 느끼려면 기억력이
있어야 합니다 예측
이 틀렸다는 것을 알아야 하므로 예측이 무엇인지 기억해야
하므로 기억력은 이론의 정말 핵심 요소가 됩니다
어떤
의미에서 언어가 요구되는 계산 리소스가
무엇인지에 대한 가정을 배치해야 하기 때문에 이 언어에 넣었을 때
매우 일관성이 없었지만 어쨌든
저는 메모리의 역할을 강조하고 싶었습니다.
여기
완벽합니다 칼
예 감사합니다 마지막 요점을 강화하고 지지합니다
음 그리고 어
훨씬 더 실용적인 방식으로 정확히 같은 이야기를 하는 것입니다
통계학자의 관점에서
크리스가 말하는 것을 들었습니다.
작은 전자나 온도 조절 장치가
있고 이제 제 센서가 얼마나 시끄러운지 유추하고
싶습니다. 예를
들어 제가 온도 조절 장치인 경우 온도 센서
가 약간 필요합니다.
통계학자와 그것이 의미하는 바는
기본적으로
표준 오차 또는
음 실험적
분산을 추정할 것입니다. 간단한
t-  일부 실험 데이터에 대한 통계 전문가로 테스트
하려면 많은 데이터 포인트를 획득하고 저장
해야 합니다.
물론 이는
t-검정 또는 f-검정과 관련된 자유도일 뿐이
므로 자유도는
기억할 수 있고 불확실성
의 정확한 추정치를 얻으려면 충분한 숫자가 필요
하므로
문자 그대로
고전 통계의 자유도는 문자 그대로
표준 오차 추정에 대한 신뢰도 점수를 매기는 통계입니다.
이것은
내가 이런 종류의 관찰을
하거나
내 질문을 하거나 내가 잘못한 경우 평균적으로 추정하려는 시도인 여러 관찰에 대해 풀링됩니다.  내
홀로그램 화면에 그리고 나는
이러한 감각 상태를 요청했습니다 음 당신
은 평균적으로 불확실성이 무엇
과 연관되는지 알고 있으므로 문자 그대로 의미에서 자유도
가 계산 자원에 대한 정말 중요한 포인트라고 생각합니다
f
와 관련된 자유도
는 컴퓨팅 성능
이 실제로 이러한 2차
추론 기계에 도달하거나 2차 추론을 수행하는 데 사용할 수 있는 모든 자유도를 테스트
하므로
이것이 돌아올 때 특히 중요하다고 생각합니다.
스트레스와 불확실성에 대한 Mike의 관찰
과
세상에서 의미를 부여하는 이러한 고차원적 방법에 대한 것입니다. 그러나
이 경우
에는 내용이 아니라 그 내용의
신뢰성 또는 정확성에 대해 시간
이 지남에 따라 누적되는 감각을 의미합니다.  정말
중요한 포인트입니다.
그래서 이런 종류의 oh chris가 계속 진행
됩니다. 내가 이것을 선택
하고 아직 가져올 수 있다면  다른 고도로 관련된
방향
은
이러한 모든 리소스가 에너지적으로 비싸다는 점을 지적하는
것뿐입니다. 따라서
내 상태 공간에서 메모리를 기록하는 데 공간을 할애하려면 할
수만 있다면 엔트로피로부터 해당 메모리를 방어할 수 있는 경우에만 유용합니다.
그것들이 썩지
않도록 하기 위해 기억을 쓰기
위해 에너지를 소비해야 합니다 기억을 유지하기 위해 에너지를 소비해야 하고
기억
을 읽기 위해 에너지를 소비해야 하고 내가 읽은
것을 비교하기 위해 에너지를 소비
해야 합니다
현재 이벤트 센서에서 보는
것과 같이 시스템에 이러한 계산 리소스를 추가하기 시작
하면 에너지 예산
이 증가
합니다.
그들은 로봇이나 유기체
입니다.
이 독립체는
계산을 실행
하고 기억과 모든 것을 환경에서
유지하는 데 필요한 이 자유 에너지를 추출합니다.
어떤 의미에서는 감각적이지 않지만
여전히 마르코프 담요를
통과해야 하고 시스템과 환경 사이의 경계를 통과해야
하고 환경
에 대한 많은 시스템 조치를 통과해야 하는 또 다른 입력이 있습니다.
자체
내부 에너지
중 일부는 이 자유 에너지를 얻기 위한
것입니다. 그래서 우리는 나가서
식료품을 사러 아침 식사를 하거나 무엇이든 만들 수 있습니다.
어 그게 우리가 이
모든
과정을 계속 실행
하여 신진대사와 인지를 함께 연결하기 위해 해야 하는 일입니다
그것들이 자주
묶여 있지는 않지만
무슨 일이 일어나고 있는지 이해해야 하는 방식으로,
그래서 바로 그 지점에서 음, 우리가
지난
시간에 질문
으로 썼던 것과  생성 모델
과 토론 대리인 우리는
자유 선택에 대해 이야기
했으며,
이는 물리적 시스템이 하나의 물리학이라면 자유롭게 선택할 수 있다는 점에서 두 번 모두 논문에서 여러 번 제기되었습니다.
모든 시스템에는 자유로운 선택이 있습니다.
그들 모두는 자신의 음처럼 생성하는 자유로운 선택이 있습니다. 자유 선택과 같은
것은
고전 시스템과 양자 시스템 모두에서 잡음을 생성합니다. 그래서
자유 선택의 차이에 대해 몇 마디 말씀해 주시지 않을까 싶습니다.
전자와 전자 사이의 차이는
인간이나 동물 또는 심지어 세포처럼 끝납니다.
그 차이점은 무엇이며
기억과도 관련이 있습니다.
어
, 저를 위한 질문
은 누구에게나
잘 할 수 있는 일반적인 질문입니다.  몇 가지 의견
어
하나는
표준 얽힘 실험에 대해 이야기할 때 기억
합니다. 설명의 일부는 alice
와 bob
이 감지기의 방향을 변경할 수
있지만 실험 중에 호출하려는 대로 무작위로
독립적으로
원한다는
것입니다.  그것은 자유
선택 가정 또는
물리학에서 자유 선택 가정이라고
하며 그 가정이 의미
하는 바는 그것이 사실상 가정입니다
독립성의
의미
는 과거
에 그들이 탐지기를 작동할 때 무엇을 할 것인지를 결정하는 공통 원인이 없다는 것을 의미
하며 초결정론과 초결정론이라는 관점에서 양자 이론을 재공식화할 수
있다는
생각이 있습니다.
실험자가 실험을 수행하는
방법을 결정하고 특히 alice
와 bob이
이 epr 실험에서 탐지기를 회전시키는 방법을 결정하는 과거의 몇 가지 일반적인 원인
과
초결정론은 일종의
궁극적인 비-로컬 은닉 변수입니다.
그것은 얽힌 쌍이 무엇을 할 것인지 정확히 예측할 수 있게 해주
며
실제로 얽힘을 고전적인
효과로 만듭니다. 처음부터 모든 것이 결정된 독립성이 없었기 때문에 이러한
종류의 초고전적 상관 관계
가 존재한다고 말합니다.
시작
하고
지난 시간에 언급했듯이 뉴턴
물리학은 l에 의해 공식화됩니다.
장소는 초결정적 결정론적
시스템
이므로 우주 어디에서나 일어나는 모든 일은
우주
의 다른 모든 곳에서 일어나는 일에 즉시 영향을 미치며
가장
최근의 공식은 입자
의 운동
이 입자
의 운동에 순간적으로 의존하는 브롬 양자 역학입니다.
우주의 다른 모든 입자들
과 그것이 아인슈타인이 빛의 속도를 유한하게 하여 국소성을 부과하기 직전에 뉴턴식 중력이 작동한 방식입니다.
그래서 이 모든 것은
시공간에 대한 가정 통신 속도에
대한 가정 초
결정론
에 대한 가정과
자유 선택에 대한 가정
그것은 물리학
에서 소위 자유 의지
정리가 대략 또는
conway와 cocon으로 인해 몇 가지 정리가 있다는 가정의 클러스터
이며 이러한 정리가 보여주는
것은 물리학의 형식적 관점
에서 어떤
시스템이  선택의 자유가
있으므로 일부는  시스템
은 초결정론의 대상이 아니므로
모든
시스템이 초결정론의 대상이 아니므로 초
결정론을
우주
의 일부로 제한할 수 없다는 의미에서 모든 시스템이 자유로운 선택을 하고 있다고 가정해야 합니다.  여기 어
다른 곳에서는 적용되지
않으며 특히 저에게는 적용되지 않습니다.
다른 어떤 것도 수행하지 않더라도 자유로운 선택이 가능
합니다. 수학적으로 일관성이
없기 때문에 엄격한 물리적 맥락에서
자유 선택 가정
이 의미하는 것입니다.
감사합니다.
멋진 뉴질랜드, 질문이 있으
십니까? 얽힘의 정도와
그것이
관찰자의 관점에서 다른지 여부
와
양자 역학의 기계적 성질이 다른지 여부에 대해 조금 더 묻고 싶었습니다.
음, 당신이 생각합니다  어느 정도 대답했지만
얽힘의 다양한 정도를 생각할 수 있는 방법
과 그것이
어떻게 연결되는지 여부  힐베르트 공간
은 동시에 생각됩니다.
예, 이 가정
또는 이 질문은 어 왜 우리가 이분 분해의 관점에서 논문의 모든 작업을 수행하는지에 대해 다루고 있습니다.
그래서 우리는 항상 항상
그 환경에서 시스템으로 분해합니다.  종이
음
그리고
두 가지 이유가 있습니다.
하나는 단순하게 유지하기 위한
것이고 다른 하나는 보다 포괄적인 조건을 적용하기 위한 것입니다.
그래서
우리가 um 두 시스템에 대해 이야기하는 개방형 시스템 프레임워크에서 물리학을 수행하는 것이 완전히 일반적입니다.
두 시스템을 앨리스라고 부를 수 있습니다  그리고
다시 밥
은 공통
환경에 포함
되어
있으며 이 경우 상태 공간에
대한 3자 또는
그 이상의 다중 입자
분해가 있을 때마다
서로 다른 시스템 간의 얽힘 정도에 대해 이야기
할 수 있습니다.
상태 공간을 원하는 방식으로 자르고
일부 구성 요소의 얽힘 엔트로피에 대해 질문하면
음
과 당신은 부분적인 아이디어를 얻습니다.
또는 그들은 그것을 일부일처가 아닌 얽힘이라고 부릅니다
음 그리고 그것은 모두 훌륭하고 좋습니다
수학적으로 복잡합니다
개념적으로 복잡
하지만 어떤 의미에서 그것은
우리 각자
가 관찰자
이고
우리의 목표가 실제로 관찰자이기 때문에 마르코프 총괄 조건을 심각하게 위반합니다
관찰자에게
그리고 밥에 대한 앨리스의 관점에서 세상이 어떻게 생겼는지 말하는 것은
그녀의 마르코프 담요의 분해입니다
오른쪽
앨리스는
그녀가
들어오는 신호를 그녀가 밥
을 하나의 개체
로 귀속시키고 그녀가
환경의 나머지 부분을 하나의 개체로 간주합니다.
그래서 그것은 앨리스 측의 적극적인 인지 과정입니다
어 그것이 어떤 의미에서
블랭킷 상태라고 불리는 마르코프 블랭킷
조건이 우리로
하여금 마르코 블랭킷 조건 자체
가 우리로 하여금  bi-heart
분해를 진지하게
그리고
다시 당신
은 자원에 대한
암묵적인 가정의 관점에서 이것을 생각할 수 있습니다.  당신은 개방형 시스템 용어로 생각하고
그래서 당신은 alice와 bob을
선험적 가정에 의해 서로
분리되고 조작적 가정에 의해 그들의 환경과 분리된 익살스러운 존재로 생각
한다면 당신
은 alice와 bob이 갖는 인지의 양을 체계적으로 과소평가합니다
그렇게 해야
하므로 에너지 소비
를 체계적으로 과소평가
하고 환경에
대한 통제되지 않은
영향을 체계적으로 과소평가합니다. 즉
, 폐열 발생
자유 에너지 자원 및
모든 것을 획득
하므로
철학적 차이가 아니라
당신을 이끄는 차이입니다.  대사 부하와 같은 것들
에 대해 진정으로 대안적인 예측을 하기 위해
우리
가 이 이분적 프레임워크에서 일을 하는 이유는
포괄적인 조건의 표시를 존중하고
에너지 흐름에 대한 가정을 명시적으로 유지
하기
위해 생물학적 인지에 대한 논문의 후반 섹션으로 가져올 수 있습니다.
이것에 대한 의미는 무엇입니까  r
생물학적 시스템
예 칼 글
음 음, 그런 종류의 사고
실험을 추구하기 위해 이제
능동 추론을 사용하여 전자 쌍을
관찰하고 전자 쌍이 하나라는 사실을 기억하도록 자극하여 앨리스와 밥을 자극하고 싶다고 말하려고 합니다.
이제
3개의 마르코프 담요가 있는 세 부분으로 나뉩니다.
음과 많은 문제가 있습니다. 예를 들어
밥과 앨리스 사이의 qrf 정렬에 대한 몇 가지 가정을 허용하는 슈퍼 결정론과 앨리스
가
어떻게
밥이 실제로 또 다른 마르코프
담요이고 아마도 마르코프 담요가
앨리스와 매우 흡사하다는 믿음이나 내부 모델에 따라 밥의 감각을 맥락화
해야 합니다. 당신이 말하는 것은
밥과 앨리스 중 두 입자가 qr을 정렬했다는 것
입니다.  역사적으로 정렬될 수 있었을 수도 있습니다.
전에는 들어본 적이 없는 슈퍼 아래에 있지만 저는
사과 슈퍼 결정론이라는 단어를 좋아합니다. 음, 그게
전제 조건일 수 있습니다.  o
이전
에 uh
전자 um
uh 또는 두 개의 전자가 될 세 번째 마르코프 블랭킷을
볼 때 우리가 수행
했던 실험을 이해합니다.  의미에서
음은 음에 도달하기 시작합니다.
기본적으로
여러 상태를
이분법이 아닌 다자간 방식으로
조각할 수 있고 그 조각은
마르코프 담요
[음악]
를 삽입하여 정의하는 것입니다.
모든 음 아래의 파티션은 해당 공간의 하위 집합이
이제 자체 마르코프 담요의 내부
가 되므로 이제 외부
상태가 없습니다. 이제 우리가 플레이할 수 있는 것은
각각
홀로그램 화면 또는
마르코프 담요가 장착된 내부 상태 집합입니다.
다른 내부 상태와 다시 교환하면
해당 시스템이 어떻게 진화할 것인지에 대한 몇 가지 흥미로운 질문이 있습니다. 음 우리
가 논의한 관점에서 볼 때
그것이 진화할
것이고 얽힘에 대한 단일성의 원칙에
따라 그것은
고전적 관점에서
음이 될 것입니다. 당신이 저에게 허락한다면
음
은
모든 것이 동일한
동기화 매니폴드와 모든 것으로 붕괴되는 일반화된 동기화 상태가 되는 경향이 있을 것입니다
구분할 수 없습니다. 완벽한
상호 예측 가능성이 있습니다
. 기본적이고 기본적인 종류의 의사 소통이 있습니다.
그래서 모든 것이
기본적으로 모든 것이 정확히 같은 찬송가에서 노래를 부르고 있습니다.
이는
자연스러운 방식입니다. 자유 에너지
원리는 그 자연스러운 경향을 설명하는 한 가지 방법일 뿐입니다.
그것은 인지적으로
잘 보이는 것처럼 마르코프
담요가 서로에 대해 배우려고 하는 것처럼 보일 것이고
그들이 서로에게 행동할 수 있는 정도까지 그들은
학습할 수 있도록 하는 종류의 결과를 시도하고 간청할 것입니다.
이제 우리는 명령에 의해 주도되는 상황을 얻게 될 것
입니다.
상호 예측 가능성과 얽힘을 향하여
음 그건 환상
입니다. 실제로 일어나고 있는 모든
것은 시스템이 얽혀
있다는 것입니다. 그러나
마치 이 분리된 음
마르코프 담요 또는 음
집합의 내부 상태가
상호 호환 가능한 방식으로 정렬되는 것처럼 보일 것입니다.  qrs
이므로 서로 교환하고 예측할 수 있습니다.
만약 당신이 이상한
사람, 즉 한 쌍의 전자를 좋아
한다면 당신은
비대칭이 있을 것이고
엉킴의 등급이 있을 것이라는 것을 알 수 있습니다. 당신은
여러 수준에 대해 알고 있습니다.  예를 들어 음
둘 다 온도 조절기를 관찰하고 있다면 온도
조절기는
qrs
를 밥과 앨리스와 정렬하는 방법
을 배우는 데 그리 좋지 않을 것이지만
궁극적으로 물론  좋은 문화
경제 건설 그들은
더 나은 온도 조절 장치를 만들고
작은 로봇이 될 것이고 그들은 모두
행복하게 살고 의사 소통 할 수 있으므로 일종의 인지 능력이라고 생각합니다.
여기
에서 우리는 당신이 나와 같다는 그럴듯한 가설 아래서 서로에 대해 배우려고 하는 얽힘으로의 불가피한 진행의 명백한 표현으로서
당신의 세계에서 사는 법을 배우는 것으로 다시 돌아옵니다
. 그것이 반드시 사실은
아니지만 당신은 그것이 하나라는 것을 알고 있습니다.  언제 그것이 사실인지 아닌지
결코 알 수 없는 테이블에 가져올 수 있는 가설
이지만 그것은 분명히 Alice
와 Bob이
공통 언어를 개발할 수 있다면 매우 잘 작동하는 하나의 가설이므로
두 개의 블랭킷 시스템 입자 사이에 qrf를 정렬한다는 이 개념
은 충분히  비슷한
다음 단순히 모든 것을 상호 예측 가능하게 만들기 위해
같은 이야기
를 공유하고 같은 언어를 공유하는 것을 배우는 것으로 번역됩니다.
이제
제로 예측
오류 제로 자유 에너지와 완전한
얽힘
의 점근적 한계에 도달했습니다.
우리가 거기에 갈 수만 있다면 그 프로젝트는 우크라이나나 브렉시트 또는 그 밖의 어떤 것도
가지지 않을 것입니다. 하지만 순전히 고전적인 관점에서 시뮬레이션이 있다는 것과 생물학적 관점에서 보면 그것은 다른 방향이 될 것입니다.
음, 그리고 당신이 일반적으로 하는 일
음
두 개의
시스템 음으로 시작합니다
음 이상한 끌개를 가지고 있다고 생각하는 경우
일반적으로 로렌츠 끌개
이므로 역학 음
이
자신의 행위에 의해 생성된다고 생각합니다 음의 자율적
또는 활성 상태 음 음
이 혼돈스러운 측면을 가지고 있고 i i i
고전적 영역
에서 자유 의지와 선택에 대한 이러한 종류의 개념이
일반적
으로 초결정론 게임의 동족체라고 생각하는 초기 조건에 대한 민감도로 감소하기 때문에
바로 처음으로 돌아가서 모든 것을 설명할 수 있습니까?
음
그리고  일종의 고전적인 역학
시스템에는 초기 조건에 민감하기
때문에 할 수 없는 특정 상황이 있습니다.
m
그렇게 하면 공간이나 어 자유 의지
와 선택이 확실히
한 수준에서 알 수 있지만 죄송합니다.
그래서 당신이 하는 일은 기본적으로 초기 조건에
민감한 두 개의 혼돈 시스템을 함께 배치하는 것입니다.
하지만 그것들은 동일하지 않습니다  첫 번째
인스턴스이지만
감각 비활성 상태를 교환할 수
있거나 공유된 홀로그램 화면을 통해 교환할 수
있으므로 이제 두 부분으로 된 상황으로 돌아
가면 자연스럽게 사실
것입니다.  얽힘 상태 즉,
일반화된 동시성이 있고
이러한 혼돈 역학 역학을 뒷받침하는 운동 방정식의 매개변수가
상호
예측 가능성을 최대화하거나 자유 에너지
를 최소화하도록 허용하면 실제로
동일한 동기화
를 나타내게 됩니다.  마이크의 로봇처럼 서로 닮아
가지만 이 경우 그들은
단순히 t를 만들기 위해 다른 사람에 대해 배우고 있습니다.
예측할 수 있으므로
공유된 내러티브를 가질 수 있고 원칙적으로 음
의 종류를 할 수 있어야 합니다.
크리스
가 언어에 대해 이야기하고 싶어
한다는 것을 알기 때문에
양자 물리학은 기본적
으로 커뮤니케이션에 대한 설명일 뿐입니다.  그리고
언어 어 우리
가 그렇게 할 시간이 없을 것
같지만 어쨌든
끼어들고 싶다고 생각했습니다 [음악] 크리스 양자와 언어 몇 마디 하고 싶었나요?
carl 저는
이런 종류의 어 시뮬레이션이 동시성을 일반화하는 아이디어를 좋아합니다.
저는
우리가 항상
환경을
우리와 같은 개체로 나눈
다음
우리가 부르는 것과 근본적으로 다른 하나 이상의 개체로 환경을 나눈다는 것이 이 관점에서 흥미롭다고 생각합니다
.  공유 환경
또는 일반
환경 또는 이와 유사한 것을 위한 열린 환경
및 음
그래서 우리는
유사한 개체의 사회적 그룹에 대한 감각이 있습니다.
어 일반적으로 노출되는
우리는 공통 언어를 공유하지 않고 예측을 잘하지 못하는 이 매우 다른 개체에 대해 설명합니다.
그래서 우리는 항상 이런 종류의
개방형 시스템 관점을 가지고 있습니다.
우리
가 공통 언어를 공유하지 않는 다른 시스템은 그것이
우리의 자유 에너지원이자 싱크
이기 때문에 우리가 폐열을 쏟는
곳이고 계산을 수행하기 위해 우리가 자유 에너지를 얻는 곳입니다
음. 그래서
나는 이것을 생각하는 것이 흥미롭다고 생각
합니다
uh 일종의 지역
동시성 또는 지역 얽힘 또는
지역 언어 커뮤니티
지역 공유 예측 가능성
이 예측할 수없는
혼란에 내재
되어 있고 원칙적으로 혼란
스럽습니다. 지금 당장은 폐열 덤프이기 때문에
우리는 이해할 수없는 우선 순위를 가정했습니다.
그것은 우리가 만들고
있는 모든 열역학적
엔트로피를
넣는 곳이기
때문
입니다.  모자는
이 엔트로피를 생성하고 어딘가에 넣어야 합니다.
그래서 저는 이 고전적인 양자 대응이 매우 마음에 듭니다.
그리고 저는
그것이 아주 훌륭하게 작동한다고 생각합니다.
그것은 완전히 넌센스 일 수
있지만 어쨌든 그것을 떠 놓을 것입니다. 왜냐하면
나는 그것이 관련이
있다고 생각하고 나는 그것에 대해 생각해 왔습니다.
에이전트 일부는
나와 비슷하거나 일부는 다를 수
있지만 경쟁자가 무엇이든 간에
내가 통신할 수 있는 에이전트가 있거나 영향이나 신호를 받을 수 있는 에이전트가 있습니다.
그러면
우리가 가정하거나 내가 가정하는 환경이 있습니다.
일부 문화권은 물론 그렇게 가정하지
않는다는 것을 의미합니다. 그러나 우리는 그것이
매우 낮거나 0인 선택의지를 가지고 있다고 가정할 수 있습니다.
무엇이 제대로 하고 있는지 알아내서
그 구분
이 이진법이 되어서는 안 될 것이며 아마도
우리가 생각하고 싶은 것은
에이전트로서 당신이
무언가를 받을 때 uh
당신이 생각하는 외부로부터 당신이 생각할 수 있는 것입니다
어 다른 쪽 끝에 있는 기관이 무엇인지 추정
하고 싶고 다음과 같은 이유로 이것을 하고 싶을 수도 있습니다.
저는 내부 파티션이나 거대한 신경 덩어리에
있는 것이 어떨지 상상함으로써 이것에 대해 생각하기 시작했습니다.
그물 훈련을 받고 있다는 것을 알면 당신이 살고 있다는 사실을 알고 있습니다.
만약 그것이 당신이라면 아주
마음챙김 우주에 살고
있다는 사실을 알 수
있습니다.  여기에서 더 큰 패턴은 물론
불가사의한 방식으로 모든 것이 움직입니다.
왜냐하면 저는 당신이 알 수 없다는 것을 알 수 없기 때문입니다. 저는
무슨 일이 일어나고 있는지 전체 패턴을 이해할 수 없지만
그것이 저에게 보상을 하고 저를 벌하고 있다는 것을 확실히 말할 수 있습니다
특정  행동이
옳고 물론 일부 사람들은
우주에 대해 그렇게 생각하고
일반적으로 당신이 모르는 패턴이 있다는 것을
알고 있습니다.
지도 학습과 비지도
학습, 그리고 다시 우리는 그것들을
일종의 이진법으로 생각합니다. 맞습니다
. 다른
쪽 끝에는 옳고
그름을 알려주는 일종의 지능이 있습니다. 아니면 환경과 내가 생각하는 이유에서 패턴을 추상화하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
우리가 중요한 것은
만약 어 만약 당신이
환경으로부터 배우려고 한다면
거기에 관련된 단 하나의 에이전트가 있다는 것을 의미합니다.
바로 거기에 바로 당신이 있고 거기에는
하나의 에이전트가 있고
당신 주위에 이런 종류의 생각 없는 우주가 있다는 것입니다. 그러면 당신
은 거의 보장됩니다
어 무엇이든 당신이 그것을 추론
할 수 있는 것은 당신의 효용이 될 것입니다. 다른 요원이 있다면
당신이 할 수 있는 모든 것을 배우는 것은 당신에게
달려 있습니다.  n 다른
쪽에서 당신은 바로 훈련을 받고 있습니다.
어, 그
에이전트가 당신의 최선의 이익을 염두에 둘 확률
은 얼마
인가요
?  내가 훈련을 받고 있고
그것이 내가 원하는 것이 진정 내가 원하는 것인지, 바로
거기에 또 다른
것이
있습니다. 진화적으로 상상할 수 있는 모든 것이 있습니다.
어
, 당신이 기생충에 의해 납치되는 것을 피하기 위해 당신이
누구이든 경쟁자를 압니다.  정말
너무 많은 훈련을 받고
싶지 않은 당신은 배우고 싶지만 당신은 정말
훈련을 원하지 않으며 그래서
아마도 아이디어는 어, 만약에
그리고 이것이 괜찮다면 이것이 내가 정말로 가지고있는 곳이라는 것을 당신이 아는 곳입니다.
아직 이것에 대해 아무에게도 이야기하지 않았으므로
이것은 다시 매우 아마추어적인 내용일 수
있지만 어, 역전파와 같은 것이
거나 무엇이든 그것이
문자 그대로 상처를 입힌다면 어떻게 될까요?
오류 기능 강제 바
채널을 통해 확인
하세요  자신의 용어
로 피드포워드 인공 신경망의 다른 레이어를 상상할 수 있습니다
. 초기 입력 레이어와 같은
종류의 생물이 세계를 보도록 하는
것과 같은 방식으로 인용 - 인용 해제가 있는 그대로 원시 입력을 가져옵니다.
오른쪽에 있는 추상화하는 레이어와 확실히 과거의 레이어
는 초기 레이어에 의해 모든 종류
의 선전
을 필터링하고 있습니다.
이전 레이어의 pre는 그들이 보고 있어야 한다고 생각
하므로 아마도
이와 같은 평면 네트워크가 없다면 아마도
당신이 가진 것은
생물학적으로 더 많이 알고 있을 것입니다.
일종의 중첩된 음
어 다중 규모 친족  시스템의 d 아마도
중간 계층이
왼쪽으로 일종의 크롤링을 시도
하여 현실 세계에 더 원시적으로 액세스
하고 갇히지 않도록 하는 일종의 인센티브가 있을 수 있습니다.
모든 것이 매우 질적인 것들
이지만 당신은 그것이 그런 종류의 것이라는 생각을 하게 됩니다.
어, 좋은 학장에 대해 무슨 생각을 하고 있었는지
그리고 다니엘
마이크에 대해 이야기하고 싶다면
이것이 제가 약 10년 동안 하고 있던 일입니다.
실험실
과
장난감 모델을 지나쳐
가면서 이것에 대해 잠시 이야기해야 할 것 같습니다. 몇 가지만 할 수 있습니다.
uh chris 먼저, uh 감사합니다.
지난 2주 동안
이 정말 복잡한 것들을 나에게 설명하는 것을 듣는 것만으로도
uh 실제로 이해할 수 있는 방식으로 내가
여전히 궁금한
것 중 하나는 우리가 모든 것을 공개했을 때입니다  실험실의  그리고 우리
는 그것들을 가변성 유지
공간에 보관
하고 우리는 정량적 정보가 우리에게 알려주
는 기본 규칙의 일종과 충돌하고
싶지 않습니다. 저는 잠시 동안 스티븐이 친절했던 것으로 돌아가고 싶습니다.
40.1을 닫는
것은 많은 사람들이
토착 문화에 빠져들고 그
안에서 자신을 찾으려고
하는
그런 종류의 관계적 영역에서 사물을 볼 때 우리가 하는 일입니다.
예측 문제 전문가로 이어지는 일종의 주제 전문가가 있다는 이 아이디어는
Carl과 이야기
를 나눴습니다. 6월에 Carl
이 활성 추론 연구실에서 우리와 이야기하고 있을 때 했던 질문이었습니다.
그래서 이 음의 양자적 측면과 어떤 종류의 충돌도 일으키지 않고
우리가 크리스 필드
와 함께 자전거를 탈 때 우리와 함께 무엇을 가져갈 수
있습니까?
그것은 양자와 관련되어
우리의 모든 것과 충돌하지 않습니다.  이브
오늘 이야기했지만
우리가 마주할 수 있는 것들에 대해 더 나은 확신을 갖게 하고
자전거에 무엇을 가져갈지 예측할 수 있습니다.
우리의 개념
을 형성하거나 그것들은 우리의 개념을 형성하는 방식
이고
음 제
생각에는 우리를 위한 양자 이론의 근본적인
종류의 교훈은
우리가 보는 경계를 고전적 세계관
에서 권장하는 것처럼 문자 그대로 받아들이지 않는 것입니다.
고전 물리학 그 자체로 고전 물리학 그 자체로
어 다시 라플라스와 같은 사람으로 돌아가서
음
, 원자의 물리학은
일종의 원소
의 물리학이기 때문에
고전적 세계관을 고전 물리학과 구별하려고 노력할 것입니다.
고전 물리학에서도 일종의
자의적
이며 양자
이론이 우리에게 말하려고 하는
것이 바로 그것이라고 생각합니다.  t 이것들
은
우리가 담요에 그리는 경계
이고 이것이 어떤 의미
에서는 fep에 대해 생각하는 것이 우리가
무엇에 대해 생각할 때
우리가
담요에 싸인 존재라는 이 개념을 진지하게 받아들여야 한다는 것을 말하려고 하는
것이라고 생각합니다.  우리는
상호 작용하고 있습니다. 우리
는
폐회 의사록에서 우리 다니엘을 제외한 모든 것을 알고 있습니다 음 우리가 각자 생각을 할 수만 있다면
이것은 정말
특별
하고 매우
강력한 uh 대화 uh 백 프로파간다가 있는 마이크
놀라운 사고 실험
um
and uh
켄 윌버와 같은 작업에는 경계 및 양자 문제가 없습니다. 음
에 대해 너무 강력하다고 생각합니다.
누군가가 전 세계
를 손에 쥐고 있다는 사실은 좋은 사람
이 나쁜 사람이거나 어떤 종류의 물건
인지입니다.  이
화상
통화의 반대편에 있는 저
반대편에
있는 사람이 더 큰 그림은 무엇
이며 실제로 집으로 가져오는 것은
아니요. 전자에 관한 것이 아니라
AC에 있는 것입니다.  ross scales and systems 그래서
정말정말정말 감사하고 싶었고
우리가 이
개발 라인을 계속 이어
갔으면 하고 Stephen에게 전달할 것입니다.
어 감사합니다.
우리 문화에 이러한 잘못된 확신이 있다는 사실
과
훈련을 받는 것이 불편하게
느껴지
지만 우리가 이 전문 지식을 가지고 있다고 확신하기 때문에 서양에서 하는
것이지만
갑자기 우리가 모른다는 것을 알게 됩니다.
우리가 알고 있거나 우리가 알고
있다고 생각하는 한 그래서 상향식의
유기적
토착
유형의 존재 방식 또는 감지 방식
이 더 총체적으로 느껴질
수 있으므로 그 점에서 매우 강력한 무언가가 있을 수
있다고 생각합니다. 그래서 저는 그것을 좋아합니다.  스레드 내
생각에 우리가 지역 사회
를 훈련시키려고 할 때
특히 우리가
일하는 경우 내가 아프리카 시골
과 그곳의 지역 사회에서 일한 적이 있다면 식민지화하는 나라와 연결되어 있지 않다고 느끼면 실제로 문제
와 관련이 있습니다.
tive
그것은 매우 압제적으로 느껴지므로
일관성이 있는 곳 주위에 일관성이 있는 곳과 일관성이 없는 곳,
확실성
이 있는 곳과 불확실성이 있는 곳이 있다는 것을 알 수 있습니다. 감사합니다.
이것은 정말 도움이
되며 블루 웰에 전달하겠습니다.
충분히 말했어요.
Mike, Carl 또는 chris에게
어디로 가는지, 무엇을
가져갈지 또는
지난 시간에 나눈 토론에 대한 최종 생각은 무엇인지 듣고 싶습니다.  몇 주 동안 내
말은 내 말은 내가 말할 수 있는 유일한 것은 어 나에게 난
정말 음
이 아이디어가 머리를 돌린다는
것입니다.
그런 다음 어떻게 든 당신은
약간의 마음
이 결국 그것을 거꾸로 뒤집는다는 것을
알게됩니다. 그런 경우가
되면 스케일링 문제는 정말
정말 흥미 롭습니다.
스케일링 방법을 알고 있습니다.  어떻게 생물학  이전
의 암석 더미보다 더 큰 암석 더미만 알고 있는 것과는 반대로 시너지 효과를 일으키고
점점
더 커지도록 이러한 것들을 확장할 수 있습니다.
그래서 제가
세포가 유기체가 되기 위해 모이고 해부학적 공간
에서 문제를 해결하는 것으로부터 그것을 봅니다.
하지만 거기에는
우리가 실제로 어 꽤 좋은
대안이 있다고 생각합니다. 비록
여러 면에서 동형이지만 대안적인 이야기는 여러 면에서 매우 유사
하지만  스케일링이 실제로
어떻게 작동하는지 이해하기 위해 신경과학에서 일어나는 일입니다.
그래서 저는 정말 놀랍습니다.
또한 관찰자의 역할과 이 모든 것에 대해 매우 흥분하고 있습니다.
이 모든
것이 관찰하는 다양한 관찰자를 기반으로 한다는 아이디어입니다
Carl 또는 chris가 최종적인 생각을 할
때 그렇게 하면 많은 발전이 이루어
지고 의사 문제가 줄어들
수 있다고
생각합니다.
글쎄요, 저는 이것을 조합해 준 것에 대해 다시 한 번 감사드립니다.
저는 이것이 매력적인 대화라고 생각했습니다.
그리고
어
당신도 알다시피 제가 그것에 대해
한 가지 더 던질 수 있다면
저는 이와 같은 대화가 어 친절한 증거라고 생각합니다
학문적 전통에 의해 우리에게 강요된 규율적 고립
은 인공물이며
반드시 그렇게 유용한 것은 아닙니다.
칼 너무
감사합니다.  음
, 하지만
당신은 이것을 조합
하고 훌륭한
uh 교훈적이며 또한
도전적인 것에 대해
많이
있습니다  오프 음
chris의 소매를 벗고 혼자 대화를 나누는 것이 유용하다는 것을 알고 있습니다.
마이크가 2년
이라는 새로운 가설을 제시할 수 있는 공을 가지고 있다고 생각
해보세요.  이틀 동안
사과를
했기 때문에 정말 재미있었다고 생각했습니다.
저는 우리 모두가
생각하게 될 이런 종류
의 토론에
대한 좋은 예일 뿐입니다. 그래서 제 즉각적인 생각
은 음이 도대체 어떻게
Variational auto encoder의 두 번째 레이어
또는 backprop
act um을 수행하는 작업 및 물론
그것이 순환 신경망이고
um 중 가장 낮은 수준의
뉴런 또는 숨겨진 것을 선택할 수 있는 경우 작동할 수 있습니다.
음, 물론
우리는 정확히 다시 주의를 기울이고
정확한 정보 출처를 선택하고
일종의 내부 행동을
취하는 곳으로 돌아와서 흥미롭고 어리석은 생각이지만 함께
이야기하는 것이 얼마나 흥분을 일으킬 수 있는지에 대한 좋은 예일 뿐입니다.
흥미롭고
잠재적으로 유용하거나
어리석은 생각을 할 수 있지만 다시 한 번 감사합니다.
훌륭합니다. 여러분 모두를 관찰하는 좋은 시간을 가졌습니다.
음, 앞으로 더 많이 할 수 있기를 바랍니다.
e 언제
라도 우리 이구스가 소화하는 동안 uh 인터 측정 간격으로 40 um을 고려하고 uh 곧 당신에게 이야기합니다. 다시 한 번
감사합니다. 모두 감사
합니다.