所以
[音乐]
大家好，这是
2022 年 3 月 24 日第 40.2 期的actin flab 直播
欢迎来到actin flab 我们是一个
参与式在线实验室，正在
交流学习和实践
应用主动推理
这是一个记录在存档现场
流所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
听到您的 qrf
欢迎所有背景和观点，我们实际上可能不得不将其
更改为欢迎所有 qrf
，我们将遵循
实时流的视频礼仪
查看
activeinference.org 要了解更多
关于今天 40.2 实验室活动的信息，
我们将继续学习
和讨论这篇很棒的论文 a free
energy principle for genericquantum
systems by
uh
fields fristen glazebrook 和 levin，
我们
非常感谢有
几位作者加入 我们今天
，
在第二
点中，我们将进行
介绍，然后直接跳到
我们为自己留下的几个笔记 我
最后一次
，
看看还有什么地方，任何人都可以
在实时聊天中写评论，
我们
会再次打个招呼，
拿起在点 1 中未假脱机的一些线程，看看
我们在点 2 中的位置和 我们将如何继续
前进，
所以
我是 daniel，我是加利福尼亚的一名研究员
，我将把它传递给 Dean
Morning 我的名字是 Dean
，我在加拿大的卡尔加里，我认为我的重点
是主动推理和观察的实践部分
它是如何在不同的环境
和情况下应用的
我会把它传给 blue
我是 blue knight 我是
新墨西哥的一名独立研究员，
今天我将促进讨论，但如果
他还在的话，让我把它传给 theve
在这里，斯蒂芬，你在吗，
哦，你被静音了，斯蒂芬，
我们仍然没有听到你的声音，
好吧，谢谢斯蒂芬，我们会继续说
戴夫戴夫，我没看到也离开了，好吧，
让我们继续吧，让我们把它传递
给作者，我们去吧 呃，让我们
先把它传给麦克，因为这次你有
音频 是的，我，嗯，是的，这是迈克·莱文，
嗯，我在塔夫茨大学做生物学，试图
理解，嗯，什么生命系统
在所有尺度上都在做什么，以及嗯，
智慧如何在各种不同的嗯
非常规的嗯体现中体现出来
，然后谁和他们竞争和
合作 秤给
我们在生物学中看到的惊人现象
真棒谢谢你
戴夫你想打个招呼
自我介绍
也许没有音频还
好吧
卡尔你想打个招呼
是的我会打招呼
我是卡尔呃我是 这篇论文的共同作者之一
我是来自伦敦的神经科学家，
嗯，我必须承认我
在这篇论文上有点过客和崇拜者，所以
我在这里学习和
回答问题一样多，所以我 '将把它
传递给克里斯，
你好，我是克里斯领域，我也是一名
独立研究人员
是一张纸 这扩展了这个
主题有点
太好了谢谢你
所以我想我们上次离开的地方
是在谈论
fep 是如何渐近
单一性原则的，也许克里斯你
介意把我们从这里带走，如果你
想
指出的话 一个具体的
可能形式主义或我们
应该开始的地方我认为这
是论文中最后的形式主义实际上
嗯但也许如果你能告诉
我们这将非常
感激
好吧
嗯让我们先
非正式
地谈谈
这个想法的动机以及它
如何直观地理解
我将再次回到
carl 2019 年的论文中
，一个特定物理学
的自由能原理，当前的论文
显然是以某种方式建模的
，
正如我们上次讨论的那样 有一次我认为
卡尔能够在特定的
物理学
中展示的是，对存在
的事物的非常直观的想法的想法，
嗯，
重要的是保持它的 随着时间的推移，
作为一个单一系统的身份，
这意味着它可以
被其他系统测量，
并且
可以
随着时间的推移被其他系统反复可靠地测量，因此
事物性与重复
可测量
性以及
卡尔能够做到的事情相关联
特别是物理学表明，如果我们
假设某物是事物，
那么我们实际上是在假设它
具有稳定的
非平衡稳态密度
，因此我们假设它
具有马尔可夫毯，因此我们可以对其进行
处理
就像
实施主动推理
一样，
不断预测自己的未来
存在
和行为，以使该
预测成为现实
不复存在，
你知道这东西可能是
放在桌子上的大理石
，它的环境可能包括
一把即将落下
的大锤 操作它
并破坏它的薄度，
但
只要环境不这样做，
物体就可以
继续执行主动推理
并保持它在毯子上的标记
，当然它的马尔可夫毯子
就是定义 它
作为一个独立的实体，作为一个
不同于其环境的事物，
所以让我们将所有这些转化为
量子理论
中的量子理论，我们已经有这个
交互的概念作为测量
，我们已经有一个交互作为信息交换的概念，
所以
它很自然
拍摄整个画面，
并
使用这种量子理论形式主义
和量子理论使随时间推移的测量概念变得精确，这也为我们提供了
一个非常自然的
马尔可夫毯实现
，在物理学中称为全息
屏
，全息屏被引入
回来 在
70 年代谈论黑洞，
但全息屏幕
只是
对马尔可夫概念的重新表述 毯子它是一个
对信息进行编码的边界
，特别是
它是两个系统之间的一个边界，它对
一个
系统可以拥有的关于另一个系统的所有信息进行编码，
所以
它
就像毯子上的标记一样它
提供了一个信息编码
边界
，给了系
统 在它的两侧，
通过
区分它们来相互识别，
并且这种身份和量子
理论的概念对应于可分离性，
不可分离性只是意味着缺乏
纠缠，
所以如果联合，
如果你
在它的环境中有两个东西或一个东西，
那么
如果他们' 不纠缠
你可以独立地谈论他们的状态
如果他们被纠缠了那么
你就不能独立地谈论他们的状态
所以这个事物的想法就消失了
因为事物性
呃意味着有某种
条件独立的状态正确的
巢
密度可以 实际上被写下来，
所以所有这些都很好地结合在一起
，
所以如果我们回到
特定的 主动推理
概念的物理学
从那篇论文中出现，作为
物理学的一个基本原理
，
它告诉我们我们所说
的
思想
或系统
是什么意思，随着时间的推移可以识别，
所以这成为一个非常深刻的
原理，
比牛顿定律更深，因为
牛顿定律 法律实际上谈论的
是随着时间推移可识别的物体，
而自由能原理和
主动推理的概念告诉我们，
当我们谈论
随着时间推移可识别的事物时，我们的意思是什么，
所以如果这是一个物理学的基本
原理 那么人们会
期望
这与单一性原理有某种关系，
这是
量子理论的最基本原理，当人们写下量子理论的公理时，它通常是公理
一，
呃
，它是公理一，冯诺依曼
在三十年代的起源
呃或四十年代我不记得是哪一个
所以什么是一元论原则一元
论原则 只是
在封闭系统中信息是守恒的原理，因此在封闭系统中
信息既不会被创造也不会
被破坏，
所以它是一个基本的守恒定律
，它与能量守恒定律完全类似，
正确的能量守恒定律
在封闭系统中说 能量既
不会被创造也不会被摧毁，它是守恒的，
所以一元性原理只是
针对信息和
能量说的，我们知道信息和
能量
通过朗道尔原理或博尔兹曼
的熵定义
或所有这些其他联系非常紧密地联系在一起
使物理信息化，
那么主动推理
原理与单一原理有什么关系？它对
信息守恒有什么看法，或者信息守恒
告诉我们
主动进入原理或自由
能原理的原理是什么？
首先要知道的是
统一性适用 对于封闭系统
，所以事物环境配对
和
主动推理表征了
事物响应其环境所做的事情
，当然它也表征
了环境响应事物所做
的事情，
嗯，量子理论的另一个好处
是它使这个
任何系统与其环境之间的对称性如何
表现得非常明确，
嗯，但它在自由
能原理中已经很明确了我的意思是马尔可夫
毯有两个侧面
，系统
作用于其环境与感应系统的环境相同，
并且
在 作用于系统的环境
与系统感知其环境的方式相同，
因此交互物理交互
是两个框架中的信息交换，
并且
如果系统随着时间的推移保持可识别，那么它是完全对称的，
因此它的
环境存在它的环境停止 存在，
因为它的环境是
相对于它
定义的 这就是为什么我们称它为它的环境
，所以所有这些所有这些
对称性都建立在两个
框架中，
所以自由能原理基本上是
关于预测的，
对 vfe
变分自由能可以被
认为是预测误差或潜在的
预测误差，
所以
自由能原理是
关于系统能够预知
它自己的马尔可夫毯
的下一个状态哦，如果它完美地预测了它自己的马尔可夫毯的下一个状态，
那么 vfe 被最小化为零，这
就是渐近案例完美预测
有一个问题 上次关于
什么是
渐近的，
声称自由能原理是
渐近的
，我认为蓝色上次指出的单一性和渐近状态
是完美的预测，
所以现在让我们将所有这些转化为
量子理论，这就是
纸上的数字显示了
带有各种三角形的光盘，
呃，我认为这是数字
六，但我 实际上已经忘记了，
是的，就是那个，
所以现在
让我们
介绍一下 qrf 的这个想法，它
只是一个预测
能力的
小包
例如，米棒实现
了长度的计算
，它允许我们比较
长度的测量值，
因为我们假设它是固定的
，当然我们可以使用米棒，
因为我们每个人都在我们的大脑中嵌入了
一个表示
实际上，我们有一个 3d 坐标系的表示，
没有它，仪表状态将
毫无用处，
因此我们可以使用像米尺这样的外部参考系，
因为我们有
内部参考系，比如我们
对 3d 空间的表示
以及我们对长度的直观理解
假设随着时间的推移保持固定，
这允许我们对长度的测量
在 ti 上具有可比性 我对我们来说，
所以
现在让我们将 qrf
um
视为一种实现主动
进入或使系统能够
通过允许系统随时间比较其测量值来实现主动推理的方式，
如果你不能
比较，正确的预测是没有意义的 你随着时间的推移的测量，
嗯，让我们问一下，
如果一个系统能够很好地
预测
其马尔可夫
毯的下一个状态，它的马尔可夫
毯
的下一个状态是它的环境
通过作用写入的状态，它会是什么样子 所以
我们完美预测的问题是
，如果一个系统
能够完美地预测其环境的下一个
动作并
注意到系统没有预测
其环境的下一个状态它不
知道该状态，它会是什么样子？ 它的环境状态
Marcon Blanken 另一边的环境状态 它试图
预测的是它的环境对它的一个动作，
这是它的环境的唯一动作
t 那是相关的，
嗯，唯一
可以检测到的环境动作，
所以
它的环境就像它的
特点是 qrfs
对，情况
在系统和它的环境之间是完全对称的，
嗯，
所以生产的问题
是它的环境
，系统可以预测它的
环境的动作
只有在环境中完全
共享
它们的 qrf 时才完美，
因为 qrf
不仅
解释感觉，它赋予动作意义，
所以它说明你的动作将是什么，
所以如果我用我的仪表棒切割 2x4
我的 qrf 仪表 棒在指导我的
行动 它赋予它意义 它
以同样的方式使其可重复，就像它使我的
感知可重复一样，这
就是为什么我们使用这些东西的原因，我们希望
能够以可重复的方式行动并以可重复的
方式感知，
并且 如果我们不能以可重复的方式行动，
那么预测的概念
就变得毫无意义，
所以
完美的预测对应于
完美的 q  rf 对齐，
所以现在的问题变成了
完美的 qrf 对齐对应于什么？
um
jim glaisberg 和另一位
在上海的物理学家物理学家 antonino marciano
在之前的论文中表明，
系统与其环境之间的完美完美的 qrf 对齐
只有在以下情况下才有可能 系统和
环境纠缠在一起，
因此
完美的 qrf 对齐
实际上对应于
马尔可夫毯的崩溃，
因为它对应于
可分离性的崩溃，
这意味着不再明确定义 ness，
因为它不再处于
条件独立状态
，您可以看到
如果您想到完美的 qrf
对齐意味着
什么，这意味着
您的行为
与我的预测
完全一致 条件语句是完全相同的，
所以如果我预测您将执行
x 那么您将执行 x period
这意味着 你的状态不再
独立于我的状态
你的状态实际上取决于我的状态
和 m  y 状态相应地实际上
取决于您的状态，
如果您预测我将要做 x
那么我将做 x
这就是完美预测的含义
同样的事情
，所以完美预测的 fep 的渐近极限
对应于
可分离性
的崩溃以及可分离性的崩溃
只是纠缠
，
而单一性原则
是声称任何
孤立的系统
留给自己的设备
呃将演变其状态 这是它
的任何两个组件的联合状态
将
朝着呃完全纠缠发展它会
朝着量子理论术语中的纯态进化
所以呃从这个意义上说fep是一元论
的原理
它是
它
的 渐近
条件与主
单一性对封闭系统（即
系统环境）施加的条件相同
组合
，
每当我说环境时，我只是
指存在的一切，而不是
感兴趣的系统，
所以系统环境组合
始终是一个封闭的系统，
所以这是我的介绍，
我们可以开始讨论
，这很好，谢谢斯蒂芬，你
有没有 问题是的，你可以听到我的声音，很好，
很好，我只是想问这
真的很有帮助，嗯，里面有很多
很
明显我想问的
是纯粹的单一性，这会是电子上
发生的事情
还是
这些正常的量子粒子的那种 尺度，
当你到达
上面的尺度时，它变得
越来越近似你有更少的
这个呃
各向同性你知道这个这个
知道
和纠缠的质量
嗯，这是一个非常深刻的问题
，这是一个非常好的问题，呃让我们
想想
关于典型的纠缠体验
实验 那种 bell epr
实验
嗯，
所以我会在这里用手画出来
所以 在典型实验中，
你有一个源
，它
位于我的脸中间
，它产生
一对纠缠的光子
、电子或巴基球或任何
你想要的东西
，它们
以光速或 一些非常
接近它的东西
，在某些时候
他们遇到两个对称放置的
探测器，探测器
由总是被称为 alice 和 bob 的观察者操作
，
这些探测器测量一些东西，
在规范实验中，它们测量
自旋
以及
alice 和 bob
各自独立观察到的东西
是自旋的随机
分布
，如果我们认为这是一个
二维实验，
那么
他们
在某些坐标系中测量自旋向上或向下旋转，因此
alice 和 bob 各自选择一个
定义向上和相对于的 z 轴 他们的
本地 z 轴他们看到上下的随机
分布
现在
当 alice 和 bob 聚
在一起比较他们的 res 时事情变得有趣了
他们发现，每当
爱丽丝向上
观察时，鲍勃就会向下观察，反之亦然
，
因此他们得出结论，他们的结果是
经典相关的，
但后来变得更有趣，
因为我们允许爱丽丝和鲍勃
做的
是
不断
改变他们检测到的方向
相对于他们自己的局部 z 轴
的自旋，因此您可以将自旋检测器视为
偏振滤光片，就像
一副太阳镜，
而
艾莉森鲍勃可以做的是
在他们做的时候随机且独立地改变他们太阳镜的倾斜度 这个实验
和在这个实验的实际实现中，
它首先
是 um
alan aspect 在 1970 年代初期在他位于巴黎的实验室中首次实现的
，此后
世界各地的不同群体（包括中国人）
使用 卫星生成
纠缠对并测量它们
相距数千公里
左右所以如果你记得速度o  f
每纳秒点亮一英尺，所以
如果你相距一千公里，你就有很多纳秒
可以玩
，所以这个实验的诀窍
是爱丽丝可以改变
他们的检测器的方向
纠缠对从源
到检测器
所需的时间，所以
如果从源到检测器需要 10 纳秒，
他们必须能够
在 10 纳秒内更换检测器
，这就是为什么你需要
远距离的检测器 分开
所以
爱丽丝和鲍勃重做实验，
随机改变
他们测量的方向，
呃相对于他们的局部z轴
，然后他们再次聚在一起
比较他们的结果
，他们发现
如果爱丽丝观察到
鲍勃会观察
嗯，
即使他们已经随机且
独立地改变
了检测器的方向，
所以
一种说法是，
如果爱丽丝决定将她的检测器旋转
45 度，
那么鲍勃 的结果将自动
旋转 45 度，
并且它是对称的，
反之亦然，所以这不是经典
相关性
，而是经典相关性，
对操纵具有鲁棒性，
所以前
一段时间我和 carl 讨论过这个问题，
我使用了这个例子
，如果你和我是 经典或
经典相关，那么我们可能对某事
有相同的信念
，所以我们可能都
相信地球是圆的
，这是经典相关
现在假设有人说服
我地球是平的
，
如果发生这种情况，然后你
相信地球是平的，那就是
纠缠
是经典的相关性，
对操纵具有很强的抵抗力，
所以它是相关性，不是开玩笑
，是相关性，它在
环境中对你做某事时幸存下来
，
所以
现在让我们回到这个问题，
这是
一种只发生在某些微观
领域
和 答案是它是一种
最初由一个理论描述的
效应 ed 只描述一个微观
领域 正确的量子理论
是为了处理
核物理和原子物理和核物理
而发展起来的，所以有这个关于量子
世界的想法，它非常小，
但数学当然适用于
所有领域，
并
试图思考量子
理论 试图将经典
物理学视为一个
极限量子理论的数学极限
总是会遇到问题，而
问题总是数字
趋于无穷大，而不应该是无穷大，
因此将
经典物理学视为某种
数学并不是很准确 像 h bar 这样的极限
在
量子理论中趋于零，因为如果 h bar
趋于零，很多相关的能量就会趋于
无穷大
，这是众所周知的，
尽管如此，它
在这种
经典的极限
类型的框架中不断被教导 并没有真正
纠正，
所以
在越来越远的距离上进行贝尔 epr 实验的一个目的
是证明量子理论是
不是一个真正的微观理论，
所以
如果你想到一个纠缠态，一个
纠缠态是一个物体，
它不是两个恰好
有某种神秘关系的电子，而是
一个具有一个状态的物体
记住纠缠意味着什么是
不可分离性，非独立性
分解边界，
所以一对纠缠对是一回事
，中国人能够
证明的
是，你可以拥有一个
超过一千公里长的量子物体，
现在这不是微观的，这
很大 几年前
，拉斐尔·布索（raphael busso）
认为纠缠对与
时空
中的爱因斯坦罗森桥是一样的，而爱因斯坦罗森桥是一个
黑洞和一个首尾相连的白洞
，
或者你可以这样想 它是
时空中的拓扑连接，
它简单地标识了时空中的两个点，
否则会被
考虑 d distinct
所以这强调
如果你有一个纠缠对，
那么
如果你有两个纠缠电子，
例如就它们而言，它们之间相距一千公里，那么它们内部就没有距离，实际上它们
是相邻
的 就他们而言，
它们位于时空中完全相同的
点
，这就是这个 er 桥概念
向我们强调的，
呃，这里真的没有分离
，分离是
我们观察能力的产物，它
不是 纠缠态
所以纠缠实际上让人
质疑距离的概念甚至
意味着
什么，它使它迫使它
与我们相关，这就是
为什么
在量子引力
和量子宇宙学中对涌现时空进行所有讨论的
原因，因为如果你认为 从
直接量化的角度来看事物
时空是不可观察的 它
只是某种
东西 它是与如何 进行了
观察，它不是
任何事物的内在属性，
正如他们所说，它不是古董，
所以
让我们再次回到这个问题，
如果我们考虑
纠缠
，我们考虑观察
，我们认为纠缠是
通过比较
观察结果观察到的东西 不同的
观察者在那个实验中无论是爱丽丝还是鲍勃
都无法检测到纠缠，
他们只有在完成实验后
相互交谈时才意识到存在纠缠状态，
那么
这个规模
问题就变成了一个关于观察者如何
互动
以及观察者可以做什么的问题
了解彼此以及彼此的实验
设备，
所以当我
描述纠缠实验时，
我说爱丽丝和鲍勃都有自己的
局部 z 轴
，当他们聚在一起
讨论他们的
结果
并比较他们的结果时，
他们会做出一个 非常重要的
假设是假设
它们的 z 轴是可比较的
如果在实验期间
bob 的 z 轴相对于 alice 的 z 轴是随机变化的，
那么
他们比较他们的结果的结果
将毫无意义，
因为它们是相
对于完全不同的参考系进行测量的，
所以我们必须假设
他们 有趣的是，现在有相同的 z 轴
，
这个假设本身就
告诉你 alice 和 bob 必须
纠缠，
或者他们的 z 轴必须纠缠，
所以
纠缠的想法
很快扩展到实验情况的所有方面 当人们开始挖掘
这些假设时，我们会
谈论实验之间的可比性，
所以
让我们把磁带倒回大约半
小时
，我们看到量子参考
系是让观察者的实验
具有可比性的原因，
它是量子参考系的相似性或可比性
使
两个观察者的比较实验成为可能，
但
如果两个观察者完全共享它们 r
qrfs
以一种对环境操纵具有鲁棒性的方式，
然后它们被
纠缠在一起，
所以我们在
这里绕了一圈
引力和
量子宇宙学很有趣，
嗯，它是驱动诸如黑洞信息悖论之类的东西的原因
，
你可能已经
读过关于
嗯
，所以所以我们现在正在
进入某种意义上非常基础的物理学，
我们如何，
呃
，纠缠和纠缠之间的关系是什么？
时空的概念
量子理论和广义相对论之间有什么关系
嗯
，
从一个角度来看，你知道物理学中的大问题，
哦，
但简短的回答是，你可以把纠缠做得
像你想要的那样大，
那太好了 谢谢你，嗯，这实际上
导致了一个问题，
当我们谈论
纠缠和量子参考
系时，我回到了很久以前，
嗯，所以
我只是 想
如果我不能完美地预测我自己的
行为
是我的量子参考系就像
我自己的量子参考系不完全对齐
就像我的意思是也许我们
都有过你知道
预测我是否以这种方式踢球的经验
我预测它 '会去那里，但就像
它实际上并没有去那里一样
你认为会发生
在我的
qrf 与我自己的 qrf 不一致的情况下
吗？这也是一个美丽的
深层次问题
，
它指出了我认为
可以而且应该被表述为一般
定理的东西
，
嗯，没有系统可以完美 predict 可以
完美地预测它自己的状态
uh
没有系统可以观察到它自己的状态
它自己的整体状态
，
所以这种
情况
无处不在且不可避免
，
嗯，可以说 oh
a system c 一个有
一个 qrf 或一个元处理器，因为
一个人经常使用
代表自己的词汇，所以我们都有一个
自我表示
，在某种意义上是元认知的
- 细粒度的 uh 三个中的两个非常
不
完整，
对做出预测很有用，但
它们通常是错误的
，
你知道这就是
这点，这点已经产生了巨大的
技术后果，我的意思是
回想一下 70 年代的人工智能历史，
呃
有一个巨大的
新浪潮是专家系统
，
你知道人工智能人将自己重新定义
为知识工程师，他们将
出去采访专家，了解
专家如何做事并在
计算机中编码，很快我们就会让
你知道人工 专家系统
做了任何有趣的事情
并且
整个业务完全失败
了这是一场彻底的灾难它
根本不起作用
为什么s 简单的解释
为什么专家不能告诉你他们在
做什么
专业知识不是可以用语言表达的
，而且不仅仅是专业的钢琴演奏
是可以用语言表达的，
你知道专家系统工程是可以用
语言表达的 专家计算机编程
不是用语言表达的，嗯
，就是这样 只是
说明我们的元处理器
实际上并没有我们其他人的完整模型，
更不用说我们其他人的模型
加上元
处理器，所以这一切都回到了这个
一般原则，即系统 不能
代表自己，所以它不能预测
自己的行为
真棒
所以在这项工作之间
实际上我应该请卡尔评论
那篇长篇大论，
因为他也认为这是一个
非常
好的数量，我肯定会发表评论
，嗯 太棒了，你知道
我很高兴这已经被记录了，因为
这当然应该被转录，
我知道它可能已经
在论文中实现了，但它是
如此精美的艺术 很晚很
清楚地带我们解决了我真的很
喜欢这个问题，所以我有很多
评论，但我不会，我不会浪费
人们的时间，嗯，通过所有
这些
，最后一个问题是
关于元处理器真的很有趣或
元认知方面或
能够测量自身的系统我的意思是
那里有一个基本的观察
当然你知道嗯你不能测量
自己
特定物理论文的重点是说
你知道是的可以有两种
信息几何，如果你喜欢的话
，最大的举措是一个系统可以
测量，即
通过在
某种信息几何中拥有或移动来
推断
，推断和更新关于其他事物的信念，
所以在任何时候都没有任何空间，
它们也开始了 从随机动力系统的角度推断它自己的
推论是
你知道这是一个数学上的
不可能
我
不确定呃量子
观点 t 听起来好像
这也是真的，所以这引出了一个
问题，我们到底怎么会有这样的
错觉，嗯，我们了解自己
实际上并不认为他们知道
自己所以除非有一个
特定的表型粒子
或
物种拥有哲学家我很
确定大多数存在的东西
都没有
任何借口认为他们知道
自己
这真的很有趣 嗯
，
有趣的是，
你知道我花了很多时间，
嗯，让人们通过例子，
他们可能会直接回到
想法运动理论之类的东西，嗯
，你知道我们
的方式，嗯，我们发展代理感的方式
并认为我们有一种代理感，
你知道这是一种礼物
，一种可能只有少数人独有的幻觉，
甚至
可能对患有严重自闭症的人都没有，
嗯
，
你知道这个例子 我
在过去的一天中以一种
教学的方式写下的字面意思是，如果你只是
在马尔可夫毯下进行 um vanilla 主动推理
，然后
你
会查看特定类型的稀疏
结构，其中
马尔可夫毯的活动状态
或 全息屏幕
对内部状态是隐藏的，所以
这些是特殊类型的系统
稍后我会问
纠缠和同步之间的关系，
所以我会说
内部状态的纠缠或同步，这样内部状态
对他们的行为有信念，但这些
信念变成了对作为隐藏原因的行为的信念，
所以绝对没有
来自内部的想法是您导致
您只是代表原因，所以
我想到的例子就是您
再看一条小鱼游来游
去寻找食物吞噬食物的小块
和颗粒，你会认为哦
，这是一种非常有目的性和实用性的狡猾的鱼，
并且知道如何在
它的世界中航行，嗯，
但是从鱼的角度来看
正在发生的一切是水
和颗粒
以一种仁慈的
滋养和偶然的方式在它周围移动，
使得水
将食物颗粒输送到鱼的
嘴里，所以从鱼的角度来看，
它完全没有意识到它
是 作者或
导致与
环境同步的代理所以
你知道更深层次的问题是我们到底是
如何产生我们
认为我们知道我们自己的代理的错觉以及我们
将如何以及何时开发代理
并且你知道
进一步
这不仅仅是关于我的机构，它是
关于其他事情的机构，
我们的呃在我们所说的早期新生儿
神经发育中
，我们有这些世界模型吗？
使我们能够
区分母亲和自我，您
知道，如果您喜欢，我们在什么时候
将我们的 qrs
与不是母亲而是与世界对齐
，这使我们现在能够将母亲视为一个
独立的对象
你知道这个想法可能会很好，
如果母亲是大自然，也许我是
一个亚洲人，然后你
知道我现在是我的代理
和我的行为的作者，但就是这样，你
知道这是我想象的如此高水平的事情
它只适用于你
知道人类
知道这就是我所说的我
很想谈谈嗯
从古典的角度来看纠缠的同源物
也许我在这一点上已经说够了
嗯只是几件事呃来了
我想到了 呃
听这个 呃 josh bongard 有这个 呃
惊人的 呃 论文 呃 我想
大约是在 2006 年左右，他有这些
机器人，这些机器人一
开始就像一个六足机器人 海星
但很酷 问题是他们没有关于他们
是什么
，或者他们的形状是什么或
如何移动的内部模型，他们基本上必须
四处翻滚，
根据发生在他们身上的事情制作呃他们自己的结构模型
给定
他们产生的各种输出，最终他们
会建立一个模型来说明发生的事情，
他们会四处走动等等，然后有两件
有趣的事情发生，一件是
你可以与传统机器人不同，
你可以撕下一条腿，
他们很快就会修改 模型
并以不同的方式继续前进，因此
他们不会被束缚在那个特定的自我
模型上，他们必须
从头开始发现它，但
在他们的整个一生中它仍然是一种塑料
，他们可以相处，所以
他们拥有那个 可塑性和另一
件事是，嗯，克里斯·克里斯托夫·
阿达米写了一篇很好的，嗯，嗯，
解释了他
描述的文章，他们花了
很多时间来交流 完全不活跃
，基本上是通过 uh
quote-unquote 在精神上运行
他们可以做的所有不同的事情
以及他们认为会
发生的事情，呃，在他们真正搬家之前，
所以你去
克里斯，呃，呃，做梦，你
知道他们基本上会
在你知道他们的
实际动作之间他们会在哪里
进行测试之前，他们实际上会
在内部进行这种播放，并
尝试改进模型，这样当
他们移动时，他们实际上
会做出最大程度的动作 有点
区分不同不同的
可能模型等等任何你
知道你说过你可以看到他们
梦想着他们的形状嗯所以
然后另一件事我只是
想简单地提一下这个关于呃
你何时以及如何识别的想法
你是一个代理人，实际上你
需要为事情的发生而采取行动，而
不是让环境也做事情，
我怀疑其中之一
很早就推动它的事情是这就是
压力的概念，我没有
特别的，
呃，
我没有关于为什么压力
会让人感到压力的理论，但只是在纯粹的
功能层面上，我认为
发生在 在细胞中，
早在你接触到人类或
类似的东西之前，你就知道
这么
早了
基本上扩大到关于
代谢的压力和关于形态
的压力和关于行为问题的压力
等等，这基本上是一个
系统范围的度量标准，
即正在发生的事情和你想要的事情之间的增量。
你的设定点和
现在发生的事情和
我认为的之间的差异会推动这种代理模式的加强，
因为将会发生的事情是你和你
慢慢地了解到你可以做一些事情来
减少 压力水平它有点
巩固了这个想法，实际上
至少有一部分取决于你
来让生活变得更好，然后你
就采取行动，当然我们知道它
会崩溃并学习
无助分析等等。
这
对所有类型的生物来说真的是非常痛苦的，
而且人类很长，
我可以说一下吗，因为
那里有一些很好的观点，
是的，嗯，所以三件非常重要的
事情被带到了桌子上，
嗯，
所以
我' 如果我
开始第一个，
我肯定会
忘记第三个
表格是
学习是 qrs 的对齐方式，所以
在你知道的所有尺度上学习，
我们在这里谈论的是发展
技能，例如，我们谈论的
是学习自我修复
或学习新的 qrfs 的机器人，如果我们移除
一个肢体或一个孩子
学习
理解它的世界
然后嗯，你可以看看
qrs 对齐的缓慢过程，
在更快的时间
尺度上不变的事物，在
全息屏幕上或全息
屏幕中进行分类交换 只是
一个从解开状态到纠缠状态的嗯移动，
嗯，随着你变得越来越
善于预测，但要变得
更好地预测，你必须对齐
你的 qrs，你
必须对齐那个，嗯，我认为是那种
机器人 例子是一个完美的，嗯，一个很好的
例证
，因为这些机器人
配备
了嗯，了解自己的能力
，当然你知道
发展心理学中的模拟嗯
，事实上我会想象
发展神经机器人
嗯是运动咿呀学语 基本上你
知道
征求
嗯
结果
感官结果，以便开始
区分我称之为
什么或你是否导致你知道什么
部分 显然在我的控制之下，
但你当然知道这是一个非常
拟人化的解释，
没有隐含的负或负，但
世界模型和
身体模型的学习肯定是
任何人工制品必须应对的第一件事，
因为你看到了 在儿童中，
你正在摇动他们的拨浪鼓来
[音乐]
征求并
积极征求
来自肌肉的视觉运动和本体感受反馈的结合，
从而导致
移动或拨浪鼓的运动和听觉
征求呃可解释的结合或
相关性
可以
在多种模式中预测，
所以你可能会问，到底为什么
这种行为的必要性是
什么驱使行动
来寻求这个机会来
学习相关性、巧合
和连词，这将
我们带到第二点
[音乐]
这些
做梦的机器人立刻告诉你，在
某种程度上
他们有一个内部模组 el
行动的后果
，它立即告诉你，
如果你想从
经典主动推理的角度写下来，你就
有一个 um
信念结构
在里
面，它
覆盖了两个
覆盖物 外部世界
和这些隐藏的动作以及对世界的动作以及
这些动作对
外部状态的后果，这是一个非常
复杂的生成模型
，你现在进入了
作为推理的规划世界，所以恒温器
赢了 't work 没有那个，但是
这些机器人确实有它们，所以它告诉
你有两种天然
粒子可以标记毯子
[音乐]
嗯，至少有两种，其中一种
更像恒温器，另一种更像是恒温器
其中更像是嗯
，我在想，有点
像 ashby um
homeostat 或 alistar，但肯定
更像是这类呃机器人，它们可以
了解自己、提示
和
关键的 d 我认为的区别是
代理现在已经开始表示
其行为的后果，但没有
意识到它是它自己的行为，我们仍然
没有达到其他元认知的水平，
我知道这是一种
人工制品
，有趣的是它回来了 对于
我之前所说的关于自然
类型的内容，其中一个人的活跃状态
对内部状态隐藏，因此它们
必须被推断出来，
你必须推断它们它们不是
它们不是它们对内部状态是不透明的
，一旦你 这么
说那你自然是
在谈论系统，嗯，
可以有效地，嗯
，作为印记参与计划，所以
他们必须在头脑中制定计划
，以便采取行动，你知道
从角度来看对应于这个梦想的嗯
嗯，
主动推理，
嗯，然后你问什么是目标
函数，
或者什么是最小行动原则，
它们
适用
于这些计划，以及你
什么时候完成它
当
某种病原体或所讨论的行为的一个重要组成部分
是
解决不确定性的驱动力时，
我们回到这个概念，即
儿童会寻求本体感受外
感知
[音乐]
感觉，使其能够解决
不确定性，这完全一样
最佳贝叶斯设计背后的原则
我们设计的实验
将
在我们当前的内部
模型或关于世界如何
运作
的假设下最大程度地解决不确定性，这让我想到了
关于压力
和真正重要的第三点
压力、不确定性和
焦虑的地方，不知道下一步该做什么或
不知道什么会
在驾驶行为中起作用，因为如果
大部分的命令
或
计划的行动
是最大化信息增益
或
最小化预期的意外或减少
不确定性，那么你可以 现在很容易
明白为什么需要不确定性和
压力的情况 为了
驱动
系统
或
在这种情况下
代理解决不
确定性现在最后一点，这基本上是在
解释迈克刚才
所说的，
如果系统认为自己
在更大的不确定性时表现得更多 现在可能会
了解这一点
，现在有这样的想法，哦，我是
那种系统，
或者我的行为就像我是那种
在压力下会做出更多反应的系统
，然后你会意识到这一点，
然后你就可以进入 压力的精神或
心理方面，
如果你只是一个亲基因，你可能不会，你可能
只是表现出一种嗯
，对选择性的选择，比如
反应，嗯，但你知道，我
认为你知道两个基本
机制，当务之急 从经典的角度来看
，根据
基本守恒定律或
最小作用原理在这里实现的，
嗯
，我认为是完全相同的行为
关于压力和手术的有趣之处
在于，我们不是在谈论
嗯嗯隐含信念结构的内容，
而是二阶
统计不确定性
，我想你知道这会带来
整个分析水平，
因为一旦 您谈论不确定性和不确定性的
表示，
嗯，比如说内部状态，
嗯，
然后从心理学的角度，
您可以开始谈论紧张和
意识，嗯，从工程师的角度
来看，我们正在谈论
诸如平静和获得以及得到
得到的事情 噪音水平的估计，如果
你喜欢，嗯，对，嗯
，
我不知道什么
，如果你喜欢，
让我问一下，从量子理论的
角度来看，
是不确定性烘焙互联网，
你能有压力量子量子吗？
公式
我会把它放在那里很好
现在停止说话
是的只是呃只是为了回答这个
问题
呃
如果如果一个人
考虑量子
理论 贝叶斯概率观点 对
概率的
一种主观主义概念
嗯
，
我的意思是这种
观点确实是由
chris fuchs 开创的，现在例如 david merman
已经接受了它并
写了一些关于它的非常好的东西，
嗯 这种减少不确定性的概念
成为了你为什么要做
实验和建立理论的解释，而且
我认为这一切都与
主动推理的想法非常吻合，事实上
我们
在最后写到那篇论文的
一些评论
呃，
当我们想到
量子理论时，这种关于量子理论成为结果而不是解释的立体主义观点在某种意义上是一种
重新表述主动推理概念的方式，
所以我认为它们非常一致，
对吧，
强调量子是
呃
压力量子系统只是一个系统
，
它可以得到意想不到的观察结果，
所以你知道
我们必须考虑
这样的系统 女士
拥有生成模型
并考虑
电子的生成模型，
呃，这有点牵强，
因为
电子仅以质量电荷和角动量为特征，
因此
它实际上不能
对电子不能有太多权利的期望
对外部电场的期望，例如
它可以检测到它可以对它做出反应，
但它不能预测它
，
如果我们考虑
像电子这样的东西，
那么
我们可以专注于这个想法，即拥有
一个生成模型
需要有足够的内存
要记录最近的
观察，至少是最近的观察
，如果你想拥有一个好的
生成模型，那么你最好有
足够的内存来记录
相当多的观察，
而
正是这种内存
资源才是真正简单的事情 就像电子
没有
那么
呃
他们不是很好的
预测器
嗯
因为它们没有记忆来
允许
成为一个很好的预测器
卡尔和迈克都在说，
嗯
，从某种意义上说，你必须有记忆
才能感受到压力，
你必须知道你的预测
是错误的，所以你必须记住
你的预测
是什么，这样记忆才能成为理论的关键组成部分
一旦你把它放到这种
语言中，
因为某种意义上的语言迫使
你对
所
需要的计算资源是什么做出假设，
这不是很连贯，但无论如何我
只是想强调记忆的作用
在这里
完美，谢谢卡尔，
是的，只是为了强调和支持
最后一点，嗯，嗯，只是
以更务实的方式讲述完全相同的故事，
从统计学家的角度来看，所以
我听到克里斯说，基本上
，如果我想超越 一个
小电子或恒温器，我
现在想推断一下
我的传感器的噪音质量，例如我的
热传感器，如果我是一个恒温器，那
将需要我变得有点
统计学家，这意味着什么，
基本上我将
估计标准误差或
实验方差有
一些非常重要的事情，
如果你做一个简单的
t- 作为统计学家对一些
实验数据进行测试，您
必须获取大量数据点并存储
它们
，当然这只是
与您的 t 检验
或 f 检验相关的自由度，因此自由度
得分的数量
您将能够记住的数据点，并且您
需要足够的数量才能获得
对不确定性的精确估计，因此
从字面上看，
经典统计中的自由度实际上是
一个统计数据，可以对您
对标准误差估计的信心进行评分
它汇集了
多个观察结果
，这是试图
平均估计我是否观察到这种情况，
或者
我问了我的问题，或者我写了 转到我的
全息屏幕，我或我
请求了这些感官状态，嗯，你
知道平均而言，不确定性
与它相关的是什么，所以我认为这是关于计算资源的一个
非常重要的点
，
从字面上看，自由度是
与您的
f 测试相关的自由度
您可用于计算能力
以实际达到这些二阶
推理机或进行二阶推理的所有自由度，
所以我认为
当它回来时尤其重要
迈克对压力
和不确定性的观察以及这些
在世界上有意义的高阶方式，但在
这种情况下
，对随着时间的推移而积累的感觉
不是关于内容的，而是关于内容的
可靠性或准确性的
，所以这个 这是一个非常
重要的观点
，
如果我能理解这一点并
接受它，那么这种哦，克里斯，继续吧 另一个高度相关的
方向只是指出所有
这些资源在能量上都是
昂贵的，
所以如果我要
在状态空间中投入空间来记录
记忆，
那么只有在我可以保护这些记忆免受熵的情况下才有用
防止它们腐烂
所以我必须消耗能量来
写记忆我必须消耗
能量来维持
记忆
然后我必须消耗能量来
读取记忆
并消耗能量
来比较
我读过的东西 根据我在
我的当前事件传感器中看到的，
当我们开始将这些计算
资源添加到系统中时，能量预算
会大幅增加
，
嗯，这是另
一种
需要记住的事情，因为我们
从具体形式的角度考虑这些是否
它们是机器人或有机体
，
这些实体正在提取
这种自由能量，它们
必须运行它们的计算并保持
它们的记忆以及来自环境的所有
东西 nment
所以这是另一个输入，
在某种意义上不是感官的，
但它仍然必须流
过马尔可夫毯，仍然必须
流过系统与其环境之间的边界，以及
系统对其环境
的许多动作
它的支出 嗯，它自己的
内在能量
是为了获得这种自由能量，
所以你知道
我们出去
买杂货做早餐或
其他任何
东西，我们必须做这些事情来
保持所有这些
过程的运行，
以便将新陈代谢和认知联系
在一起 在某种程度上，他们并不经常被
捆绑，但他们必须
理解正在发生的事情，
所以就在那一点上，
我们
上次写下的一个问题
，关于
一个电子有一个 生成模型
和讨论机构我们已经讨论
过自由选择，并且
在论文中
多次提到它，就像任何
物理系统一样，如果一个物理系统可以自由选择
al系统有自由选择他们
都有自由选择他们产生的像
他们的嗯噪音产生的东西
像自由选择在
经典和量子系统中产生噪音所以我
只是想知道
你是否可以说几句话关于
自由选择的差异
在电子中，以及
电子末端之间的差异，例如
人类或动物甚至细胞，有
什么区别，这也
与记忆有关
一些评论，
嗯，
记得在谈论规范
纠缠实验时，
嗯
，描述的一部分是 alice
和 bob 可以
改变
他们的探测器的方向，
但是他们想在实验期间随机
独立
地随意调用它
，所以 那是自由
选择假设，或者在物理学中被称为
自由选择假设
以及
该假设意味着
什么它实际上是一个假设 独立性
意味着过去没有什么共同的
原因决定了他们在
操作探测器时要做什么
，人们可以
用所谓的超级决定论重新表述量子理论，
而超级决定论
是这样一种想法，即
存在 过去的一些共同原因
决定
了实验者将如何进行他们的
实验
，特别是决定了 alice
和 bob 在这个 epr 实验中将如何旋转他们的
检测器，
而
超级确定性是一种
最终的非局部隐藏变量
哇，
所以
它
它可以让你准确预测
纠缠对将要做什么，
实际上它使纠缠成为一种经典
效应，
它只是说
这些超级经典的相关
性存在，
因为
从一开始就没有独立性，
一切都是从非常
开始
，如果你
像上次提到的那样思考牛顿
物理学是由 l 制定的 代替
它是一个超级行列式的确定性
系统，
所以宇宙中任何地方发生的任何事情都会立即影响宇宙中其他地方正在
发生的事情，
而
最新的公式是溴
量子力学，其中
任何粒子
的运动都瞬时取决于
宇宙中的每一个其他粒子，
这就是牛顿引力
在爱因斯坦
通过使光速有限来施加局部性之前的工作原理，
所以所有这些都是
关于时空的相互关联的
假设 关于通信速度的
假设 关于超级
决定论
的假设和关于
自由选择的假设
这就是
所谓的物理学中所谓的自由意志定理所涉及的一组假设，
或者
由于康威和科康
，
现在有几个定理，这些定理表明，
如果你假设某个系统从物理学的形式角度来看
有自由选择，所以如果你
假设一些 s
系统不受超级决定论的影响，
那么你必须假设所有系统
都有自由选择，因为所有
系统都不受超级
决定论的影响，所以你不能将超级
决定论限制在宇宙的某个小部分
并说它只适用 在这里，呃，它
不适用于其他任何地方
，特别是不适用于我
很酷 新西兰 你有什么问题吗
我只是想问
更多关于 嗯
纠缠度 以及
在观察者度数方面是否不同
以及
与
量子力学度数的机械性质类似
嗯
我想你 已经在某种程度上回答了这个问题，
但
只是
可以考虑不同程度的纠缠的方式，
以及这是否可能
与 希尔伯特空间
是同时被考虑的，
是的，这个假设
或这个问题涉及呃为什么我们
从二分分解的角度来做论文中的所有事情，
所以我们总是我们总是
在它的环境中分解成一个系统 论文，
嗯
，
有两个原因，
一个是保持简单
，另一个是强制执行更
称为毯子条件，
所以
在开放系统框架中做物理是完全司空见惯的
，我们谈论
两个系统，我们可以称之为爱丽丝 和
鲍勃
再次嵌入到一个共同的
环境中
，
在这种情况下，只要你有
一个三方或更大
的状态空间的某种多粒子分解，
你可以谈论
不同系统之间的纠缠度
，你可以知道
以任何你想要的方式切割状态空间
并询问
它的某些组件的纠缠熵
，你和你得到这些
部分的想法
或者他们称之为非一夫一妻制
纠缠
嗯
，这一切都很好，它在
数学上很复杂，在
概念上很复杂，
但从某种意义上说，它严重违反了
马尔可夫毯条件，
因为事实上我们每个人都是
观察者
，
我们的目标是
说这个世界在观察者看来是什么样
的
，从爱丽丝的角度来看
，
鲍勃
是对她的马尔可夫毯子的分解，
爱丽丝必须
积极地
将
她的输入信号消除歧义，将其
归因于鲍勃
作为一个实体
的信号，并表示她 归因于
环境的其余部分作为一个实体，
所以这是爱丽丝的一个积极的认知过程，
嗯，这就是马尔可夫毯
条件
，在某种意义上称为毯条件
，这迫使我们思考，
所以马尔可毯条件本身
让我们采取这个想法 双心
分解
一次又一次你可以
从关于资源的隐含假设的角度来思考这个问题，
如果你 你用开放系统的术语来
思考，所以你把爱丽丝和鲍勃
看作是
滑稽的实体，它们
通过先验
假设彼此分离，并通过操作假设与它们的环境分离，
那么你系统地低估
了爱丽丝和鲍勃的认知量
必须这样做
，因此您系统地低估了
他们的能源消耗
，因此您系统地低估
了
他们对环境的不受控制的
影响，即
产生废热
获取免费能源
等等，
因此
这不仅仅是
哲学上的差异，
而是
导致您的差异 对
诸如代谢负荷之类的事情做出真正的交替预测
，
这就是为什么我们
在这个二分框架中做事情以
尊重全面条件下的标记
并
保持我们
对能量流的假设明确
，我们可以把它
带到关于
生物认知的论文的后面部分
对这个 fo 有什么影响 r
生物系统
是的，卡尔
很好，
嗯，只是为了进行那种思想
实验，你现在试图
说你想使用主动推理
来刺激爱丽丝和鲍勃观察一
对电子并记住
这对电子是一回事，所以
你现在已经有了一个三方
，三个马尔可夫毯子在
起作用 要拥有 uh，必须将
来自 bob 的感觉置于上下文中，
并且在一个信念或内部模型下
，认为 bob 确实是另一个马尔可夫
毯子，并且可能是一个马尔可夫毯子，
非常像 alice
你所说的是这些粒子中的两个
bob 和 alice 已经对齐了
qrs 在
历史上，呃，我
以前从未听说过的超级，但我喜欢
苹果超级确定主义这个词，嗯，这
可能是一个先决条件 o
了解我们
之前在查看第三个
马尔可夫毯时
所做的实验 从某种意义上说
，
嗯，
如果是这样的话，你基本上可以
不以
双方的方式而是以多方的方式划分一堆状态，
并且这种划分是通过插入
马尔可夫毯
[音乐]
来定义
如果你喜欢的话，每个 um 下
的分区
现在变成了它自己的马尔可夫
毯子的内部，所以现在没有外部
状态了，我们现在玩的
只是一组内部状态，每个都
配备了全息屏幕或
马尔可夫毯子状态它们'
与其他内部状态重新交换，然后有
一些
关于该系统将如何演变的非常有趣的问题，嗯，
从我们讨论的角度来看，
你知道
它会在
单一性原则下进化到纠缠，
所以它会从
经典的角度来看，
嗯，如果你允许我的话，它会趋向于
一种广义同步的状态，
其中
一切都崩溃到同一个
同步流形上，一切
难以区分 有完美的
相互可预测性 有
一种基本和
基本的交流 所以
一切基本上都在用
完全相同的赞美诗歌唱 这
是事物的自然方式 自由能
原理只是
描述自然趋势的一种方式
什么会 这看起来在认知上
很好，看起来好像马尔可夫
毯子正在尝试相互了解，
并且在他们可以相互行动的范围内，
他们将
尝试并
征求那些能够
让他们学习的结果 关于彼此，所以
我们现在将得到一个
由命令驱动的情况 朝着
相互可预测性和纠缠的方向发展
嗯，这是一种错觉，
你知道实际发生
的一切是系统正在变得纠缠，
但看起来好像
所有这些单独的 um
马尔可夫毯子或 um
组内部状态都
以相互兼容的方式对齐 '是qrs，
所以他们可以相互交换和预测
，如果你喜欢一个奇怪的
人，即一对电子，
那么你知道那么会有
不对称，并且会有不同
程度的纠缠，你知道
多个级别 例如，如果
他们都在观察恒温器，
那么恒温器不会
很好地学习如何将它的 qrs
与 bob 和 alice 对齐，但你知道他们
最终都会做得最好，当然 良好的文化
经济建设，他们会
建造更好的恒温器，变成
小机器人，然后他们都可以
快乐地生活和交流，所以我认为
这种认知
这里的
事情又回到了
学习生活在你的世界
中
，这是
不可避免的纠缠发展的明显表达
，我们试图
在你和我一样的合理假设下相互了解，
这不一定是真的，
但你知道这是一个 假设你
可以提出你永远不知道
它什么时候是真的，
但这肯定是一个假设，
如果 alice 和 bob
能够发展出一种共同语言，那么
这个假设对他们来说非常有效，所以这个在两个
被覆盖的系统
粒子
之间对齐 qrfs 的概念足够 相似
然后只是简单地转化为
学习 uh 分享相同的
叙述 分享相同的
语言 为了使
一切都可以相互预测，所以我
确切地知道你
接下来要说什么，你确切地知道我
接下来要说什么 我们现在来到这个
零预测
误差零自由能和完全
纠缠的渐近极限，那就是你
的ob 如果我们能到达那里，项目将没有乌克兰或
脱欧或任何东西
，
但从生物学的角度来看，这将是另一个方向
是从 um
两个
系统
um 开始的
明确地说，仅仅因为经典领域
中的这种自由意志和选择的概念
通常会降低
对初始条件的敏感性，这
让我觉得它是超级决定论游戏的同源物，
你能回到开始
并
解释一切
吗？ 在某种经典动力
系统中，在某些情况
下你不能这样做，因为
你对初始条件很敏感 m
这样会留下空间或 uh 自由意志
和选择，当然
你知道在一个层面，但对不起，我
离题了，
所以你所做的是你基本上
把两个对初始条件敏感的混沌系统
放在一起，
但它们在 第一个
例子，但是如果他们可以交换
感官不活动状态，或者他们可以
通过共享的全息屏幕进行交换，
那么现在回到双方的情况，
那么他们自然会事实上，如果你
认为他们不能做任何其他事情，
他们自然
会来到 纠缠状态，即
如果是
广义同步，并且如果您允许支持
这些混沌
动态动力学的运动方程的参数也最大化相互
可预测性或最小化自由能，
那么它们实际上将显示出
相同的同步，因为它们
将学会 变得像彼此
一样，就像迈克的机器人，
但在这种情况下，他们正在
了解对方只是为了
让 hings 是可预测的，所以你将有
一个共同的叙述，原则上
你应该能够
我提到的那种，因为我知道克里斯
想要谈论我们
想要谈论的语言你知道
量子物理学基本上只是
对通信的描述 和
语言，嗯，我不认为我们
会有时间这样做，但我想我
无论如何都会滑倒
[音乐]
克里斯，你想说几句话吗？
量子和语言，
嗯，那是可爱的
carl when i i 我
喜欢这种
导致泛化
同步
的
呃模拟的
想法 共享环境
或一般环境的开放环境
或类似的东西
，嗯，
所以我们有这种
类似实体的社会分组的感觉，
呃，通常是公开的 编辑到这个完全
不同的
实体，我们与之没有共同的
语言
，我们也不太擅长预测
等等
，所以我们总是有这种
开放系统的观点
，
呃
，这个功能
之一 我们
没有共同语言的不同系统是它是
我们的自由能源和汇
所以它是我们放置废热
的地方，也是我们获得
用于计算的自由能源的地方
嗯，所以
我认为考虑这个很有趣
呃一种本地
同步或本地纠缠或
本地语言社区的情况
本地共享的可预测性
嵌入在
这种不可预测的
混乱中
，在
某种意义上原则上是混乱的，因为它现在
是废热堆，
我们已经假设了一个我们无法理解的优先级
因为它是我们
把
我们所有
的热力学
熵都放在我们创造的地方，我们
几乎自动地把自己置于一个概念上，因为我们
是系统 帽子必须产生
这个熵并把它放在某个地方
所以我非常喜欢这个经典到量子的
对应关系，我认为
它工作得非常好，
真棒
迈克
是的，我想我想提出一个
实际上只有几天
大的想法所以 这可能完全是胡说八道，但
无论如何我都会浮动它，因为我认为
它是，呃，
我认为它是相关的，我
一直在这样考虑它，我突然想到
，
嗯，你知道这个
uh 之间的二元区别 他们中的一些人
喜欢我，他们中的一些人不同，也许是
竞争对手，但是
有一些代理人我可以与之交流
，或者我可以从那里获得影响或
信号，然后就是
这个环境，你
知道我们假设的事情，或者我 意味着
某些文化当然不会假设
，但我们可以假设它的
代理权非常低或为零，这意味着它
只是一种愚蠢的无目的的
宇宙，我们
可以想象 找出它做对的事情，所以我突然想到
，这种区别
可能不应该是二元的，也许
我们想要考虑的是
当你
从
你认为是外部的东西那里收到东西时，作为一个代理人，你可能
想估计
一下，另一端的代理是什么，
你可能想这样做是出于
以下原因，我开始
思考这个问题，想象
在一个内部
分区或一块巨大的神经网络中会是什么样子
网络被训练你知道你生活
如果那是你你生活在一个非常
专注的宇宙中你知道你可以
抓住这样一个事实，你知道
我在做什么我正在接受训练，因为
你知道世界就像
有 这里有更大的模式，当然
它以难以理解的方式和一切移动，
因为我不知道你不知道
我不能理解正在
发生的事情的整个模式，但我可以肯定地
说这是奖励我和
惩罚我 对于特定的 行为是
正确的，当然有些人
确实对宇宙有这种感觉，而且总的来说
，有些模式
不仅仅是你知道的，不引用不
引用物理的，
所以我认为的原因，
这延伸到你知道我们有
监督学习和无监督
学习，我们再次将它们视为
一种二元事物，对吧
，另一端是否有某种智能
告诉你什么是对什么错，
或者只是你
从环境中抽象出模式以及
我认为的原因 我们很重要的是，
如果如果你
想从环境中学习，这
意味着只有一个代理人参与
其中是对的，那就是你，有
一个代理人，然后
你周围有这种不假思索的宇宙，那么
你几乎可以保证
不管你能设法推断出什么，
这对你的效用来说
都是你的责任，如果有另一个代理人，你要弄清楚你能学到什么
在另
一边，你正在接受培训，
嗯，那个代理有多大的可能性把
你的最大利益放在心上，我的
意思是也许但也许不是，所以如果这
是某种监督学习，
你必须问自己
这是什么 我正在接受培训，
这真的是我想要的吗？
还有另一个
，你可以从进化上想象，这
可能是为了避免呃
被寄生虫
劫持 真的
不想训练太多你
想学习但你真的
不想接受训练，所以也许
这个想法是，呃，如果怎么样，如果
，这没关系，这就是你知道
我真的没有的地方 ' 甚至
还没有和任何人谈论过这个，所以
这又是一个非常业余的
东西，但是如果像反向
传播这样的东西怎么办
误差函数强制 ba 通过你的
渠道，而不是你
试图让自己产生的任何东西，如果
这在进化上被设计成
不愉快的，如果你
想要做的是避免这种情况发生，你
不想接受培训，你想
学习 你自己的术语
，你可以想象
一个前馈
人工神经网络的不同层，其中像
这种生物看到世界的初始输入层
引用-取消引用，因为它
在下一个获得原始输入 层，当然还有
过去的层，你知道右边那些抽象的层，
他们
得到了各种各样的宣传
，被早期的层过滤了，你知道
他们看不到真正的输入，
他们看到了什么 前
几层的前一层认为他们应该看到
，所以也许如果你没有
像这样的扁平网络，但也许
你所拥有的是
你更了解生物学你有
一种嵌套的
嗯嗯多尺度亲属 d 系统可能
有某种
激励，让中间层尝试
向左爬行，这样他们
就可以更原始地访问现实世界，
而不会被困在被其他代理喂食的情况下，
所以你再次
知道这一点 都是非常定性的东西，
但你
明白这就是我在想什么，嗯，我在想
什么
好
院长，然后是丹尼尔迈克，
如果你想聊聊这个，这
就是我 10 年来一直在做的事情，
释放和离开 实验室
和
玩具模型，所以也许我们
应该
聊聊这个，我可以说
几件事
吗，克里斯，首先谢谢
你，我觉得我已经带着一本
慕尼黑斯坦的书离开了
过去两周很酷，只是听
你向我解释这些非常
复杂的事情，
嗯，以我可以真正理解的方式，嗯
，我仍然
有点好奇的
一件事是一旦我们把事情说出来 实验室的 我们
将它们保留在可变性保留
空间中
，我们不想
与定量信息告诉我们的基本规则发生冲突，
我
想回去一秒钟
斯蒂芬是
怎样的 关闭 40.1，这
就是我们在那种关系领域中看待事物时所做的事情
，
很多
嗯
沉迷于土著文化
的人都会接受并试图在其中找到
自己，
我有点导致 这个想法是
有一种
主题多面手
，会导致未来的预测问题
专家，我和卡尔谈过，
我有问题要问卡尔
，他在 6 月份
在主动推理实验室与我们交谈时
， 所以不要
与这个的量子方面发生任何冲突，
当我们骑自行车时，我们会带上什么与我们一起骑自行车时，与
量子相关，
与我们的一切都不冲突'  ve
今天谈到了，但让我们
对我们可能遇到的事情有更好的信心，
并预测
你骑自行车会
做什么 塑造我们的概念或
它们是塑造我们的
概念的方式
，
嗯，
我认为
量子理论对我们的基本教训
是
不要
像在经典世界观中鼓励我们那样去做我们所看到的界限
我' 我会尝试
将经典世界观与经典物理学区分开来，
因为
经典物理学本身，
呃，又回到像
拉普拉斯
这样的人
身上 即使
在经典物理学中也是
任意的
，我认为这就是量子
理论试图告诉我们的，
试图告诉我们 这些
是
我们在毯子上画的界限
，我认为这在某种意义上是，
呃，关于 fep 的想法试图
告诉我们，
当我们考虑什么时，我们必须认真对待我们是被覆盖的实体的概念 我们正在
与之互动
的是
，除了我们
丹尼尔
之外，
你什么都
知道 没有边界和量子问题
涉及像 ken wilbur 的工作
，我认为它是如此强大，
嗯，有人拥有整个世界
吗？是一个好人是坏人还是坏事？
在这个
视频通话
的另一边 谁在另一边
大局是什么
，它真的把它带回家了，
不，这不仅仅是关于电子，
这是
交流的东西 ross scales and systems 所以
真的只是想欣赏
这篇论文，并希望我们继续
这一发展方向
，我会把它传给斯蒂芬，
嗯，谢谢丹尼尔，
是的，我打算把这个
和这个挑战的一些线索联系起来
在我们的文化中存在这种错误的确定感，
接受培训确实让人不舒服，
但是我们在西方这样做，因为我们
相信
我们拥有这种专业知识，但后来我们
突然发现我们不知道
正如我们所知道的或我们认为我们知道的
那样，这可能就是为什么自下而上的
有机
土著方式或感知方式
可以让人感觉更全面，所以我认为其中
可能有一些非常
强大的东西，所以我喜欢
thread  tive
它感觉非常压抑，所以
你知道那里有很多优点
，
哪里有相干，哪里有
退相干
，哪里有确定性，哪里有不确定性，所以谢谢，
这真的很有帮助，
我会把它传递给蓝色
的 '已经说得够多了，我想我想
听听迈克、卡尔或克里斯关于
你要去哪里，你要
带走什么，或者你
对我们上次讨论的最终想法是什么
几个星期，
我的意思是我想我想我唯一
要说的就是，对我来说，我真的很
喜欢
这个想法，它转过头来
这个想法，你拥有这个
这个如此大量的呃无意识
东西，然后不知何故，你知道最后会
出现一点想法，
那就是把它颠倒过来
，如果是这样，那么它就变成
了缩放问题
真的很有趣，正确的是你如何
缩放你知道的 怎么生物学
设法扩展这些东西，使它们
变得协同增效，变得
越来越大，而不是你知道
只是比前一堆岩石更大的
一堆岩石，
所以嗯，对了，那些
机制，特别是在生物学
和和 所以你知道我
从细胞聚在一起成为
有机体并解决
解剖空间中的问题来看待它，但我认为
我们实际上有一些非常
好的替代方案，尽管
在许多方面非常非常相似，但与什么同构但
替代故事 发生在
神经科学中，试图
了解缩放实际上是如何工作的，所以
我超级兴奋，我对此
以及观察者的角色和
所有这一切以及所有这一切
都基于各种观察者
观察的想法感到超级兴奋 彼此，我认为
这使得它取得了很大的进步
，并且
当你以这种方式看待它时，减少了伪问题，
卡尔或克里斯，任何最终的
想法 好吧，我会再次感谢你们
把这个放在一起我认为这
是一次有趣的对话
，
你知道我
是否可以再添加一些东西我
认为这样的对话
是证明你
的
那种
学术传统强加给我们的学科孤立化
是一种人工制品，
不一定是那么有用，
非常感谢
卡尔，我们将给你留下
最后一句话
哦，很好，
它必须是谢谢你，不是吗 嗯，
但是
你很喜欢把这些放在一起，
以及出色的 uh
说教和挑战 uh
指导 uh 解开一些非常
具有挑战性的问题，但我认为揭示问题
和精彩的问题 嗯，我的
最后一句话将是未来的指向，我
只是在接受 嗯，拿起
克里斯的袖子，你知道进行独立的
对话很有用，
想想麦克有胆量
提出他
两年后的全新假设 我道歉了两天，
所以我觉得这真的很有趣
变分自动编码器中的第二层或
做反向传播的东西
，如果它是循环神经网络，它当然可以采取行动，
并且它可以
选择最低级别的
神经元中的哪一个或隐藏在那里对不起不是
非隐藏层的
单位 嗯，听听，当然，
我们再次回到关注点
，选择那些精确
信息的来源，以及你在哪里有
一种内部行动，这
是一个有趣而愚蠢的想法，但
只是一个很好的例子，说明如何
一起交谈可以令人兴奋 有趣且
可能有用或可能愚蠢的
想法，但再次感谢您，
太好了，我很高兴观察
你们所有人，并希望将来能做更多
是的，我们可以有一个点 e 在我们的 igus 正在消化期间，随时
考虑
40 um
在 uh
inter 测量间隔内
，嗯，很快就会与大家交谈，再次
感谢，非常感谢大家，谢谢，
再见，你很棒