だから
[音楽]
みなさん、こんにちは。
2022年3月24日のアクチンフラブライブストリーム番号40.2
です。アクチンフラップへようこそ。私たちは
参加型オンラインラボで、応用アクティブ推論の
学習と実践を伝えています。
これはアーカイブされたライブに記録されています。
ストリームなので、フィードバックを提供してください。私
たちの仕事を改善できるように
、
すべての背景と視点を
歓迎します。実際にこれをすべてのqrfに変更する必要があるかもしれません。
ライブストリームのビデオエチケットに従って
ください。activeinference.orgをチェックして
ください。 今日の40.2
のラボでの活動についてさらに
学ぶために
、この素晴らしい論文を学び、議論を続けています。uhfieldsfristenglazebrookとlevinによる一般
的な量子システムの自由エネルギー原理です
。 今日の私たち
とこの
ドット2
では、紹介をしてから
、
あちこちに残したメモのいくつかにジャンプします。  m
前回
、他にどこに行くのかを確認
し、ライブチャットで誰でもコメントを書くことが
できます。
また、ドット1
にスプールされていないスレッドをいくつかピックアップして
、ドット2のどこに到達するかを確認します。
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者です。
それを学部長に渡します。
私の名前は学部長です。
カナダのカルガリーにいます。私の重点は
、積極的な推論と見ることの実践部分にあると思います。
さまざまな状況や状況でどのように適用されるか
私はそれを青に渡します
私は青の騎士です
私はニューメキシコの独立した研究者であり
、今日は議論を促進しますが
、彼がまだいる場合はそれをスティーブンに渡し
ます ここでスティーブンはここにいます
あああなたはミュートされていますスティーブン
私たちはまだあなたの声が聞こえません
大丈夫ありがとうスティーブン私たちはデイブデイブを続けます
今回はオーディオがあるので、最初にマイクに渡しましょう
y ええと、これはマイク・レヴィンです。
私は房で生物学を
やっていて、生きているシステムがあらゆる規模で何をしているのか、そしてどのように
インテリジェンスがさまざまな形で現れるのかを理解しようとしています。
生物学で見られる驚くべき現象を私たちに与えるためのスケール
素晴らしいありがとう
デイブあなたはこんにちはと言いたいです
自己紹介あなた自身を紹介します
多分オーディオも
大丈夫です 論文の共著者の一人
私はロンドンの神経科学者です
ええと、私は
この論文で少し乗客であり、崇拝者であると告白
しなければならないので、質問に答えるのと同じくらい多くを学ぶためにここにいます。
こんにちは
、クリスに渡し
ます。私はクリスフィールドです。私は
独立した研究者でもあり
ます。
物理学と生物学と
情報科学の境界に取り組んでおり、
これらは
すべて同じ実際の分野であると確信して
い
ます。 紙です それはその
テーマを
少し拡張しますありがとうござい
ます前回中断したところは
、fepがどのように漸近的
に統一の原則であるかについて話してい
たと思い
ます。
私たちが始めるべき特定の
多分形式主義またはええと、私
はそれが実際
に論文の最後の形式主義だったと思います
が、多分それを通して私たちに話し
てくれればそれは非常に
ありがたい
です
このアイデアの動機とそれ
が直感的にどのように意味をなすかについて
、2019年からカールの論文に戻ります。
特定の物理学の自由エネルギーの原理は
、現在の論文が
特定の方法で明らかにモデル化されており
、最後に説明したように
カールが特定の物理学で示すことができたのは、存在
するものの非常に直感的なアイデアのアイデアであり、
重要なことにそれを維持していると思います 時間の経過に伴う
単一システムとしてのアイデンティティとは、
他のシステム
で測定でき
、他のシステムで時間の経過とともに繰り返し確実に測定できることを意味します。そのため、
物事は繰り返しの
測定可能性
と
カールができたことに関連付けられます。
特に物理学では、
何かが物で
あると仮定すると、それ
は安定した
非平衡定常状態密度
を持っていると効果的に仮定しているので、マルコフブランケットを持っていると仮定している
ので、それを
扱うことができます
自分自身の将来の存在を絶えず予測し、その
予測を実現
できない程度に実現する
ように行動するアクティブな推論を実装すること、そしてそのような行動は
その環境によって防止または克服される可能性がある
ため、何かの環境が
それを引き起こす可能性があります 存在しなくなると
、テーブルの上に座っている大理石である可能性が
あり、その環境には、tに降りようとしているスレッジハンマーが含まれている可能性があります。
それ
を操作してその薄さを破壊し
ますが、環境がそれを行わない
限り、オブジェクトは
アクティブな推論を実行し続けることができ
、それによってブランケットにそのマークを維持することが
できます。
もちろん、それはマルコフブランケットが
定義するものです それ
はその環境とは異なるものとしての別個の実体として、
それをすべて
量子論
の量子論に変換しましょう。私たちはすでに
測定
としての相互作用の概念を持っており、情報交換としての相互作用の概念を
すでに
持っているので、
それは非常に自然です
この全体像を
捉え、この量子論的形式と量子論を使用して、時間の経過に伴う測定の概念を正確にすること
で、物理学ではホログラフィックスクリーンと呼ばれ、
ホログラフィックスクリーンが導入されたマルコフブランケットの非常に自然な実装も得られ
ます
70年代にブラックホールについて話しました
が、ホログラフィックスクリーン
はマルコフの概念の再定式化にすぎませ
ん ブランケットそれ
は情報をエンコードする境界で
あり、具体
的に
は、一方の
システムが他方について持つことができるすべての情報をエンコードする2つのシステム間の境界で
あるため、ブランケットのマークが行うのと同じように
、システムに情報をエンコードする境界を提供します。 その両側で
それらを区別することによってお互いの
アイデンティティとアイデンティティと量子論のこの概念は
分離可能性に対応します
分離不可能性は単に絡み合いの欠如を意味する
ので
、あなたがその環境に2つのものまたは何かを持っている
場合、それらは 絡み合っていない
場合は、状態について個別に話すことができます。絡み合っている場合は、状態について
個別に
話すことはできません。
したがって、物事は、条件付きで独立した状態を持っていることを意味するため、これはなく
なり
ます。 実際に書き留め
ておくと、これらすべてがかなりうまく調和
します。
したがって、
特定の部分に戻ると アクティブな推論のアイデアの物理学は、物理学
の
基本的な
基礎となる原理として
その論文から浮かび上がり
ます。これは
、時間の経過とともに識別できる思考またはシステムが何を意味するのかを教えてくれる
ので、これはニュートンの法則よりも非常に深い原理になります。
法律は実際に
は時間の経過とともに識別可能なオブジェクトについて話し
、自由エネルギーの原理と
アクティブな推論の概念は
、時間の経過とともに識別できるものについて話すときの意味を教えてくれる
ので、これが
物理学の基本原理である場合
そうすれば、
それは量子論の最も基本的な原理
であり、量子論の公理を書き留めるときに典型的には公理である統一の原理と何らかの関係があると予想されます。
ええと、40代私はどちらを思い出せない
ので、ユニタリアンの原則は何ですかユニタリアンの
原則 これは
、クローズドシステムでは
情報が保存される
ため、クローズドシステムでは情報が作成または
破棄されないという原則にすぎない
ため、基本的な保存の法則で
あり、エネルギー保存の法則とまったく同じ
です。 エネルギーは
生成も破壊もされない
ので、統一の原則はエネルギー
だけでなく情報についてもこれを言い
ます。情報と
エネルギーは
、ランダウアーの原則、または
ボルツマンのエントロピーの
定義、
またはこれらの他のすべての接続によって非常に密接に関連していることを私たちは知っています。
物理学を情報提供する
ので
、能動的推論の原理は
、情報の保存について何を言っているのか
、または情報の保存は能動的入口
の原理または自由エネルギーの原理について私たちに何を教えているのか、単一性の原理とどのように関連していますか
よく最初に知っておくべきことは、
統一性が適用されるということです クローズドシステムに対応する
ため、モノ環境のペア
と
アクティブな推論
は、モノがその環境に応じて
何をしているのかを特徴付けます。もちろん、モノ
に応じて環境が何をしているのかも特徴づけます。
量子論のもう1つの利点
は、これを実現することです。
システムとその環境との間の対称性
マニフェスト
がそれを非常に明示的にする方法
しかし、それは自由エネルギーの原則ですでに明示されて
います。つまり、マルコフ
ブランケットには2つの側面が
あり
、
その環境に作用するシステムは、システムを感知する環境と同じ
です。
システムに作用する環境がその環境を感知するシステムと同じであるのと同じように、
相互作用の物理的相互作用は
両方のフレームワークでの情報交換であり
、システムが時間の経過とともに識別可能である場合、
その環境は完全に対称的であり、
その環境は存在しなくなります
その環境が
それに関して定義され
ているので存在する だから私たちはそれをその環境と呼んで
いるので、これらすべての
対称性は両方の
フレームワークに組み込まれている
ので、自由エネルギーの原則は
基本的に予測に関するもの
ですvfe
変動自由エネルギーは
予測誤差または潜在的な予測誤差と考える
ことができます
自由エネルギーの原理は
、システムが
独自のマルコフブランケットの次の状態を事前に予測できることに関するものであり、独自のマルコフブランケット
の次の状態を完全に予測する場合
、vfeはゼロに最小化されます。これは、対称
的な場合の完全な予測です。
前回
、自由エネルギー
の原理は漸近的に統一の原理で
あり、
前回ブルーが指摘したように漸近状態
は完全な予測であるという主張の中で漸近的であるものについては、
これをすべて量子論に変換しましょう
。 さまざまな三角形
のディスクを示す紙の図が登場
しますええと、私はそれが図6だと思います
が、私は ええと、それは実際に忘れてしまったので、予測機能の
ほんの少しのパッケージ
であるqrfのこのアイデアを紹介しましょう。
たとえば、メータースティックは時間の経過
とともに長さの計算を実装
します。これにより
、長さの測定値を時間の経過とともに比較できます。
これは、固定されていると想定しているため
です。もちろん、メータースティックは
、それぞれの脳に表現が埋め込まれているため、使用できます。
実際、長さの表現には3D座標系の表現があり、
それがないとメーターの状態は
役に立たない
ため、3D空間の表現の
ような内部参照フレームが
あり、長さの直感的な理解があるため、メータースティックのような外部参照フレーム
を使用できます。 時間の経過とともに固定されたままで
あり、長さの測定値
をti全体で比較できると仮定します
私にとっては、qrf
um
を、
アクティブ
エントランスを実装する方法、またはシステムが
時間の経過とともに測定値を比較できるようにすることでアクティブ推論を実装できるようにする方法として考えてみましょう。
比較できない場合、正しい予測は無意味です。 時間の経過に伴う測定値で
は、システムが
マルコフブランケットの次の状態を完全に予測できるようになるとどうなるかを尋ねてみましょう。マルコフブランケットの次
の状態は、環境が
作用することによって書き込まれた状態です。 したがって
、完全な予測の問題は
、システムがその環境
の次のアクションを完全に予測
し、システムが
その環境の次の状態を予測していない
ことに気付くとどうなるかということです。 マーコン
の反対側
にあるその環境の状態の予測を覆い隠そうと
して
いるのは、その環境の唯一の行動であるその
環境の行動です。 これは関連性が
あり、qrfsによって特徴付けられるような環境で検出可能な唯一のアクションであり
、状況は
システムとその環境の間で完全に対称である
ため、生産物の問題
はその環境で
あり、システムはその環境を予測できます。
qrf
は
感覚を解釈するだけでなく、アクションに意味を与える
ため、環境内のアクションが完全
にqrfsを共有する場合にのみ、環境のアクションは完全になります。
スティックは私の行動を導きます
それはそれが私の知覚を繰り返し可能にするのと同じ方法でそれを繰り返し可能にすることを意味しますそしてそれが私
たち
が繰り返し可能な方法で行動し、繰り返し可能な方法で知覚できるようにしたいこれらのものを使用する理由
です
そして 繰り返し可能な方法で行動できない場合
、予測の概念は
無意味になる
ため、
完全な予測は
完全なqに対応します rfアライメントな
ので、問題は完全なqrfアライメントが何に対応するのかということになります
。umjimglaisbergと、上海の物理学者である別の同僚の
antonino marciano
は、システムとその環境の間の完全なqrfアライメント
は、 システムと
環境が絡み合っている
ため、
完全なqrfアライメントは、分離可能
性
の崩壊に対応するため、実際にはマルコフブランケットの崩壊に対応します。
これは、条件付き独立状態ではなくなったため、ネスが明確に定義されなくなったことを意味
します。
完璧なqrf
アライメント
とは、アクションが私の予測に正確に対応していることを意味し
ます。
条件付き
ステートメントはまったく同じです。
したがって、xを実行すると予測した場合は、
x期間を実行します。
あなたの状態はもはや
私の状態から独立していません
あなたの状態は実際に私の状態とmに依存しています
y状態は、それに
応じて実際にあなたの状態に依存します。
私がxを実行すると予測した場合、xを実行します。これは
、完全な予測が意味する
ことです。これをこの
uh
qrfベースの概念に変換する
と、完全な予測と
分離可能性の崩壊が
同じことな
ので
、
完全な予測であるfepの漸近限界は、
分離可能
性の崩壊に対応します分離可能性の崩壊は
単なる絡み合いで
あり
、統一の原則は
、独自のデバイスに残された孤立したシステムが
その状態を進化させるという主張です これは、
そのコンポーネントのいずれか2つの結合状態であり、
完全な絡み合いに向かって進化します。量子理論の専門用語
では、純粋な状態に向かって進化します。
したがって、この意味で、fepは
漸近的にユニタリアンの原理であり
、 漸近
条件は、主要な
単一性が閉じたシステム、つまり
システム環境に課す条件と同じです。
私が環境と言うときはいつでも、関心の
あるシステムではない存在するすべてのものを意味する
ので、システム環境の組み合わせは
定義上常に閉じたシステムである
ため、これが私の紹介であり
、議論
を始めることができます。
質問はい、あなたは私を大丈夫聞くことができ
ます私はそれが
本当に役立つと尋ねるつもりでしたええとそこにはたくさんあります
明らかに
私は純粋な単一性の観点から尋ねるつもりでし
たそれ
は
電子または
これらの通常の量子粒子の種類で起こることでしょうか スケール
とあなたがそれより上のスケールに行くにつれて
、それはますます近似的になりますあなたはこれをより少なくし
ますええと等方性あなたはこれを知っていますこれはこの知識の
質
と絡み合い
ですそれは非常に深い質問です
そしてそれは非常に良い質問ですええ
と考えましょう
カノニカルエンタングルメント体験
実験については、ベルepr
実験の
ようなものなので、ここで手で描いてみます。
正規の実験
では、ソースが
あり、それ
は私の顔の真ん中にあり、
フォトン
、電子、バッキーボールなどの絡み合ったペアを生成し、
光の速度で離れて移動します。 それに非常に近い何かが
あり、ある時点
で2つの対称的に配置された
検出器に遭遇し、検出器
は常にアリスとボブと呼ばれるオブザーバーによって操作されます。
これらの検出器は何かを測定し
、標準的な実験では、
スピン
と
アリスとボブが
それぞれ独立して観察するものを測定します。
はスピンのランダムな
分布で
あり、これを2次元の実験と考えると
、いくつかの座標系でスピンアップまたはスピンダウンを測定するため、
アリスとボブはそれぞれ、上とを定義するz軸を選択し
ます。 彼らの
ローカルz軸は上下のランダムな分布を見て、
アリスとボブが後で集まっ
て解像度を比較すると、物事が面白くなります ults
と彼らが見つけたのは、
アリスが上を観察するときはいつでも
ボブが下を観察し、その逆も
あるので、結果は古典的に相関していると結論付けますが
、アリスとボブに許可する
こと
は
常に検出
する方向を変えるため、より興味深いものになり
ます スピンインは
独自のローカルz軸を基準にしてスピンインする
ため、スピン検出器
は偏光フィルターのように、
サングラスのよう
に考える
ことができます。アリソンボブができることは
、サングラスの傾きをランダムに独立して変更する
ことです。 この実験とこの実験
の実際の実装
では、1970年代初頭にパリの彼の研究室でum alanアスペクトによって最初に実装され、
それ以来
、中国人を含む世界中のさまざまなグループ
によって、
絡み合ったペアを生成し、それらを
数
千千キロ離れ
て測定するための衛星なので、速度を覚えているならo  f
はナノ秒あたり1フィートを点灯するので
、1000 km離れている場合はナノ秒がたくさんあります。
したがって、この実験の秘訣
は、関係するアリス
が検出器の方向を変更できること
です。
絡み合ったペアがソース
から検出器に到達
するのにかかる時間ソースから検出器に到達するのに10ナノ秒かかる場合、10ナノ秒
以内に検出器を変更
できる必要があるため、遠くにある検出器が必要です。
アリスとボブは離れて実験をやり直し、
ランダムに方向を変えて、ローカルのz軸に関して測定
している方向を変えてから、再び集まっ
て結果を比較します。
アリスが観察すると、
ボブは観察します。
検出器の方向をランダムに独立して変更し
ている場合でも、1つの方法は
、アリスが検出器を45度回転させてからボブすることを決定した場合です。
の結果は自動的に
45度回転し
、対称であるため、
その逆も同様です。これは、操作
に対して堅牢な古典的な相関関係ではない
ため
、しばらく前にカールと話し合っていました。
この例
では、あなたと私が 古典的または
古典的に相関している場合、私たちは何かについて同じ信念を持っている可能性が
あるので、地球は丸いと信じているかもしれません。
古典的な相関関係
は、誰かが地球が平らであると私に確信させたと
仮定します。
操作に対してロバストな古典的な相関関係であるエンタングルメント
それは冗談ではない
相関関係ですそれはあなたに何かをしている環境を生き残る相関関係
です
そして
それで
この質問に戻りましょう
これはこれ
はいくつかの微視的な領域でのみ発生する効果です
答えは、
それは意図された理論によって最初に記述された効果
です 微視的領域のみを説明するために編集された
正しい量子論は
、核、
原子、核の物理
学を扱うために開発されたので、非常に小さい量子世界のこの考えがあり
ます
が、もちろん数学は全面的に適用され
、
量子論を考えようとしています
古典物理学を限界として考えようとすると、
量子論の数学的限界
は常に問題にぶつかり、問題は常に数が
無限大になるはずの無限大に
なるので
、古典物理学をある種の数学として考えるのは実際には正確ではありません
hバーのような限界
は
量子論のゼロになります。なぜなら、hバーが
ゼロになると、関連するエネルギーの多くが
無限大に
なり、これは長い間知られているに
もかかわらず
、この
古典的な限界の
種類のフレームワークで常に教えられているからです。 ええと、本当に
正しい
わけではないので、ますます大きな距離でベルepr実験を行うことの1つの
ポイントは、
量子論が
実際には微視的な理論では
ないので
、もつれ状態を考えると、
もつれ状態は1つのオブジェクト
であり、不思議な関係を持っているのは2つの電子ではありません。1
つの状態を持つ1つのオブジェクトは、
もつれの意味を覚えてい
ます。 分解境界な
ので、エンタングルされたペアは1つで
あり
、中国人が実証できたのは、1000 kmを超える長さの
量子オブジェクトを1つ持つことができるということでした。これは
、
微視的ではありません。
エンタングルメントについて考える良い方法は、
レオナルド・ソスキンによって導入されました。
数年前
、ラファエル・ブッソ
は
、絡み合ったペア
は時空のアインシュタインローゼンブリッジと同じもので
あり、アインシュタインローゼンブリッジは
端から端まで接続されたブラックホールとホワイトホールであるという彼らの
考えを持っています。 それ
は、そうでなければ考慮されるであろう時空の2つのポイントを単に識別する、時空のトポロジー的接続です。
dは異なる
ので、これ
は、絡み合ったペアがある
場合、たとえば2つの絡み合った電子
がある場合、
それらが互いに隣接していることを強調します。
彼らが懸念している限り、彼らは
時空のまったく同じポイントに位置し
ており、それがこのerブリッジの概念
が私たちに強調して
いる
ことです。分離は
私たちの観測能力のアーティファクトで
あり、 エンタングルド状態な
ので、エンタングルメントは実際
に距離の概念が何を意味するのか疑問に思っ
ていますええと、それはそれを私たちに相対的なものにすることを強制し
ます
まっすぐな量子的観点からの事柄について
時空は観察できませんそれは
ただ
の何かですそれは方法に関連する何かです
観察は、彼らが言うように、それがアンティーク
ではないものの本質的な特性で
はない
ので
、もう一度この質問に戻りましょう。
もし私たちが
絡み合いについて考え、
観察について考え、そして絡み合いを
によって行われた観察を比較することによって観察されるものとして考えるなら
異なるオブザーバー
は、その実験でアリスもボブも
絡み合い
を検出できません。実験を行った後、
お互いに話し合ったときに絡み合った状態があることに気付くだけです。
このスケール
の問題は、オブザーバーがどのように
相互作用し
、何ができるかについての質問になります。
お互い
とお互いの実験装置について知っている
ので、絡み合い実験について説明したとき、
アリスとボブはそれぞれ独自の
ローカルz軸
を持っていると言いました。彼らが集まっ
て結果について話し合い、
結果を比較
すると、
それらのz軸が比較可能であるという仮定である非常に重要な仮定
実験中に
ボブのz軸がアリスのz軸に対してランダムに変化した
場合
、それらの結果を比較した結果
は
、完全に異なる参照フレームに関して測定されるため、意味がない
ため、この仮定を行う
必要があります。 同じz軸を持っているので、
興味深いことに
、アリスとボブを
絡ませ
たり、z軸を絡ませたりする必要があるという仮定だけ
で、実験状況のすべての側面
をすぐに取り入れるために、絡み合いのアイデアが拡張されます。 実験間の比較可能性について話し合う
ために行うこれらの仮定を明らかにし始めると
、テープを約30分巻き戻してみましょう。
量子参照
フレームが、実験を観察者にとって比較可能にするものであることがわかります。量子参照フレーム
の類似性または比較可能性は次のとおり
です。
2人のオブザーバーの実験の比較を可能にします
が
、2人のオブザーバーが正確にそれらを共有する場合 r
qrfs
は環境操作に対してロバストであり
、
絡み合っている
ので、
ここで完全に一周しまし
た。
この絡み合いの概念を好きなだけ巨視的にすることができます。これも
ある意味で、なぜ量子 重力と
量子宇宙論は興味深い
です。それは、あなたが読んだかもしれないブラックホール情報のパラドックスのようなものを
駆り立てるもの
です。それで
、ある意味で非常に基本的な物理学
に取り掛かっています。
時空
間の概念量子論と一般
相対性理論の関係
は、物理学の大きな問題を1つの観点から知っています
が、簡単に言えば、
エンタングルメント
を好きなだけ
大きくすることができます。 エンタングルメントと量子参照フレーム
について話していたときに私が戻ってきた質問に実際につながる
ので、
私はちょうどtでした
自分の行動を完全に予測できない場合のように、
自分の量子参照フレームが自分の量子参照フレームと
不完全に整列している
ようなもの
です。つまり、この方法でボールを蹴るかどうかを予測することを皆さんが知っている経験があるかもしれません。
あそこに行きますが、
実際にはあそこには行かないので
、私たちが予測し、
予測が外れているように、予測は正確ではありません。
私の
qrfが私自身のqrfと一致していない
ように見える状況で起こると思いますか？それはまた美しい
深い質問で
あり
、それは私
が一般的な定理として述べることができ、また述べる必要があることを示して
います。 予測は
それ自身の状態を完全に予測することができ
ますええと、システムはそれ自身の状態をそれ自身の全体的な状態を観察することができない
ので、
状況は
至る所にあり、避けられません。
自分自身を表すその語彙をよく使用するので、qrfまたはメタプロセッサがあります。そのため、私たち全員が、
ある意味でメタ認知的である自己表現を
持っています。
-きめ細かいええ
と、予測を行うのに役立つ3つのうち2つは非常に不完全
ですが、多くの場合間違っ
ています。これは、
この点が大きな
技術的結果をもたらしたということです。つまり、70年代
の人工知能の歴史を振り返ってみてください。
巨大な新しい
波はエキスパートシステムでした、
そして
あなたはaiの
人々が外に
出て
専門家にインタビューし、
専門家がどのように物事を行い、コンピューターにコード化したかを知る知識エンジニアとして自分自身を再定義し
たことを知っています
何か面白いこと
を
し
、ビジネス全体が完全に失敗したエキスパートシステム
それは完全な災害でしたそれ
はまったく機能しませんでした
専門家が何をしているのかを専門家が伝えることができない理由の簡単な説明は、
専門家のピアノ演奏だけで
はあり
ません。専門家のシステムエンジニアリングは
言語化可能です。専門家のコンピュータプログラミング
は言語化されていません。それはそれです。
私たちのメタプロセッサ
が実際には私たちの残りの部分の完全なモデルを持っていないという事実の単なる例証であり、
私
たちの残りのモデルと
メタ
プロセッサを加えたものでは
ありません。
自分自身を表現することができないので、それ自体の振る舞いを素晴らしいものに予測することはできません。
その
ため、この作業の合間に、
カールにそのティレードについてコメントするように依頼する必要があり
ます。
これは確かに転写されるべき
であり、おそらく紙に実装されていることを知っているので、これが記録されてうれしいことを知っているのは素晴らしいことでしたが、それは
とても美しくアーティキュアでした
私はその問題を本当に
楽しんだので、たくさんの
コメントがありますが、人々の時間を無駄にすることはありません。
最後の問題は
メタプロセッサについて本当に興味深いです。
メタ認知的側面または
それ自体を測定できるシステムつまり
、基本的な観察がそこにあること
を意味します。もちろん、あなたは自分自身を測定することはできません。
特定の物理学の論文の要点は、
2種類ある可能性があることを知っていると言うことでした。
必要に応じて情報ジオメトリ
と大きな動きは、1つのシステムが
測定できることです。つまり
、ある種の情報ジオメトリの
推論
と信念の更新を所有または実行することで推論できるため、他の何かについての信念が更新さ
れるため、それらのシステムも開始する余地はありません。
ランダムな力学系の観点からは
数学的に不可能であることがわかっているという独自の推論
について推測するために、量子の
観点からはよくわかりません。 それは
また真実であるかのように聞こえるので、
疑問を投げかけます、そして一体どうやっ
て私たちは自分自身を知っているという幻想を持ってい
ますか？そしてもちろんあなたは
それがちょっとしたことを知って
います
実際に彼らが自分自身を知っているとは思わない
ので、哲学者を誇る
特定の表現型の粒子
や種
がない限り
、存在するもののほとんどは、
彼らが自分自身を知っていると思うふりをしていないと確信しています
それは本当に面白いです 偶然に出くわすポイントは、
私が多くの時間を
費やして人々を例
に連れて行くことを知っています彼らはおそらく
アイデアモーター理論
のようなものに戻る
でしょう そして、私たちには
あなたが知っている代理店の感覚があると思い
ます。それはおそらく私たちの少数にしか見られない幻想であり、
重度の自閉症の人には利用
できないかもしれません。 私が
過去1日間に文字通り
教訓的な方法で
書き留めたのは
、マルコフブランケットの下でバニラアクティブ推論を実行し
、マルコフブランケットのアクティブ状態
または ホログラフィック画面
は内部状態から隠されているので、
これらは特別な種類のシステムです。
マルコフブランケットのアクティブな状態が
内部状態から隠されており、
エンタングルメントのライセンスを取得できます。
後で
エンタングルメント
と同期の関係について質問するので
、内部状態のエンタングルメントまたは同期は、
内部状態がそれらのアクションについての信念を持っている
が、それらの信念
は隠れた原因としてのアクションについての信念になる
ので、絶対にありません
あなたが原因を引き起こしているという内部からの概念は、あなたが原因を
表しているだけなので
、私が念頭に置いている例はあなたです」
小さな魚が泳いでいるのを見て、食べ物を少しずつ食べて食べているのを見て、
それは目的と実用性を備えた非常に巧妙な魚で
あり、その世界をナビゲートする方法を知っていると思い
ますが、魚の観点から
起こっているのは、水
と粒子が
慈悲深い
育成と偶然の方法でその周りを移動していることです。その
ため、水は
魚の口に食物粒子を供給している
ので、魚の観点からは、それが魚である
ことにまったく気づいていません。
この環境との同期を引き起こしている作者またはエージェント
は、より深い問題
を知っているので、私たちは自分たちの代理店を知っていると私たちが考える幻想をどのように持っているのか、そして
どのようにそしていつ代理店を開発
するのか、そしてあなたはさらに知っています
それは私についての代理店だけではありませんそれ
は他のことについての代理店
です私たちの言う初期の新生児神経発達のどの時点で私たちのええと私たち
は世界のこれらのモデルを持っています
か
あなたが知っている母親と自己を区別できる
ようにします。
母親ではなく、母親を独立したオブジェクトと見なすことができる世界と、好きな場合はどの時点で
qrsを調整します
か？それはエージェントです。
そして、
あなたはそのアイデアがうまくいくことを知っています
おそらく母が自然であるならおそらく私
はアジア人ですそしてあなた
は私が今私の代理店
と私の行動の著者であることを
知ってい
ます それはあなたが人間に知っていることだけに関係しますそれは
私が言ったことです私は古典的な観点から絡み合いの同族体について話したいと思ってい
ます
おそらく私はこの時点で十分に
話しました
ええと、
このええと、ええと、ジョシュ・ボンガードがこのええと、すごいええと、紙を持っていたということを聞いて、私の頭に浮かびました。
ヒトデです
がかっこいい それについてのことは、彼ら
が
彼らが何であるか、または彼らの形が何であるか、または
どのように動くかについての内部モデルを持っていなかったということでした、そして彼らは基本的
に彼らに起こったことに基づいて彼ら自身の構造のモデルを作り回らなければなりません
彼らが生成したさまざまな出力、そして最終的に
は何が起こるかのモデルを構築し、
歩き回るなど、2つの
興味深いことが続きました。1つは、
従来のロボット工学とは異なり
、片方の足を引き裂くことができ、
すぐに修正されることです。 モデル
とさまざまな方法で進み続けるので
、特定の自己モデルに縛られず
、最初からそれを発見する必要がありましたが、それでも
生涯を通じて一種のプラスチックで
あり、彼らはそれを持っていたので仲良くすることができ
ました 可塑性と他の
ことは、それと、ええと、クリス・クリストフ・
アダミは、これの素晴らしいええと、ええと、
ええと、彼
は彼ら
がcomであることに多くの時間を費やしたと彼が説明した 完全に非アクティブ
で、基本的には
引用符を実行します-引用符を外し
て、彼らができるすべてのさまざまなことを精神的に実行し
、実際に移動する前に、彼らが何が起こると
思うかを
考えます。
実際の動きの合間
にテストを行う前に、実際に
これを内部で再生
し、モデルを改良して、
移動したときに実際
に最大限の動きをするようにします。
考えられるさまざまなモデルを区別するなど、あなたが
知っていることなら何でも、彼らが彼らの形について夢を見ているのを見ることができると言った
ので
、他のことは、
このこのアイデアを
いつ、どのように認識しているのかを簡単に述べたいと思いました
あなたはエージェントであり、実際には
、環境に何かをさせるのではなく、何かが起こるように行動する必要がある
ということです。
非常に早い段階でそれを推進するのは、これが
ストレスの概念であり、私は
特定の
ことを持っていませんええと、ストレスがストレスを感じる理由の理論はありませんが
、純粋に
機能的なレベルで
は、 細胞では
、人間に到達するずっと前の非常に早い段階で、この
ようなものが得られると思います。
これは、
タンパク質の折り畳みなどのストレスなどから進化した一連のメカニズムです。
基本的には、
代謝に関するストレス、
形態に関するストレス、行動上の問題に関するストレスなど
にスケールアップされます。これは、基本的に、
システム全体のメトリックで
あり、
何が起こっているかと、正しく実行したいこととの間のデルタです。
あなたの設定値
と現在何が起こっているかとの間のデルタとそれから
私はそれ
がエージェンシーモデルのこのええとの強化
を推進すると思います
ストレスレベルそれは、人生をより良く
するの
は実際には少なくともある程度はあなた次第であるというこの考えを固め
ます、そしてあなたは
それから行動しますそしてもちろん私たちはそれが
壊れて
無力感アッセイなどを学ぶことを知っています
それは本当に
すべての種類の生き物にとって非常にトラウマです
長い人間である
私は
そこにいくつかの素晴らしい点があるので私はそれを話す
ことができます
m最初のものを始めたら3番目のものを忘れ
てしまうので、
私はブルーのumの質問に戻ってき
ます。
表は、
学習はqrsの調整であるため、
あなたが知っているすべてのスケールで学習し、
ここでは発達
スキルについて話します。たとえば、
自分自身を修復し
たり、新しいqrfを学習したりするロボットについて話します。
手足または
その世界を理解することを学んでいる子供
は
、ホログラフィック画面上またはホログラフィック
画面で分類交換が行われるより速い時間スケールで不変であるもののqrsの整列の遅いプロセスを見ることができます 予測が上手になるにつれて、解きほぐさ
れた状態から絡み合いの状態に移るだけですが、
予測が上手になるには
、qrsを調整する必要があり
ます。そのumを調整する必要があります。ロボットのようなものだと思います。
例は完璧です。
これらのロボットには自分自身
について学ぶ能力が備わって
いて、もちろん
発達心理学のアナログumを知っているという意味で、その良い例です。
実際、
発達神経学
はモーターバブリングだと思います。 基本的にあなた
は、私がそれを何と呼ん
だのか、またはあなたがどの部分を知っているのかをあなたが知っていることを引き起こしたのかを明確にするために、感覚的な結果を求めることを知っています
どうやら私の管理下にあるよう
ですが、もちろん、それは非常に人型
的な解釈であり
、マイナスまたはマイナスの暗黙の解釈はありませんが、確か
に世界モデルと身体モデルの学習は、
おそらく、アーティファクトが最初
に対処しなければ
ならないことです。 子供の
場合、あなたはガラガラと
音を立てて[音楽]を
求め
、筋肉からの視覚的運動と受容的フィードバックの組み合わせを積極的に求め
、
可動装置またはガラガラと聴覚の動きを引き起こします。
複数のモダリティで予測可能である
ため、この種の行動に不可欠なものは何であるかを尋ねることができます。
これ
は
、相関関係、一致
、接続詞を学習する機会を求めるために行動を促すものであり、それが
私たちを2番目のポイントに導きます。
[音楽]
夢を見ているこれらのロボットは、
あるレベル
で内部modを持っていることをすぐに教えてくれます
アクションの結果のエル
とそれはあなた
が古典的なアクティブな
推論の観点からそれを書き留めたいならあなたが持っていることをすぐにあなたに伝えますあなたは両方のカバーをカバーする
内側
に信念
構造
を持っ
てい
ます 外部の世界
とこれらの隠された行動と世界の
行動と外部の状態に対するそれらの行動の結果それは
非常に
洗練された生成モデルであり
、あなたは今推論として計画の世界に入っている
のでサーモスタット
が勝ちました 動作しませんが、
これらのロボットにはありますので、毛布をマークする
2種類の自然な
粒子があります
[音楽]
ええと、少なくとも2種類は
、サーモスタットに似ています。 そのうち
の一種のumのようなものです私はashbyumのホメオスタットやアリスターのようなものを考えてい
ましたが、確かに自分自身とキューと重要なdについて学ぶ
ことができるこれらの種類のuhロボットのようなものです
最小
作用は、エージェントがその行動の結果を表現し始めたと思いますが、
それがそれ自体の行動であることに気付かず
に、他のメタ認知のレベルにまだ到達していません。
私が前に言ったことに対して、
アクティブな状態が
内部状態から隠されているので、
それらを推測する必要があり
ます。それらは内部状態に対して不透明ではない
ので、推測する必要があります。
そのように言うと、あなたは自然に
、
umが
インプリントとして計画に効果的に従事できるシステムについて話しているので、彼ら
はあなたが行動するために彼らの頭の中に計画を持っている
必要が
あり
ます
ええと、
アクティブな推論の
ええと、あなたは目的関数とは何か、またはええと、これらの種類の計画に適用される最小作用の原理は何であるか、そしてあなたがそれを実行するときに尋ね
ます
ある種の病原体または問題の行動の重要な要素の1つ
は
、不確実性を解決する
ための
推進力である
ため、不確実性を解決することを可能にする固有受容性の知覚的[音楽]感覚を求める子供というこの概念に戻ります。
これはまったく同じです。
最適なベイズ計画の背後にある原則
は
、現在の内部
モデルまたは世界がどのように機能するかについての仮説の下で可能な限り不確実性を解決する実験を設計
し、ストレスと本当に重要なことについての3番目の大きなポイントに私をもたらします
ストレスと不確実性と
不安の場所、次に何をすべきか
わからない、または
運転行動で何がうまくいくかわからないの
は、情報の獲得を最大化する
か
、予想される驚きを最小化するか、
不確実性を減らすことが必須または計画された行動の大部分である場合、
不確実性とストレスの状況が必要になる理由を今すぐ簡単に理解してください
システムを駆動するために最も認識論的な応答を引き起こし
ます。この場合、エージェント
はその不確実性を解決します。
これは
基本的に
、システムが不確実性が高いときにシステム自体がより多くの動作をしていると判断した場合にマイクが言ったことを言い換えて
います。
今それを学び
、そして今、私は
一種のシステムである
か、または私がストレス
下にあるときにもっと反応する一種のシステムであるかのように
振る舞っているという考え
を持っているかもしれません ストレスの精神的または
心理的側面
あなたが単なるプロ遺伝子である場合は
、応答umの
ような選択可能性のための一種の選択を示すかもしれません
が、あなたは
2つの基本的なメカニズムを知っていると思います
基本的な保全法または
古典的な観点からの最小行動の原則に従ってここで満たされている
ものは、私が思うにまったく同じ種類の行動を説明しています
ストレスと手術について興味深いの
は、暗黙の信念構造の内容について話しているのでは
なく、2次の
統計が不
確実性であるということです。
あなたは不確実性と不確実性の表現について話します
ええと内部状態え
えと心理学的な観点から
あなたは
私達が落ち着いて得ることのようなものについて話しているエンジニアの観点から緊張と意識について話し始めることができます
あなたがええと正しいええと好きならノイズレベルの見積もり
そして
私は
あなたがよく好きならどこで
私に量子論の観点からええと尋ねさせてください
不確実性焼きインターネットです
あなたはストレスのある量子量子を持つことができますか
公式化
私はそれをそこにうまく出します
今話をやめましょ
うええちょうどその質問に答えるためにええと
確率のベイジアンビューで
、確率umの一種の主観主義的概念を使用し
ます。つまり
、この視点は、クリスフックスによって実際に開拓さ
れたものであり、たとえば、デビッドマーマンはそれを取り上げて、
それについていくつかの非常に良いことを書いています。
この不確実性の低減の概念は
、なぜ
実験を行って理論を構築するのかを説明するものに
なり、すべてが非常によく一致するようになります。
アクティブな推論のアイデアと一致していると思います。実際
、最後にその論文に
いくつかのコメントを書きました。
ええと
、量子論が結果になるというこのキュービストの見方は、量子
論を考えるときの
解釈で
はなく、ある意味
で能動的推論の考えを再定式化する方法な
ので、それらは非常に一貫していると思います
ええと、
ストレス量子システムは、
それが
予期しない観測結果を得るシステムにすぎ
ない
ので、私たちがそのようなシステムについて考えなければならないことをあなたは知っています
ms
生成モデルを持ち
、電子の生成モデルについて考える
こと
は、電子
が質量電荷と角運動量によってのみ特徴付けられる
ため
、
電子が持つことができる多くの権利について実際に期待することはできないため、少しストレッチです。
たとえば、外部電場についての期待は、
それに応答できることを検出できます
が、それを予測することはできません。
電子のようなものについて考える
と
、生成モデルを使用
するには十分なメモリが必要であるというこの考えに焦点を当てることができます。
最新の観測の記録を
少なくとも最新のもの
に保持し、
優れた生成モデルが
必要な場合は、かなりの数の観測の記録を保持するのに十分なメモリが必要です。
このメモリリソース
が本当に単純なことです。 電子
が持っていないように
、
彼らは素晴らしい
予測者ではあり
ませんええと
、彼らは素晴らしい予測者になることを可能にするメモリを持っていないので、
カールとマイクの両方が
、ある意味で、ストレスを感じるには記憶が必要だと言っ
ていました。予測
が間違っていたことを知っている必要があるので、予測が何であったかを覚えておく必要があります。そうすれば、
記憶は理論の本当に重要な要素になります。
ある意味でこの言語に入れると、必要な計算リソースが
何であるかについての仮定を立てる
必要が
あるため、あまり一貫性がありませんでしたが、とにかく私
はメモリの役割を強調したかっただけです
ここで
完璧にありがとうカール
ええ、最後のポイントを補強して支持するだけですえ
えと、ええと、統計学者の観点から
、はるかに実用的な方法でまったく同じ話をする
ので、
クリスは基本的に
、
少しの電子またはサーモスタットと
私は今、私のセンサーがどれほど騒々しいかの品質を推測したいと思います。
たとえば、私が少し
になる必要があるサーモスタットの場合、私のサーモセンサー
統計学者とそれが何を意味するのか
基本的に私は
標準誤差または
実験的分散を推定するつもりです単純なt-を実行した場合に計算リソースとメモリに正確に戻る
ものを知っていることについて非常に重要なことがあります
いくつかの実験データの統計学者としてテストするには、
必然的に
多くのデータポイントを取得して保存
する必要
があります。もちろん、これは
tテストまたはfテストに関連する
自由度であるため、自由度は次
の数をスコアリングします。
覚えておくことができ
、不確実性を正確に推定するには十分な数が必要なデータポイントなので、
文字通り、
古典的な統計の自由度は、文字通り
、標準誤差の推定に対する信頼度を評価する統計です。
これは
複数の観測にプールされます。
これは、
この種の観測を行った場合、
または
質問した場合、またはwroを行った場合に、平均して推定する試みです。 私の
ホログラフィックスクリーンに、私または私
はこれらの感覚状態を求めました。あなた
は平均してそれに関連する不確実性が何であるかを知っ
ているので、それは計算リソースについての本当に重要なポイントであると思います。
f検定に関連する自由度
コンピューティング能力
が実際にこれらの2次推論マシンに到達したり、2次
推論を実行したりする
ために利用できるすべての自由度なので、
それが戻ってきたときに特に重要だと思います
ストレス
と不確実性、そして
世界で意味をなすこれらの高次の方法についてのマイクの観察に、しかし
この場合
、コンテンツについてではなく、そのコンテンツの
信頼性または精度について、時間の経過とともに生じる感覚の意味を理解
するので、これ これは本当に
重要なポイント
です。私がこれを手に
取って、それをまだ取り入れることができれば、そのような種類のクリスが先に進みます。 非常に関連
性の高い方向
性ではなく、
これらのリソースはすべてエネルギー的に
高価である
ため
、州のスペースのスペースを記憶の記録に充てる場合、それは、
可能であれば、それらの記憶をエントロピーから守ることができる場合にのみ役立ち
ます。 それらが腐敗し
ないようにするので、私は記憶を書くためにエネルギー
を消費しなければなりません私は記憶
を維持するためにエネルギーにエネルギーを消費しなければなりません
そしてそれから私は
記憶を読むために
エネルギーを消費
し
そして私が読んだものを比較するためにエネルギーを消費しなければなりません 私の
種類の現在のイベント
センサーで見たものでは、これらの計算
リソースをシステムに追加し始めると、エネルギーバジェットが大幅に増加します。
具体化された形式の観点からこれらを考えるときに覚えておくべき別の種類のことです。
それらは
、
これらのエンティティが
計算を実行
し、環境からの記憶やすべてを維持するために必要なこの自由エネルギーを抽出しているロボットまたは生物です
これは、
ある意味では感覚的ではない
が
、それでもマルコフブランケットを
通過し、システムとその環境の間の境界を通過する
必要が
あり
、その環境に対する多くのシステムアクションが
支出するという別の入力です。 独自の
内部エネルギーの
多くは、この自由なエネルギーを獲得する
ことです。そうすれば、私
たちは外に出
て食料品を買い、朝食を作るか
、これらすべての
プロセスを実行し続ける
ために私たちがしなければならないことは何でも、代謝と認知を結び付けることができます。
彼らはしばしば縛られることはあり
ませんが、彼ら
は何がうまくいっているのかを理解する必要がある
ので、その時点で
、前回から質問として書き留めたもので
あり
、電子が
私たちが
自由選択について話していた生成モデルと討論機関は、1つの物理学の場合、自由選択を持って
いる他の物理システムのように、両方の観点から論文で数回取り上げられました
すべてのシステムには自由な選択があります彼らは
すべて自由な選択があります
彼らは彼らのumノイズの
ように生成します自由な選択のようなものは
古典的なシステムと量子システムの両方でノイズを生成します
電子と電子の違いは
人間や動物、あるいは細胞のように終わります
その違いは何ですかそしてそれは
記憶にも関係しています
ええ
と私にとっての質問は
私がよく
するだれにとっても一般的な質問です
いくつかのコメントえ
えと、カノニカルエンタングルメント実験について話しているときに覚えています。
説明の一部は、アリス
とボブ
が検出器の方向を変えることができる
という
ことです。
それは自由
選択の仮定であるか、
物理学では自由選択の仮定
と
呼ばれ、その仮定が事実上仮定であることを意味し
ます
独立性の
それは
、彼らが検出器を操作する
ときに彼らが何をしようとしているのかを決定する過去の一般的な原因がないことを意味し
、超
決定論と呼ばれるものの観点から量子論を再定式化すること
ができます
実験者が実験を行う
方法を決定し、特にこのepr実験でアリス
とボブが検出器を回転させる方法を決定する過去のいくつかの一般的な原因
と
超決定論は一種の
究極の非局所的な隠された変数です
それはあなたが絡み合ったペアが何をしようとしているのかを正確に予測することを可能にし
、
実際には絡み合いを古典的な
効果にし
ますそれはこれらの
種類の超古典的な相関関係
が存在する
ことを示し
ています
始め
て、
前回述べたように考えると、ニュートン
物理学はlによって定式化されます 代わりに、
それは超決定論的決定論的
システムである
ため、宇宙のどこかで起こることは、宇宙の他の場所で起こっている
ことに
即座に影響し
ます。
その
最新の定式化は、
粒子
の動きが瞬間的に
宇宙の他のすべての粒子とそれは、
アインシュタイン
が光の速度を有限にすることによって局所性を課す直前にニュートン重力がどの
ように機能したかです。したがって、これらのすべては、
超
決定論
に関する仮定と
自由選択に関する仮定の通信速度に関する時空間仮定に関する相互接続された仮定です。
それは
、物理学におけるいわゆる自由意志の定理が約であるという仮定のクラスターであるか、
または
コンウェイとココンのためにそれらのいくつ
かが存在するという定理であり、それらの定理が示すのは
、物理学の形式的な観点から、いくつかのシステムを仮定した場合
です 自由に選択できるので
、 システム
は超決定論の対象ではないため、すべてのシステムが超
決定論の対象ではないという意味で、すべてのシステムに自由な選択があると想定する
必要があります。したがって、超
決定論を宇宙の一部に限定
して、それが適用されるだけだと言うことはできません。 ここで
は、他のどこにも当てはまりません。
特に、私には当てはまりません。
数学的に矛盾
している
ことは他にありませんが、自由な選択があります。それが、厳密な物理的コンテキストでの自由な選択の仮定が
意味することです。
ありがとうございます。
クールなニュージーランドあなたは質問がありますか
私はちょうどもう少し
絡み合いの程度について、
そして
それ
がオブザーバーの
程度と
量子力学の程度の機械的性質などの点で異なるかどうかについてもう少し尋ねるつもりでした
ある程度は答え
ましたが、その
さまざまな程度の絡み合いについて考えることができる
方法と、それがどのように ヒルベルト空間
は同時に考えられます
ええ、この仮定
またはこの質問は、なぜ私たちが二者分解の観点から論文のすべてを行うのかについて触れている
ので、私たちは常に
その環境のシステムに分解します 紙のええと
、
その理由は2つあります。1
つはシンプルに保つこと、もう1つは
よりいわゆるブランケット条件を強制すること
です。
そのため
、オープンシステムフレームワークで物理学を行うのは非常に一般的です。
共通の環境に埋め込まれているボブもまた
、その場合、状態空間
の三者以上
のある種のマルチパーティクルのような
分解があるときはいつでも
、異なるシステム間の絡み合いの程度について話す
ことができ、あなたは知ることができます
状態空間を好きなように切り取って、その
一部のコンポーネントのエンタングルメントエントロピーについて尋ねる
と、部分的なこれらのアイデアが得られます。
または彼らはそれを非単一の絡み合いと呼んでいます
そしてそれはすべてうまくいっていますそれは
数学的に複雑ですそれは
概念的に複雑です
がある意味でそれは
マルコフブランケット条件に深く
違反しています
オブザーバーにとって世界はどのように見えるか、
そしてアリスのボブの観点から
は、彼女のマルコフブランケットの分解です。
右
アリスは、入ってくる信号を
積極的に明確
に
し
て、ボブをエンティティとして帰属させる
信号と、彼女が
エンティティとしての環境の残りの部分に起因する
ので、それはアリスの部分でのアクティブな認知プロセスです
ええと、それはある意味でブランケット条件と呼ばれるハラマーであるマルコフブランケット
条件
が
私たちに考えさせるものです
ので
、マルコブランケット条件自体
が私たちにこの考えを取り入れさせます バイハート
分解を真剣に
、そして
繰り返しますが、あなたはこれ
をリソースについての暗黙の仮定の観点から考えることができます
あなたはオープンシステムの用語で
考えるので、あなたはアリスとボブを
、先験的な仮定
によって互いに分離され、操作上の仮定によってそれらの環境から分離されているアンティックエンティティとして考えます、
そしてあなた
はアリスとボブの認知の量を体系的に過小評価します
やらなければならない
ので、あなたは
彼らのエネルギー消費
を体系的に過小評価し、そしてあなた
は彼ら
の環境への制御されていない影響、すなわち
自由エネルギー資源の廃熱獲得の生成などを体系的に過小評価し
ている
ので、
それは単なる
哲学的な違い
ではなく、
あなたを導く違いです 代謝負荷など
について真に代替的な予測
を行うために
、この2つの部分からなるフレームワークで
、包括的条件のマークを尊重し、
エネルギーの流れに関する仮定を明確に保つために、
生物学的認知に関する論文の後半のセクションにそれを取り入れることができます。
このfoの意味は何ですか r
生物学的システム
ええええと、あなたが今
あなたがアクティブな推論を使って
アリスとボブを刺激して電子のペアを観察し、
電子のペアが1つのものであることを思い出したいと言っているような思考実験を追求するためだけに
これで
、3つのマルコフブランケットが使用された3部構成
になりました。たとえば、ボブとアリスの間のqrfアライメントに関する
いくつかの仮定を可能にする超決定論
や、アリス
がどのように機能するかについての議論など、多くの問題があり
ます。
ボブからの感覚を文脈化する必要があり
、ボブは確かに別
のマルコフブランケットであり、おそらく
アリスに非常によく似ているという信念または内部モデルの下で、
これらの
粒子のボブとアリスの2つがqrsを整列させ
ているということです
歴史的には、これ
まで聞いたことのないスーパーの下で調整できたかもしれませんが、アップルの超決定論という言葉が好きで、それが
前提条件かもしれません。  o
3番目のマルコフブランケットを見るときに私たちが以前に行っていた実験を理解して
ください。これは、電子、
電子
、または2つの電子ですが、
簡単にするために、
生物学的観点からは非常に興味深いものを教えてくれます。
基本的
に、
2つの部分からなる方法ではなく、複数の部分からなる方法
で一連の状態を切り分けることができ、その切り分けは、
マルコフブランケット
[音楽]
を挿入して定義することによって行われる場合、 そのスペースの
サブセットが好きな場合は、すべてのumの下のパーティション
が、独自のマルコフブランケットの内部になります。
したがって、外部状態はありません。
現在、ホログラフィックスクリーンまたはマルコフブランケット状態を備えた
内部状態のセットだけです。
他の内部状態と再交換すると
、そのシステムがどのように進化するかについて、いくつかの非常に興味深い質問があります。
進化し、
エンタングルメントへのユニタリー性の原則の下で
、
古典的な観点から、
私に許可すれば
、
すべてが同じ
同期多様体とすべてに崩壊する一般化された同期の状態になる傾向があります
区別がつかない完全な
相互予測可能性があり
、要素
的で基本的な種類のコミュニケーションがあるので、
基本的にすべてがまったく同じ賛美歌シートから歌っています。これは
、自由エネルギーの
原則がその自然な傾向を説明する1つの方法にすぎ
ません。 認知
的にはよく見えるので、マルコフ
ブランケットがお互いについて学び、
お互いに行動できる範囲で、彼らが学ぶ
ことを
可能にするような結果を求めようとしているように見えます。 お互いについてので、
私たちは今、緊急事態によって動かされる状況を得るつもりです
相互予測可能性とエンタングルメントに向け
て、実際に起こっているのはシステムがエンタングルされているという幻想
です
が、これらの個別の
ummarkovブランケットまたは
内部状態のumセットのすべてが
相互に互換性のある方法で整列しているように見えます
お互いを交換して予測できるようにするためにqrsを使用し
ます。奇妙な
人、つまり電子のペアが好きな
場合は、
非対称性があり、複数のレベルで段階的
な絡み合いがあり
ます。 たとえば
、両方がサーモスタットを観察している場合、サーモスタットは
qrsをボブとアリスに合わせる方法を学ぶのはあまり得意ではありません
が、もちろん最終的には
すべてが最高の仕事をすることを知っています
良い文化
的経済構造彼らは
より良いサーモスタットを作り、
小さなロボットになり、そして彼らは皆
幸せに暮らし、コミュニケーションをとることができるので、私はそのような認知的だと思います
ここ
でのことは、あなたが私のようであるというもっともらしい仮説の下でお互いについて学ぼうとする、絡み合いへの避けられない進歩の明白な表現として、あなたの世界に住むことを学ぶことに再び戻ります。それは
必ずしも真実ではありません
が、あなたはそれが1つであることを知っています それが真実か
どうかわからないという仮説をテーブルに持ち込むことができますが
、それは
確かに
、アリスとボブ
が共通の言語を開発できれば非常にうまく機能する1
つの
仮説です。
同様
に、単に
同じ物語
を共有して同じ言語を共有し、
すべてを相互に予測可能にすることを学ぶ
ことになります。したがって、私はあなたが次に何を言おう
としているのかを正確に知っており、あなたは私が次に何
を言おうとしているのかを正確に知っています。 私たちは今
、ゼロ予測
誤差ゼロ自由エネルギーと完全な
絡み合いのこの漸近的な限界に到達し、それはあなた
のobになります そこにたどり着くことができれば、jectにはukrainesやbrexitsなどはありません
が
、純粋に古典的な観点からのシミュレーションがあるというだけで、生物学的な観点からは別の方向に進み
ます。
は、
2つの
システムから始め
ます。奇妙なアトラクタ
、通常はローレンツアトラクタ
があると考えているため、ダイナミクス
は
自律的
またはアクティブな状態によって生成されると考え
ています。 古典
的な領域
でのこの種の自由意志と選択の概念が
通常
、超決定論ゲームのホモログとして私を襲う初期条件への感度に低下するという理由だけで
、最初に戻ってすべてを説明することができます
ある種の古典的な力学
系では、初期条件に敏感である
ためにできない特定の状況があります。
m
スペースを残すか、自由意志
と選択を
1つのレベルで確実に知っていますが、申し訳ありませんが、
私は逸脱します。基本的に
、初期条件に敏感な2つのカオスシステムを組み合わせます
が、それらは同じではありません。 最初の
例ですが、
感覚的に非アクティブな状態を交換できる場合、または
共有ホログラフィック画面を介して交換できる場合は
、2つの部分の状況に戻り
ます。実際、
他に何もできないと
考えると、自然
に 絡み合いの状態、つまり、
一般化された同期の場合、および
これらのカオス的
動的ダイナミクスを引き受ける運動方程式のパラメーターが相互
予測可能性を最大化または自由エネルギーを最小化することを許可した場合
、それらは実際に同一の同期を示すように
なります。 マイクのロボットのようにお互いのようになり
ますが、この場合、彼らは
単にtを作るために他の人について学んでいます
予測可能なヒンジなので
、共有された物語があり、原則
として、私が言ったようなことができるはずです。クリス
が言語について
話したいと思っていたので、
量子物理学は基本的
にコミュニケーションの説明であると知っています。 と
言語ええと、私たちはそれをする時間がないと思いますが
、とにかくそれを滑らせると思いました
[音楽]
クリスはあなたがいくつかの言葉を言いたいと思いました
量子と言語
ええとそれはそれが素敵だった
同期を一般化するためのこの種のええとシミュレーションのアイデアが好きなとき、
私はこの観点から興味深いと思います。
私たちは常に環境を
私たちのようなエンティティに分割し
、次に
私たちが呼ぶ私たちとは根本的に異なる少なくとも1つのエンティティに分割します
共有環境
または一般的な環境のためのオープンな
環境またはそのようなもの
とええと
、私たちは一般的に博覧会
である類似したエンティティの社会的なグループ化のこの感覚を持ってい
ます
私たちが共通の言語を共有せ
ず、予測などがあまり得意ではないこの非常に異なるエンティティに編集
さ
れたので、私たちは常にこの種の
オープンシステムの視点を
持っており、これ
の機能の1つです
私たちが共通の言語を共有していない別のシステムは、それが私たちの自由エネルギー源とシンクである
ため、私たちが廃熱を置く
場所であり、計算を行うための私たちの自由エネルギーを得る場所です
ので
、これを考えるのは興味深いと思います
ある種のローカル
同期またはローカルエンタングルメントまたは
ローカル言語コミュニティの
状況この予測不可能な
混沌に埋め込まれた予測可能性を共有
し、ある意味で混沌として
いるの
は、
現在の廃熱ダンプであるため、理解
できない優先順位を想定してい
ます それ
は、
私たちが作成しているすべての熱力学的エントロピーを配置している場所だからです。
帽子は
このエントロピーを生成してどこかに配置する
必要があるので、この古典的な量子
対応がとても好きです。
これは非常にうまく機能すると思い
ます。素晴らしいマイクええと、文字通りほんの数日前のアイデアを浮かび上がらせたいのです。
それは完全にナンセンスかもしれませんが、
とにかくそれを浮かび上がらせます。なぜなら、
それは関連性があると思うので、私は
それについて考えてきました。
私のようなエージェントの中には、競合他社とは異なる
ものもありますが
、通信できるエージェント
や、影響や信号を受け取ることができるエージェントがあります。
この環境では
、私たちが想定していることを知っています。
もちろん、いくつかの文化は
それを想定していませんが、
エージェンシーが非常に低いかゼロであると想定でき
ます
。 それが正しいことをしているので
、その区別は
二者択一ではないかもしれないし、
私たちが考えたいのは、あなたが外から何かを受け取っているときのエージェントとしてである
と私は
思います。
ええと
、反対側のエージェンシーが何であるかを推定したいの
ですが、次の理由でこれを実行したいと思うかもしれません。
私は、内部パーティションまたは巨大なニューラルのチャンクに
どのようになるかを想像することによってこれについて考え始め
ました
ネットが訓練されているあなたはあなたが生きていることを知っています
それがあなたが非常に注意深い宇宙に住んで
いるならあなたはあなたが私が
何をしているのかを知っているという事実に追いつくことができると知ってい
ます ここでのより大きなパターン、そしてもちろん
それは不可解な方法で動きますそして
私はあなたが私を知ることができないので私
は
何が起こっているのか全体のパターンを理解することはできませんが私は
それが私にやりがいがあり私を罰しているとはっきりと言うことができ
ます 特定の
正しい行動、そしてもちろん一部の人々は
宇宙についてそのように感じて
います、そして一般的にあなたが知っているだけではないパターンがあります
教師あり学習と
教師なし学習そしてまた、私たちはそれらを
一種のバイナリのことだと考えています。
反対側にある種のインテリジェンスが
正しいことと間違っていることを教えてくれるのか、
それとも環境からパターンを抽象化するのはあなただけなのか
、そして
私が考える理由 これが重要なのは、
もしあなたが環境から学ぼうとしているのなら、
つまりエージェントが1人しか関与していないということです。つまり、
エージェントが1人いて、この種の
考えられない宇宙があなたの周りにある
ということです。
あなたがそれを推測することができるものは何でも
あなたのユーティリティになります別のエージェントがいる場合は
あなたができることを何でも学ぶためにあなたがあなたにかかっています
o 反対
側であなたはすぐに訓練されていますえ
えと、その
エージェントがあなたの心の中であなたの最善の利益を持っている確率は何ですか？
多分そうではないかもしれません。
私は訓練を受けているのですが
、本当に私が望ん
でいるのは別の
ことです。進化的に想像できるようなものがあります。
おそらく、寄生虫に乗っ取られるのを避けるため
に、
あなたは誰でも競合他社を知っています。
あなたが
学びたいと思うほど多くの訓練を受けたくないが、あなたは本当に
訓練されたくないので、多分
その時の考えは、もしもし
これが大丈夫なら、これはあなたが本当に持っていることを知っている場所です
これについてはまだ誰にも話していないので、これ
も非常にアマチュアなものになる可能性がありますが、
逆
伝播のようなもの、またはそれが
文字通り傷ついた場合はどうなりますか？
エラー関数強制ba
あなたが自分自身を生成しようとしていたものとは対照的に、あなたのチャンネルをチェックしてください
それが進化的に不快になるように設計されて
いる場合はどうなりますか？
あなた自身の用語
で、フィードフォワード人工ニューラルネットワークのさまざまな層を想像することができ
ます。そこでは
、その
種の生き物が世界の
引用を見ることができる最初の入力層のように、次の生の入力をそのまま取得します。
レイヤー、そして確か
に
、右側のレイヤーが抽象化している
ことを知っている過去のレイヤー
は、初期のレイヤーによってあらゆる種類のプロパガンダがフィルターにかけられていることを知っ
ています。
前のレイヤーの前は、
それらが見えるはずだと考えている
ので、
このようなフラットなネットワークがない
場合でも、生物学的に知っているのは、
一種のネストされたええと、
マルチスケールの親族です。 システムのdおそらく
、中間層が
左方向にクロールを試み
て、現実の世界へのより多くの生のアクセスを持ち
、これらの他のエージェントによって供給されていることに閉じ込められないようにするための何らかのインセンティブがあるかもしれませ
ん。 すべて非常に質的な
ものですが、それ
は私が素敵な学部長について何を考えていたのか
、そして
これについてチャットしたい場合
はダニエルマイクが私が約10年間解き放って出て行っていたものであるという考えを
得る ラボの
ことで、おもちゃのモデルを通り過ぎたので
、これについて少しおしゃべりする必要があります。
まず、クリスさん、ありがとうございまし
た。ミュンヘンのスタインボリュームに相当するものができたような気
がします。
過去2週間の涼しさの中で、あなたの話を聞いている
だけで、これらの非常に
複雑なことを私に説明してくれ
ます。
ラボの そして、私
たちはそれらをその変動性の保持されたスペースに保持し
ます、そして私たちはそうです、そして私たちは
定量的情報が私たちに教えてくれるものの基本的なルール
のような
ものと衝突したくありませ
ん 40.1を閉じて、それ
は私たちが
そのような関係の領域で物事を見るときに
私たちがすること
です。
ある種の
主題ジェネラリスト
が将来の予測問題の専門家につながるというこの考え
は、私がカールと話しまし
た。彼がアクティブな推論ラボで私たちと話していたときに、6月にカールに戻ることが私の質問でした。
だから
、このええとの量子的側面とのいかなる種類の衝突にも陥ることなく
、私たちがすべてと衝突していない量子関連のクリスフィールドと一緒に自転車に乗るとき、私たちは何を私たちと一緒に持ち出すのですか？
ve
今日話しましたが、私
たちが遭遇する可能性のあるものについてより良い自信を与え
、あなたがあなたの自転車で何をするかを予測します
私たちの概念
を形作る、またはそれらは私たちの概念を形作る方法であり
、私たちにとって量子論の基本的な種類の教訓は、私たち
が古典的な世界観で
行うように奨励されているように文字通り私たちが見る境界をとらないことだと思います
古典物理学それ自体が
再びラプラスのような誰かに戻るので、古典世界観を古典物理学と区別しようとし
ますえ
えと、原子の物理学です。
古典物理学でも
恣意的で
あり、量子
論が私たちに伝えようとしているのは、それが私たちに伝えようとしていることだと思います。
これら
は
私たちが毛布
に描く境界であり、これはある意味で
、fepについて考え
ている
ことは、私たちが何を考えるときに私たちが毛布で覆われているというこの概念を真剣に受け止めなければならないことを私たちに伝えようとしていること
だと思います 私たちはあなたがすべてを知っていると
対話し
てい
ますが、私
たちが
最後の数分でダニエル私たちがそれぞれ考えを与えることができれば
、これは本当に
特別
で非常に
強力なええと会話ですええと
バックプロパガンダ
とのマイクええとええとええと ケン・ウィルバーのような作品に触れる境界や量子的な質問はありません。
私はそれがとても強力だと思います。
誰かが全世界
を手にしているのは、良い人
は悪い人なのか、それともどのようなものなのか
ということです。 この
ビデオ
コールの反対側で、その反対
側の反対側に
いる人は、全体像が何であるか、
そしてそれは本当にそれを家に持ち帰りますそれ
は電子だけではありませんこれは
acである何かです ロススケールとシステムは
本当にこの論文に感謝したい
と思っていました。私たちがこの開発ラインを継続することを願っ
ています。それをスティーブンに渡します。
ありがとうダニエルええ
、これをこのチャレンジでスレッドの一部に結び付けるつもりでした。
私たちの文化にこの誤った確信を持っていること、そして
訓練を受けることは
不快に感じ
ますが、私たちはこの専門知識を持っていると確信しているので西部でそれを行います
が、
突然私たちは知らないことに気付きます
私たちが知っている限り、または私たちが知っ
ていると思うので、ボトムアップのような
有機的な
先住民
の存在の方法や感知の方法が
より全体論的に感じることができるので
、その中にはかなり強力なものがあるかもしれないと思うので、私はそれが好きです スレッド私
たちがコミュニティ
を訓練しようとするとき、
特に
私が田舎のアフリカ
やそこのコミュニティで働いていた場合、彼らが植民地化したナラとのつながりを感じていない場合は、コミュニティを訓練しようとするときに、実際の課題と結びついていると思います
非常に抑圧的だと感じるので
、
コヒーレンスがある場所、
デコヒーレンスがある場所、
確実
性がある場所、不確実性がある場所の周りに多くの良い点があることを知っているので、
これは本当に役に立ちます。
マイク、カール、クリスから
、どこに行くのか、
何を奪うのか
、最後に行った議論についての最終的な考えについて聞きたいと思います。 数週間
、
私が言うのは、私にとっては、ええと、私は本当に
好き
だと思います。これは、頭に浮かぶという考えです。
何か、そしてどういうわけかあなた
はその種がそれを逆さまにするという最後に少しの心が現れることを知っています
そしてそれがそうならそれはそうなる
でしょうスケーリングの問題は本当に本当に興味深いです正しいあなたがどのように
スケーリングするかはあなたが知っている方法です どのように生物学
あなたが以前
の岩の山よりも単に大きな岩の山を知っているの
とは対照
的に、それらが相乗的で相乗
的で大きくなるようにこれらのものをスケーリングすることができます。
細胞が集まって
生物になり、
解剖学的空間の問題を解決することからそれを見るのは知っていますが、
実際にはかなり良い
代替案があると思いますが
、多くの点で同形ですが
代替の話は何に非常に似ています
神経科学で起こって、そのスケーリングが実際にどのように機能するかを理解しようとして
いるので、私は
それについて非常に興奮しています。
また、オブザーバーの役割と
これらすべて、そしてこれらすべてが
観察しているさまざまなオブザーバーに基づいているという考え
お互いに、そして
それはあなたがそれをそのように見るとき、それが多くの進歩
とより少ない疑似問題をもたらすと思います
カールまたはクリス最終的な考え
w えーと、これをまとめてくれてありがとうございます。
これ
は魅力的な会話だ
と思い
ました。もう1つ投げ込めるかどうかはわかりますが
、このような会話は、この種の証拠だと思います。
学問的伝統によって私たちに強制さ
れた懲戒的サイロ化はアーティファクトであり、
必ずしもそれほど有用
ではないので
、
最後の言葉を残し
ておきます。ありがとうございます。 ええと
、しかし
あなたはこれをまとめて、
そして素晴らしいええと
教訓的で挑戦
的なええと、いくつかの本当にええと挑戦的なものの開梱を指示
しましたが、問題と素晴らしい質問を明らかに
することは私がちょうど取っている未来を指していると思います
クリスの袖を取り上げて、
サイロ化されていない会話をすることは有用であることを知っています。
マイクがボールを持っていることを
考えて、
2年後の彼の新しい仮説を考え出すだけです。  ２日間
お詫びしました
ので、本当におもしろいと思い
ました。この種の議論に物事を盛り込む良い例に過ぎ
ません。私たち全員がこれから
考えていくので、私はすぐに考え
ました。
変分自動エンコーダーの第2層、または
逆効果を
実行する何か
、そしてもちろん、それが
再発性神経ネットワーク
であり、どのumを最低レベルの
ニューロンまたはそこに隠しているかを選択できる場合は、
非隠し層のum
ユニットではなく申し訳ありませんが動作できます ええと、ええと、もちろん、
私たちは再び注意を向けて
正確な情報のソースを選択
し、あなたが一種の内部行動を持っている場所に戻ってきます
ので
、面白くてばかげた考えですが
、一緒に話すことがどのように興奮するかについての良い例です
興味深く、
潜在的に有用な、またはおそらくばかげた
ばかげた考えですが、もう一度素晴らしいことに感謝します。
私はあなたのすべてを観察するのに素晴らしい時間を
過ごしました。
私たちのイグスが消化している間、いつでも測定間隔で40 umを考慮してください
、そして、ええと、すぐにあなたに話し
ます。