Итак,
[Музыка]
привет всем, это актиновая вялая прямая
трансляция номер 40.2
от 24 марта 2022 года.
Добро пожаловать в актиновую створку.
поток, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
узнайте о вашем qrf,
все фоны и точки зрения
приветствуются, нам, возможно, придется изменить
это на все, qrf приветствуется,
и мы будем следовать видеоэтикету для
прямых трансляций.
проверить
activeinference.org  чтобы узнать больше
о деятельности в лаборатории
сегодня в 40.2, мы продолжаем изучать
и обсуждать эту замечательную статью «
Принцип свободной энергии для общих квантовых
систем»
Филдса Фристена Глейзбрука и Левина, и
мы
очень благодарны за то, что
несколько авторов присоединились к нам.  нас сегодня,
и
в этой
точке два мы просто
представимся, а затем сразу перейдем к
нескольким
заметкам, которые мы оставили для себя здесь.  м в
последний раз
и
посмотрите, куда еще он пойдет, и любой может
написать комментарий в чате, и
мы просто
снова поздороваемся,
поднимем некоторые темы, которые остались
неразвернутыми в точке 1, и посмотрим, где мы
попадем в точку 2 и  как мы продолжим
двигаться вперед,
так что
я Даниэль, я исследователь в
Калифорнии,
и я передам это декану
утром, меня зовут декан, я нахожусь в Калгари
в Канаде. Я думаю, что я делаю акцент на
практической части активного вывода и
наблюдения.  как
это применяется в различных контекстах
и ситуациях, я п
редам это синему, я с
ний рыцарь, я независимый ис
ледователь в Нью-Мексико, и я бу
у способствовать сегодняшнему обсуждению, но по
вольте мне передать это о, Стивену, если он все ещ
здесь, стивен, ты здесь,
о, у тебя отключен звук, стивен,
мы все еще тебя не слышим,
ладно, спасибо, стивен, мы продолжим к
дейву,
дейв, я тоже не вижу, ладно, ладно,
давай продолжим, давайте передадим
это авторам, мы идем, так что  давай
сначала передадим это Майку, так как на этот раз у тебя есть звук
да, это Майк Левин,
я занимаюсь биологией в Тафтсе, пытаясь
понять, что, э-э, что делают живые системы
на всех уровнях и как
интеллект проявляется в различных э-
э-э, нетрадиционных воплощениях через э-э,
кто тогда, и они конкурируют и
сотрудничают между собой  весы, чтобы дать нам
удивительные явления, которые мы наблюдаем в биологии,
потрясающе, спасибо,
дэйв, не могли бы вы сказать привет,
представьтесь,
может быть, без звука, также
хорошо, как насчет
Карла, вы хотели бы сказать привет,
да, я хотел бы привет,
я карл, я  один из
соавторов статьи, я нейробиолог из
Лондона, я должен признаться, что я
немного попутчик и поклонник этой статьи, поэтому
я здесь, чтобы узнать столько же,
сколько и ответить на вопросы, поэтому я  передам
это Крису,
привет, я Крис Филдс, я также
независимый исследователь,
работаю над границами
между физикой, биологией и
информатикой, и
вроде как убежден, что это все
три одни и те же фактические дисциплины,
так что
это  это бумага  это немного расширяет эту
тему,
большое спасибо,
поэтому я думаю, что мы остановились в прошлый раз,
когда говорили о том,
что fep асимптотически является
принципом унитарности, и, может быть, Крис, не мог бы ты
отвести нас отсюда, и если ты
хочешь
указать  конкретный,
может быть, формализм или место, с которого мы
должны начать, я думаю, что это был самый
последний формализм в статье, на
самом деле,
но, может быть, если бы вы рассказали нам об
этом, это было бы очень
ценно,
хорошо,
ладно, давайте сначала поговорим
неформально
примерно
мотивация этой идеи и то, как она
может иметь смысл интуитивно,
и снова я
вернусь к статье Карла от 2019 года, принципу свободной энергии
для конкретной физики, по
которому текущая статья
явно смоделирована определенным образом,
и
как мы обсуждали в прошлом  время я думаю,
что
Карл смог показать в конкретной
физике
, что
идея очень интуитивной идеи вещи
о чем-то, что
существует
и, что
важно, сохраняет свою  идентичность
как единой системы с
течением времени,
и это означает, что она может
быть измерена какой-либо другой системой,
и
ее можно многократно и надежно измерить с
течением времени какой-либо другой системой, поэтому
вещность связана с многократной
измеримостью,
и это то, что
Карл смог
В частности, в физике было показано, что если мы
предполагаем, что что-то является вещью,
то мы фактически предполагаем, что оно
имеет стабильную
неравновесную плотность стационарного состояния,
и, следовательно, мы предполагаем, что оно
имеет марковское покрытие, и, следовательно, мы можем
рассматривать его.
как
осуществление активного вывода
постоянное предсказание собственного будущего
существования
и поведение, направленное на то, чтобы это
предсказание сбылось
в той мере, в какой оно не может,
и
такое поведение может быть
предотвращено или преодолено его окружением,
поэтому окружение чего-либо
может заставить его  перестанет существовать,
вы знаете, что это может быть мрамор,
лежащий на столе,
и его окружение может включать в себя
кувалду, которая вот-вот упадет
на него.  Операция этого
и разрушение его тонкости,
но пока
окружающая среда не делает этого,
объект может
продолжать выполнять активный вывод
и поддерживать свою метку на одеяле, так что
делайте это,
и, конечно, это марковское одеяло - это
то, что определяет  это
как отдельная сущность как вещь,
которая отличается от своего окружения,
поэтому давайте переведем все это в
квантовую теорию
в квантовой теории, у нас уже есть это
понятие взаимодействия как измерения,
и у нас уже есть понятие взаимодействия как
обмена информацией,
так
что это очень естественно  Чтобы
взять всю эту картину
и сделать понятие измерения
во времени точным,
используя этот квантово-теоретический формализм
и квантовую теорию, мы также
получаем очень естественную реализацию
марковского одеяла,
которое в физике называется голографическим
экраном,
а голографические экраны были введены
еще раньше.  в
70-х говорить о черных дырах
а голографический экран
это всего лишь переформулировка
понятия марков  одеяло - это
граница, которая кодирует информацию,
и, в частности
, это граница между двумя системами, которая
кодирует всю информацию, которую одна
система может иметь о другой,
поэтому
она делает то,
что делает отметка на одеяле, она
обеспечивает границу кодирования информации,
которая
дает системам  по обе стороны от него
тождества друг для друга,
различая их,
и это понятие тождества и квантовой
теории соответствует разделимости,
неразделимость просто означает отсутствие
запутанности,
поэтому, если соединение,
если у вас есть две
вещи
или вещь в ее окружении,
то
если они'  если они не запутаны,
вы можете говорить об их состояниях
независимо, если они запутаны, то
вы не можете говорить об их состояниях
независимо,
и поэтому идея вещи исчезает,
поскольку
вещность подразумевает наличие некоторого
условно независимого состояния, а именно
плотность гнезда,
которая может  на самом деле записать,
так что все это довольно хорошо сочетается друг с другом,
и
поэтому, если мы вернемся к
конкретному
Физика идеи
активного вывода
вытекает
из этой статьи как фундаментальный
основополагающий принцип физики
,
который говорит нам, что мы
подразумеваем под
мышлением
или системой,
которую можно идентифицировать с течением времени,
так что это становится очень глубоким
принципом,
более глубоким, чем законы Ньютона, потому что
законы Ньютона  законы на самом деле говорят об
объектах, которые можно идентифицировать с течением времени,
а принцип свободной энергии и
идея активного вывода говорят нам, что
мы имеем в виду,
когда говорим о чем-то, что можно
идентифицировать с течением времени,
поэтому, если это так, если это фундаментальный
принцип физики.  тогда можно было бы
ожидать,
что это будет иметь какое-то отношение к
принципу унитарности,
который является наиболее фундаментальным
принципом квантовой теории и обычно является аксиомой
один, когда кто-то записывает аксиомы
квантовой теории.
эээ или сороковых я не могу вспомнить какой
так что принцип унитаризма
принцип унитаризма  это просто
принцип, что в закрытой системе
информация сохраняется,
поэтому информация не создается и не
уничтожается в закрытой системе,
так что это фундаментальный закон сохранения,
и он в точности аналогичен
принципу сохранения энергии,
верно, закон сохранения энергии говорит
в закрытой системе  энергия не
создается и не уничтожается, она сохраняется,
поэтому принцип унитарности просто
говорит об этом как об информации, так и об
энергии, а мы знаем, что информация и
энергия очень тесно связаны
принципом Ландауэра или
определением энтропии Больцмана
или всеми этими другими связями, которые
сделать физику информационной
так
как принцип активного вывода относится
к принципу унитарности что он
говорит
о сохранении информации или что
говорит нам сохранение информации
о принципе
принципа активного входа или принципа свободной
энергии
хорошо, первое, что нужно знать, это то, что
применяется унитарность  к закрытым системам,
так что парные среды вещей
и
активный вывод характеризуют то, что
вещь делает в ответ на свою
среду,
и, конечно, это также характеризует то,
что среда делает в ответ
на вещь,
и еще одно преимущество квантовой теории
заключается в том, что она делает это  симметрия между
любой системой и ее окружением, насколько она
проявляется,
делает ее очень явной,
но она уже явно выражена в принципе свободной
энергии, я имею в виду, что марковское
одеяло имеет две стороны,
и система,
действующая на ее среду, такая же,
как среда,
воспринимающая систему
и
в  точно так же, как среда,
действующая на систему,
такая же, как и система, воспринимающая свою
среду,
поэтому взаимодействие физическое взаимодействие представляет собой
обмен информацией в обеих структурах
, и оно совершенно симметрично,
если система остается идентифицируемой с течением
времени, так что ее
среда существует, ее среда прекращает свое существование.  существовать,
потому что его среда определяется по
отношению к нему тем,
что  вот почему мы называем это его окружением,
так что все эти
симметрии встроены в обе
структуры,
так что принцип свободной энергии в
основном касается правильного предсказания, и
вариационная свободная энергия может
рассматриваться как ошибка предсказания или потенциальная
ошибка предсказания,
поэтому
принцип свободной энергии заключается в том,
что система может
заранее предсказать следующее состояние своего собственного марковского одеяла,
о, и если она идеально предсказывает следующее состояние
своего собственного марковского одеяла,
тогда vfe сводится к нулю, и
это асимптотический случай. идеальное предсказание
есть вопрос  В прошлый раз о
том, что является
асимптотическим в утверждении, что
принцип свободной энергии
асимптотически является принципом
унитарности, а асимптотическое
состояние, как я думаю, Блю указал в прошлый
раз, является идеальным предсказанием,
так что теперь давайте перенесем все это в
квантовую теорию, и вот где
фигура на бумаге, которая показывает диск
с различными треугольниками,
вступает в игру, я думаю, что это цифра
шесть, но я  на самом деле забыл,
э-э,
да, это именно тот,
поэтому
давайте
теперь представим эту идею qrf, которая
представляет собой всего лишь небольшой пакет предсказательных
возможностей,
э-э, qrf означает квантовую систему отсчета, как
мы обсуждали в
прошлый раз, когда система отсчета
реализует вычисление,
которое делает измерение сопоставимым
во времени,
так что метровая линейка, например, выполняет
вычисление длины
и позволяет нам сравнивать
измерения длины во времени,
потому что мы предполагаем, что она фиксирована,
и, конечно же, мы можем использовать метровую линейку,
потому что каждый из нас заложил представление в свой
мозг.
длины
на самом деле у нас есть представление трехмерной
системы координат,
без которой состояния счетчика были бы
бесполезны,
поэтому мы можем использовать внешние системы отсчета,
такие как измерительные стержни, потому что у нас есть
внутренние системы отсчета, такие как наше
представление трехмерного пространства
и наше интуитивное понимание
длины,
которое мы  Предположим, остается фиксированным с течением времени, и
это позволяет нашим измерениям
длины быть сопоставимыми через ti  я для нас,
так что
теперь давайте подумаем о qrf
um
как о
чем-то, что реализует активный
вход или что позволяет системе
реализовать активный вывод, позволяя
ей сравнивать свои измерения во времени.
правильное предсказание бессмысленно,
если вы не можете
сравнивать  ваши измерения с течением времени,
хм
, и давайте спросим, что было бы, если бы
истема могла точно пр
дсказать следующее состояние своего марковского одеяла, ну,
следующее состояние его марковского од
яла - э
о состояние, которое его окружение за
исало, действуя на него.  Та
образом,
наш вопрос об идеальном прогнозировании заключается в
том, что было бы, если бы система
могла точно предсказывать следующие
действия своей среды и замечала,
что система не предсказывает
следующее состояние своей среды, она не
знает состояния  его окружения
состояние его окружения по другую
сторону Маркона Бланкена то, что он пытается
предсказать, является действием его окружения
на него,
что является единственным действием его
окружения  это имеет значение,
и единственное действие
среды, которое можно обнаружить,
так что
его среда, как и она,
характеризуется qrfs
правильно, ситуация совершенно
симметрична между системой и ее
окружением,
так что вопрос о продукте
- это его среда,
и система может предсказать его
действия среды идеально,
только если они в среде точно
разделяют
их qrf,
потому что qrf
не только
интерпретирует ощущение, но и придает смысл
действию,
поэтому он говорит, каким будет ваше действие,
поэтому, если я использую свою измерительную палку, чтобы сократить 2x4
мой qrf метр  палка направляет мои
действия, она придает им значение,
делает их воспроизводимыми
так же, как они делают
воспроизводимыми мои восприятия, и опять же
, именно поэтому мы используем эти вещи, мы
хотим иметь возможность действовать повторяемыми способами,
а также воспринимать воспроизводимыми способами
и  если мы не можем действовать повторяемыми способами,
то снова понятие предсказания
становится бессмысленным,
поэтому
идеальное предсказание соответствует
идеальному q  выравнивание
qrf, поэтому теперь возникает вопрос, чему соответствует идеальное выравнивание qrf,
и
Джим Глейсберг и его коллега
антонино марчиано
, физик-
физик из Шанхая,
показали в предыдущей статье,
что идеальное
идеальное выравнивание qrf между системой
и ее окружением
возможно только в том случае, если  система и
окружающая среда запутаны,
поэтому
идеальное qrf-выравнивание
фактически соответствует
коллапсу марковского покрытия,
потому что оно соответствует
коллапсу разделимости,
что означает, что ness больше
не определена
точно, потому что она больше не находится в
условно независимом состоянии,
и вы можете видеть, что
если вы думаете о том, что означает идеальное выравнивание qrf,
это означает, что
ваши действия точно
соответствуют моим прогнозам,
условное утверждение,
это то же самое,
поэтому, если я предсказываю, что вы собираетесь сделать
x, тогда вы собираетесь сделать x период,
что означает, что  ваше состояние больше не
зависит от моего состояния
ваше состояние на самом деле зависит от моего состояния
и m  состояние y соответственно на самом деле
зависит от вашего состояния,
если вы предсказываете, что я собираюсь сделать x,
то я сделаю x
вот что означает идеальное предсказание,
когда мы переводим его в эту
концепцию, основанную на qrf,
поэтому идеальное предсказание
и коллапс разделимости являются  то
же самое,
так
что
асимптотический
предел fep, который является идеальным
предсказанием,
соответствует коллапсу
разделимости,
ну, коллапс разделимости - это
просто запутанность,
а принцип унитарности
- это утверждение, что любая
изолированная система,
предоставленная самой себе,
будет развиваться в своем состоянии  которое является
совместным состоянием любых двух его компонентов,
будет развиваться в
направлении полной запутанности, оно будет
развиваться в направлении чистого состояния,
на жаргоне квантовой теории,
так что в этом смысле fep
асимптотически является принципом
унитарности,
это то, что
это
его  асимптотическое условие такое же,
как условие, которое главная
унитарность налагает на закрытые системы, т.е.
на
системную среду.
комбинации,
где
всякий раз, когда я говорю «среда», я просто имею в виду
все, что существует, что не является
интересующей системой,
поэтому комбинация системной среды
всегда является закрытой системой по определению,
так что это мое введение, и
мы можем начать обсуждение
, это здорово, спасибо, Стивен, у вас
есть  вопрос да, вы меня слышите, хорошо,
отлично, я просто хотел спросить, это
действительно полезно, э-э, там много всего,
очевидно,
я собирался спросить с точки
зрения чистой унитарности, будет ли это то, что
происходит, скажем, на
электроне или тип
этих нормальных квантовых частиц  шкалы, и по
мере того, как вы переходите
на шкалы выше, они становятся все более
и более приблизительными, у вас меньше
этого, э-э,
изотропного, вы знаете это, это
качество знания
и запутанности,
ну, это очень глубокий вопрос,
и это очень хороший вопрос, давайте
подумаем
об эксперименте с канонической запутанностью,
своего рода эксперименте с колокольчиком,
так что я нарисую его руками вот
так  в каноническом эксперименте
у вас есть источник,
и он расположен здесь, в
середине моего лица,
и он
производит запутанную пару чего-то фотонов,
или электронов, или бакиболов, или чего
угодно,
и они
разлетаются
со скоростью света или  что-то очень
близкое к нему
и в какой-то момент
они сталкиваются с двумя симметрично расположенными
детекторами и детекторами
управляют наблюдатели, которых всегда зовут Алиса
и Боб
и
эти детекторы что-то измеряют и
в каноническом эксперименте они измеряют
спин
и
то что
Алиса и Боб
наблюдают каждый независимо друг от друга
является случайным
распределением вращений,
и если мы думаем об этом как о
двумерном эксперименте,
то
они либо измеряют вращение вверх, либо
вниз в некоторых системах координат, поэтому
Алиса и Боб выбирают ось Z, которая
определяет вверх и относительно  их
локальная ось z они видят случайное
распределение вверх и вниз,
теперь
все становится интереснее,
когда Алиса и Боб позже собираются вместе
и сравнивают свое разрешение
Они обнаруживают, что всякий раз, когда
Алиса наблюдает вверх,
Боб наблюдает вниз и наоборот,
и
поэтому они заключают, что их результаты
классически коррелированы,
но затем становится еще интереснее,
потому что то, что мы позволяем Алисе и Бобу
делать,
это
постоянно
изменять направление, которое они
обнаруживают.  вращение
относительно их собственной локальной оси z,
так что вы можете думать о детекторе вращения
как о поляризационном фильтре, как о
паре солнцезащитных очков,
и
что может делать Эллисон Боб, так это
случайным и независимым образом изменять
наклон своих солнцезащитных очков,
пока они это делают.  этот эксперимент
и в реальных реализациях этого
эксперимента он был впервые реализован,
извините
, г-
ном
Аланом Аспектом в его лаборатории в Париже в
начале 1970-х
гм,
и с тех пор повторялся, вероятно,
сотни раз различными группами
по всему миру, включая китайцев,
использующих  спутник для генерации
запутанных пар и измерения их
на расстоянии тысяч или около того километров друг от друга,
поэтому, если вы помните скорость o  f
освещает фут в наносекунду, поэтому у вас есть
много наносекунд, если вы находитесь в
тысяче километров друг от друга, чтобы играть с ними,
и поэтому хитрость в этом эксперименте
заключается в том, что участвующая Алиса может изменить
направление своего детектора в
пределах  время, которое требуется
запутанной паре, чтобы добраться от источника
до детекторов,
поэтому, если требуется 10 наносекунд,
чтобы добраться от источника до детекторов,
они должны быть в состоянии сменить свои
детекторы в течение 10 наносекунд
, поэтому вам нужны детекторы, которые
находятся далеко  порознь,
так что
Алиса и Боб повторяют эксперимент,
случайным образом меняя
направления, которые они
измеряют относительно их локальной оси Z,
а затем они снова собираются вместе, чтобы
сравнить свои результаты,
и они обнаруживают, что
если Алиса наблюдает вверх,
Боб будет наблюдать  вниз,
даже когда они случайно и
независимо
меняли направления своих детекторов,
так что
один из способов выразить это,
если Алиса решит повернуть свой детектор на
45 градусов, а
затем Боб  результат будет автоматически
повернут на 45 градусов,
и он симметричен, поэтому наоборот и
наоборот, так что это не классическая
корреляция
, это классическая корреляция,
устойчивая к манипуляциям,
поэтому
я обсуждал это с Карлом некоторое время
назад,
и я использовал этот пример,
если вы и я  классическая или
классическая корреляция, тогда у нас могут
быть одинаковые представления
о чем-то, поэтому мы оба можем верить,
что земля круглая
, это классическая корреляция,
теперь предположим, что кто-то убеждает меня,
что земля плоская
,
если это произойдет, и вы тогда поверите,
что земля плоская, что это
запутанность
, это классическая корреляция, которая
устойчива к манипуляциям,
так что это корреляция, без шуток,
корреляция, которая выживает, когда
окружающая среда что-то делает с вами,
и
теперь давайте вернемся к этому вопросу
, это эффект,
который происходит только в какой-то микроскопической
области
и  Ответ заключается в том, что это эффект,
впервые описанный теорией,
предназначенной  ed только для описания микроскопической
области, правильная квантовая теория была
разработана для работы с ядерной,
атомной и ядерной физикой,
и поэтому существует эта идея квантового
мира, которая очень мала,
но математика, конечно, применима
ко всем направлениям
и
пытается думать о квантовой
теории.  пытаясь думать о классической
физике как о пределе,
математический предел квантовой теории
всегда сталкивается с проблемами, а
проблемы всегда заключаются в том, что числа стремятся к
бесконечности, которые не должны быть бесконечностью,
поэтому не
совсем правильно думать о
классической физике как о какой-то математической теории.
предел, подобный h bar, стремится к
нулю
в
квантовой теории, потому что, если h bar стремится к
нулю, многие соответствующие энергии уходят в
бесконечность,
и это было известно в течение
долгого времени,
тем не менее, этому постоянно учат
в этой
классической предельной
структуре, которая не  не совсем
правильно,
так что одна
из
целей проведения экспериментов с ЭПР Белла на все больших и
больших расстояниях
состоит в том, чтобы продемонстрировать, что квантовая теория
на самом деле это не микроскопическая теория,
поэтому,
если вы думаете о запутанном состоянии,
запутанное состояние — это один объект,
это не два электрона, которые оказались
в какой-то загадочной связи, это
один объект, который имеет одно состояние.
граница разложения,
так что запутанная пара — это одно,
и
китайцы смогли
продемонстрировать, что у
вас может быть один квантовый объект
длиной более тысячи километров,
который теперь не микроскопический, это большой,
хороший способ думать о запутанности
был введен Леонардом
Соскиным  несколько лет назад
и Рафаэль Бюссо
с их идеей,
что запутанная пара — это то же самое,
что мост Эйнштейна-Розена в пространстве-времени,
а мост Эйнштейна-Роузена — это черная
дыра и белая дыра,
соединенные конец к концу,
или вы можете думать об этом таким образом  это
топологическая связь в пространстве-времени,
которая просто идентифицирует две точки в
пространстве-времени, которые в противном случае были бы
рассмотрены.  d различны,
поэтому это подчеркивает, что
если у вас есть запутанная пара,
внутри нее нет расстояния,
если у вас есть, например, два запутанных электрона,
которые находятся на расстоянии тысячи километров
друг от друга,
поскольку они находятся
рядом друг с другом,
и на самом деле, как  насколько они заинтересованы,
они расположены в одной и той же
точке пространства-времени,
и это то, что
подчеркивает для нас это понятие
э-э-э-э-э моста, здесь действительно нет разделения,
что разделение является артефактом
наших наблюдательных возможностей, это
не характеристика  запутанного состояния,
так что запутанность на самом деле ставит под
сомнение то, что вообще означает идея расстояния,
э-э, оно заставляет его быть
относительно нас, и именно
поэтому существует все это обсуждение
эмерджентного пространства-времени в квантовой гравитации
и квантовой космологии,
потому что, если вы думаете  о вещах с
прямой количественной точки зрения
пространство-время не поддается наблюдению это
просто что-то
это что-то относительно того, как
сделано наблюдение, это не
внутреннее свойство чего-либо, это не
антиквариат, как они говорят,
поэтому
давайте вернемся к этому вопросу снова,
если мы подумаем о
запутанности,
и мы подумаем о наблюдении,
и мы подумаем о запутанности как о
чем-то, что наблюдается путем сравнения
наблюдений, сделанных  разные наблюдатели
правы, ни Алиса, ни Боб в этом
эксперименте не могут обнаружить запутанность,
они только понимают, что существует
запутанное состояние, когда они разговаривают друг с
другом после того, как провели эксперимент,
тогда
этот вопрос масштаба
становится вопросом о том, как взаимодействуют наблюдатели
и что наблюдатели могут  знают
друг о друге
и об экспериментальном аппарате друг друга,
поэтому, когда я
описывал эксперимент по запутыванию,
я сказал, что у Алисы и Боба есть своя
локальная ось Z,
и когда они собираются вместе и
обсуждают свои
результаты,
и они сравнивают свои результаты,
тогда они делают  очень важное
предположение, которое заключается в предположении, что
их оси z сопоставимы,
поэтому  если во время эксперимента
ось z Боба случайным
образом менялась относительно оси z Алисы,
то
сравнение их результатов
было бы бессмысленным,
поскольку они были бы измерены
относительно совершенно разных систем отсчета,
поэтому мы должны сделать это предположение, что
они  имеют одну и ту же ось z,
достаточно интересно,
что предположение само по себе
говорит вам, что Алиса и Боб должны быть
запутаны
или их оси z должны быть запутаны,
поэтому
идея запутанности как
бы
расширяется,
чтобы охватить все аспекты экспериментальной
ситуации,
как только  когда мы начинаем раскапывать
эти предположения, которые мы делаем,
чтобы
говорить о сравнимости между
экспериментами,
давайте перемотаем ленту примерно на полчаса назад,
и мы увидим, что квантовые системы
отсчета — это то, что делает эксперименты
сопоставимыми
для наблюдателя,
это сходство или сравнимость
квантовых систем отсчета, которые  сделать
сравнение экспериментов возможным для двух
наблюдателей,
но
если два наблюдателя точно разделяют их  r
qrfs
таким образом, который устойчив к
манипуляциям с окружающей средой, тогда они
запутаны,
так что мы как бы прошли
полный круг
здесь,
можно сделать это понятие запутанности
настолько макроскопическим, насколько вам нравится,
и
снова это
в некотором смысле, почему, почему квантовый  гравитация и
квантовая космология интересны,
это то, что движет такими вещами, как
информационный парадокс черной дыры, о котором
вы, возможно,
читали.
концепция
пространства-времени, какова связь
между квантовой теорией и общей теорией
относительности,
хм,
что вы знаете, большой большой
вопрос в физике с одной точки
зрения,
о,
но короткий ответ: вы можете сделать
запутанность
такой большой, как вы хотите
, это здорово  спасибо, это на самом деле
приводит к вопросу, который у меня был еще давным-давно
, когда мы говорили о
запутанности и квантовых
системах отсчета,
так что
я просто  думая, что
если я не могу точно предсказать свое собственное
поведение,
это моя квантовая система отсчета, например, не
полностью совмещенная с моей собственной квантовой
системой отсчета, как я имею в виду, может быть, у
всех нас был опыт, как вы знаете,
предсказывать, если я ударю по мячу таким образом,
я предсказываю это  пойду туда, но на
самом деле это не идет туда, так
что я имею в виду, что мы предсказываем, и мы ошибаемся, наш
прогноз не точен, так
что это похоже на временное
разделение, которое, например, делает
это или что  как вы думаете, происходит ли это
в тех обстоятельствах, когда мой
qrf кажется несоответствующим моему собственному qrf
теперь, это тоже прекрасный
глубокий вопрос,
и
он указывает на то, что, как я думаю,
может и должно быть сформулировано как общая
теорема,
которую ни одна система не может в совершенстве  предсказать может
идеально предсказать свое собственное состояние,
ни одна система не может наблюдать свое собственное состояние,
свое общее состояние,
так что эта
ситуация
повсеместна и неизбежна,
и
это можно было бы сформулировать, сказав:
о,
система c  у нас
есть qrf или метапроцессор, поскольку
человек часто использует этот словарь,
который представляет себя, поэтому у всех нас есть
представление о себе,
которое в некотором смысле является метакогнитивным,
мы утверждаем, что знаем, во что мы верим, и
тому подобное,
но, конечно, все эти убеждения
очень грубы.  -зернистые два крайне
неполных
из
трех полезных для предсказаний, но
они часто ошибочны,
и
вы знаете, что это так, так
это то, что этот момент имел огромные
технологические последствия, я имею в виду,
вспомните историю искусственного
интеллекта
прямо в
70-х годах,
э-э
была огромная новая
волна экспертных систем,
и
вы знаете, что люди
с искусственным интеллектом переосмыслили себя как инженеров по знаниям, которые собирались
выходить и
брать интервью у экспертов и узнавать, как
эксперты что-то делают и кодируют в
компьютерах, и вскоре мы
познакомим вас с искусственными  экспертные системы, которые
делали что-то интересное,
и
весь этот бизнес потерпел полный крах,
это была полная катастрофа, она
вообще не работала,
почему
же  простое объяснение того,
почему эксперты не могут сказать вам, что они
делают,
экспертиза не поддается вербализации,
и это не просто опытная игра на фортепиано.
просто
иллюстрация того факта, что наши метапроцессоры на
самом деле не имеют полной
модели остальных из нас
, не говоря уже о модели остальных из нас
плюс метапроцессор,
так что все это сводится к этому
общему принципу, что система  не может
представить себя, и поэтому он не может предсказать
свое собственное поведение,
так что между этой работой на
самом деле я должен попросить Карла прокомментировать
эту тираду,
потому что он также много думал об этом,
ну, я обязательно сделаю комментарий,
что гм, что  это было чудесно, вы знаете,
я рад, что это было записано, потому что
это, безусловно, должно быть расшифровано, и
я знаю, что это, вероятно,
реализовано в статье, но это было
так красиво оформлено  Ясно и понятно
познакомил нас с проблемами, которые мне действительно
понравились, так что у меня есть куча
комментариев, но я не буду, я не буду тратить
время людей, просматривая их все
, последний выпуск действительно
интересен о метапроцессоре или
метакогнитивные аспекты или система
, способная измерять себя, я имею в виду, что
там есть фундаментальное наблюдение,
конечно, вы знаете, что вы не можете измерить
себя,
весь смысл
конкретной статьи по физике состоял в том, чтобы сказать, что
вы знаете, да, может быть два вида
информационная геометрия, если хотите,
и большой шаг в том, что одна система может
измерять, т.
сделать вывод о своем собственном
выводе
, что это, как
вы знаете, математическая
невозможность с
точки зрения случайной динамической системы, я не
уверен насчет квантовой
точки зрения, но  Звучит так, как будто
это тоже правда, так что возникает
вопрос, а как, черт возьми, у нас может быть
иллюзия, что мы знаем себя,
и, конечно, вы знаете,
что это немного разговорный
вопрос, потому что вы 99,9 вещей
на самом деле не думайте, что они знают
себя, так что, если только не существует
конкретной фенотипической частицы
или вида,
который может похвастаться философами, я почти уверен,
что большинство существующих вещей
не имеют
никаких оснований думать, что они знают
себя
, это действительно интересно  хм, чтобы
передать анекдотично,
вы знаете, я трачу много времени,
хм, разбирая людей с примерами,
они, вероятно, вернутся к таким вещам,
как теория двигателя идей, хм
, вы знаете, как мы
эмм, как мы развиваем чувство
свободы воли  и думаем, что у нас есть чувство
свободы воли, вы знаете, это дар иллюзия,
которая, вероятно, уникальна только для небольшого
числа из нас и может быть даже
недоступна людям с тяжелым
аутизмом,
хм,
и
вы знаете пример  То, что я буквально
за прошлый день только что записал в
дидактическом ключе, заключалось в том, что если вы просто возьмете
ванильный активный вывод под марковским
покрывалом,
а затем
посмотрите на определенные виды разреженных
структур,
где активные состояния марковского покрывала
или  голографический
экран скрыт от внутреннего состояния, так
что это особые виды систем. У
меня есть особая
разреженность, когда теперь активные
состояния марковского одеяла теперь скрыты
от внутренних состояний,
и вы, безусловно, можете лицензировать
некоторую
запутанность,
и я бы, ммм, я  Я позже спрошу
об отношениях между запутанностью
и синхронизацией, так что я скажу
запутанность или
синхронизация внутренних состояний, так что
внутренние состояния имеют убеждения
о своем действии, но эти убеждения
становятся убеждениями о действии как о скрытой
причине, так что абсолютно нет  представление
изнутри, что вы вызываете, что
вы просто представляете причину,
поэтому пример, который я имею в виду, это вы'  ты
смотришь на маленькую рыбку, которая плавает в
поисках пищи, пожирая маленькие кусочки
и частицы пищи, и ты думаешь,
что это очень хитрая рыба с
целью и прагматикой, и она знает, как
ориентироваться в своем мире,
но с точки зрения рыбы
все, что происходит, это то, что вода
и частицы движутся вокруг
нее доброжелательным
и заботливым образом, так
что вода
доставляет частицы пищи в рот рыбы,
так что, с точки зрения рыбы,
она абсолютно не осознает, что
является кормом.  автор или агент, который
вызывает эту синхронизацию с
окружающей средой, так что
вы знаете, что более глубокий вопрос заключается в том, как
, черт возьми, у нас возникает иллюзия, что
мы думаем, что знаем свою собственную свободу воли, и
как и когда мы развиваем свободу воли,
и вы знаете,
кроме того
это не просто действие во мне, это действие в
отношении других вещей, в какой момент
происходит наше, скажем, раннее неонатальное
развитие нервной системы, есть
ли у нас эти модели мира,
которые  позволяют нам
различать мать и себя, вы
знаете, и в какой момент мы
согласовываем наши вопросы, если хотите,
не с матерью, а с миром,
который позволяет нам теперь видеть мать как
независимый объект, так что это
что-то еще, что является агентом
и
вы знаете, что тогда идея была бы хорошей,
возможно, если мать - это природа, возможно,
я азиат, и тогда вы знаете,
что теперь я автор своего агентства
и своих действий, но это так, как вы
знаете, это такой высокий уровень, я
представляю  это относится только
к людям
, вы знаете, это то, что я сказал, я
хотел бы поговорить о
гомологах запутанности с
точки зрения классики,
возможно, я сказал достаточно на этом этапе,
просто пара вещей.  мне пришло в
голову э-э, слушая это, э-э, что
это за э-э, у Джоша Бонгарда была эта э-
э-э, потрясающая э-э, бумага, и э-э, я думаю, что это было
примерно в 2006 году или около того, где у него были эти
роботы, и они были такими, они
начинались как шестиногие  морская звезда
но круто  Дело в том, что у них
не было внутренней модели того, кем
они были, и или какой была их форма, или
как двигаться, и им в основном приходилось
шататься и создавать модели
своей собственной структуры на основе того, что
с ними произошло.  различные выходные данные,
которые они генерировали, и в конечном итоге
они построили модель того, что происходит, и
они будут ходить и так далее, и
последовали две интересные вещи: во-первых,
вы могли, в отличие от традиционной робототехники,
вы могли оторвать одну из ног, и
они очень скоро пересмотрят  модель
и продолжать идти разными путями, чтобы они
не были привязаны к этой конкретной
модели себя, им пришлось бы открывать
ее с нуля, но она все еще была своего рода
пластикой на протяжении всей их жизни,
и они могли бы они могли ладить, поэтому у
них было это  пластичность и другое
дело, что и хм Крис Кристоф
Адами написал хороший эээ своего рода
интерпретацию этого он
описал они они провели много
эээ много времени  совершенно неактивны
и в основном прокручивают э
-э-э-э в кавычках, мысленно перебирая
все разные вещи, которые они могли бы
сделать, и то, что, по их мнению, должно было
случиться, э-э, до того, как они на самом деле переехали, и
поэтому вы идете,
Крис, э-э, назовите это, э-э, мечтая, вы знаете,
что они в основном  как бы
разыгрываются, прежде чем вы узнаете, что между их
реальными движениями, где они будут ходить,
проверяя это, они на самом деле как
бы разыгрывают это внутренне и
пытаются усовершенствовать модель таким образом, чтобы затем, когда
они действительно двигаются, они действительно совершали
движения, которые были бы максимально  как бы
различать разные разные
возможные модели и так далее все, что вы
знаете, что вы сказали, что вы можете наблюдать, как они
мечтают о своей форме, хм,
а затем еще одна вещь, которую я просто
хотел кратко упомянуть об этой идее о том,
когда и как вы узнаете  что
вы агент и что на самом деле вам
нужно действовать, чтобы что-то произошло, а не
просто чтобы среда делала что-то,
я подозреваю, что один из  То,
что вызывает его очень рано, это то, что
это понятие стресса, и у
меня нет конкретной теории, почему стресс
вызывает стресс, но просто на чисто
функциональном уровне я думаю, что то, что
происходит в  в клетках вы это знаете очень
рано, задолго до того, как вы доберетесь до людей или
что-то в этом роде, я думаю, что вы
получите это, гм,
это набор механизмов, которые
развились из таких вещей, как стресс из-за
свертывания белка и так далее, но потом
в основном масштабируется, чтобы быть стрессом, связанным с
метаболизмом, и стрессом, связанным с морфологией,
и стрессом, связанным с поведенческими проблемами
и т. д., что в основном представляет собой
общесистемную метрику, т. е.
дельту между тем, что происходит, и
тем, что вы хотели бы, чтобы происходило правильно.
дельта между вашим заданным значением и
тем, что происходит сейчас и что тогда,
я думаю, ведет к усилению
этой модели агентства, потому
что то, что произойдет, когда вы, как вы, когда вы
медленно узнаете, что вы можете делать вещи, которые
уменьшают  Уровень стресса как бы
укрепляет эту идею о том, что на самом деле,
по крайней мере, от вас зависит, как
сделать жизнь лучше, и поэтому вы
затем действуете, и, конечно же, мы знаем, что это
ломается и как бы учится
анализу беспомощности и так далее, это
это то, что на самом деле очень
травматично для всех видов существ,
ну, будь человеком,
могу я поговорить об этом, потому что
там есть несколько замечательных моментов, пожалуйста,
да, так что три действительно важные
вещи выносятся на стол,
так что
я '  я обязательно забуду третий, если я
начну первый, я просто хочу, поэтому
я возвращаюсь к
вопросу синего о своего рода эмм qrs и
выравнивании, и это, и
вы знаете один очевидный звук, который
может привести к  таблица заключается в том, что
обучение — это выравнивание qrs, поэтому
обучение во всех масштабах вы знаете, и
мы говорим здесь о
навыках развития, например, мы говорим о
роботах, которые учатся чинить себя
или изучают свои новые qrfs, и если мы удалим
конечность или ребенок
учится
понимать свой мир,
тогда вы можете посмотреть на медленный
процесс выравнивания qrs, вещи,
которые инвариантны в более быстрых масштабах времени,
в которых происходит
обмен классификациями на голографическом экране или в нем,
как
просто гм движение от состояния гм
распутывания к состоянию
запутанности гм, по мере того, как вы становитесь все лучше и
лучше в предсказаниях, но чтобы стать
лучше в предсказаниях, вы должны выровнять
свои qrs, вы
должны выровнять это, гм, я думаю, что-то вроде
робота  пример является прекрасной, э-э, прекрасной
иллюстрацией этого
в том смысле, что эти роботы были
оснащены э-э-м способностью узнавать о
себе и, конечно же, вы
знаете аналог э-э-э в психологии развития,
и действительно, я бы предположил, что
нейроботика развития э-
э-э моторный лепет это  в основном вы
знаете, что
нужно добиваться
результатов
сенсорных результатов, чтобы начать
устранять неоднозначность между тем, что я назвал
этим, или вы сделали так, чтобы вы знали, какие
части  по-видимому, находится под моим контролем,
но, конечно, вы знаете, что это очень
антропоморфная интерпретация, в ней
нет минуса или минуса, но, безусловно,
изучение моделей мира и
моделей тела, эм, вероятно, первое, с
чем приходится бороться любому артефакту,
потому что вы видите, что  у детей
вы трясете их погремушку под
[Музыку]
добиваетесь и
активно
добиваетесь соединения зрительного движения, т. е.
проприоцептивной обратной связи от
мышц, вызывающих движение
подвижного или погремушки, и слухового, таким образом,
добиваясь взаимосвязей или
корреляций, которые объяснимы и
предсказуемым
во многих модальностях,
поэтому вы можете затем спросить, с какой стати, что
является императивом для такого рода поведения,
что побуждает к действиям,
чтобы добиться этой возможности
изучить корреляции, совпадения
и соединения, и это подводит
нас ко второму пункту.
[Музыка]
эти роботы во
сне сразу говорят, что на
каком-то уровне
у них есть внутренний мод
el последствий действия,
и это немедленно говорит вам, что
у вас есть,
если вы хотите записать это
с точки зрения классического активного
вывода, у вас есть
структура убеждений
внутри,
которая
покрывает оба покрытия  внешний мир
и эти скрытые действия и действия
на мир и
последствия этих действий на
внешние состояния это очень
сложная генеративная модель,
и вы сейчас попадаете в мир
планирования как вывод так что термостат
победил  не работает, этого нет, но у
этих роботов они есть, так что это говорит
вам о том, что есть два естественных вида
частиц, которые отмечают одеяла.
[Музыка]
по крайней мере два вида, один из которых
больше похож на термостат, а другой  из
которых больше похоже
на что-то вроде э-м-м, я думал, что-то вроде
гомеостата Эшби или Алистара, но, конечно, больше
похоже на этих э-э-м роботов, которые могут
узнать о себе, сигнале
и
решающем d  Я думаю, что
агент теперь начал представлять
последствия своих действий, но, не
осознавая своих собственных действий, мы все
еще не достигли уровня другого
метакогнитивного, я знаю, своего рода
артефакт,
и интересно, что он возвращается.  к
тому, что я говорил ранее о естественных
видах, в которых активные состояния человека
скрыты от внутреннего состояния, поэтому они
должны быть выведены,
вы должны вывести их,
они не непрозрачны, они непрозрачны для
внутренних состояний, и как только вы  скажите
это так, тогда вы, естественно,
говорите о системах, которые
могут эффективно
участвовать в планировании в качестве импринтов, поэтому они
должны иметь планы в своей голове
, чтобы действовать, которые, как вы знаете,
соответствуют этому мечтанию с точки
зрения
активного умозаключения,
тогда вы спрашиваете, каковы целевые
функции
или каковы принципы наименьшего
действия, которые
применимы
к такого рода планам, и когда вы
прорабатываете их через
t  Когда одним из важных компонентов
рассматриваемых патогенов или действий
является стремление к разрешению неопределенности
, мы возвращаемся к этому понятию
ребенка, требующего проприоцептивных
экстрацептивных
[музыкальных]
ощущений, которые позволяют ему разрешить
неопределенность, и это в точности то же самое.
принцип, лежащий в основе оптимального байесовского
плана, заключается в том, что мы разрабатываем эксперименты
, которые
в максимально возможной степени разрешат неопределенность в
соответствии с нашими текущими внутренними
моделями или гипотезами о том, как устроен мир,
и это подводит меня к третьему важному
вопросу
о стрессе
и действительно важном
место стресса, неуверенности и
беспокойства и незнания того, что делать дальше, или
незнания того, что сработает
при вождении автомобиля, потому что, если
большая часть императивов
или
запланированных действий
направлена на максимизацию получения информации, ми
имизацию ожидаемой неожиданности или снижение не
пределенности, тогда вы можете  Теперь легко
понять, почему именно ситуации неопределенности и
стресса потребуются  Это может
вызвать самые
эпистемические
реакции, чтобы побудить систему
или,
в данном случае, агента
разрешить эту неопределенность,
конечную точку сейчас, и это в
основном перефразирует то, что только что сказал Майк,
если система видит, что
ведет себя лучше
во времена большей неопределенности.
Теперь вы можете узнать об этом
, и теперь у вас может возникнуть идея: «О, я
такая система,
или я веду себя так, как если бы я была такой
системой, которая больше реагирует на
стресс,
и тогда вы осознаете это, и
тогда вы сможете  психиатрические или
психологические аспекты стресса, которые вы не можете,
если вы просто проген, вы можете
просто показать своего
рода отбор для отбора, такой как
реакция, гм, но вы знаете, я
думаю, что вы знаете два основных
механизма императивы
которые выполняются здесь в соответствии с
основными законами сохранения или принципами
наименьшего действия с классической
точки зрения, объясняют точно
такое же поведение, я думаю, что
в  Однако интересная вещь о стрессе и
хирургии заключается в том, что мы говорим не
о
хм,
хм, содержании имплицитных структур убеждений,
а о статистике второго порядка
неопределенности,
и это, я думаю, вы знаете, приводит
к целому уровню анализа,
потому что однажды  вы говорите о неуверенности
и представлениях о
неуверенности, скажем, о внутренних состояниях,
тогда с психологической точки зрения
вы можете начать говорить о напряжении и
сознании, с точки
зрения инженера, мы говорим о
таких вещах, как спокойствие, усиление и
получение.  оценки уровней шума, если
хотите, э-э, исправьте, гм,
и
я не уверен, что,
что,
где,
если вам нравится, ну,
позвольте мне спросить, гм, с квантовой теоретической
точки зрения,
это неопределенность, испеченная в Интернете,
вы можете получить квантовый квантовый стресс?
формулировку
я поставлю это там хорошо перестань
говорить сейчас
да просто эээ просто чтобы ответить на этот
вопрос
э
если если когда если кто-то
думает о квантовой теории
от  с байесовским взглядом на вероятность,
со своего
рода субъективистским понятием
вероятности,
я имею в виду, что эта
точка зрения была действительно впервые предложена
Крисом Фуксом, и теперь, например, Дэвид Мерман
подхватил ее и
написал о ней несколько очень хороших вещей,
тогда  это понятие уменьшения неопределенности
становится объяснением того, почему вы проводите
эксперименты и строите теории,
и все это очень хорошо согласуется, я думаю,
с идеей активного вывода, и на самом деле
мы
написали в этой статье в самом конце
несколько замечаний о
эта кубистская точка зрения о том, что квантовая
теория становится результатом, а не
интерпретацией,
когда мы думаем о
квантовой теории, в некотором смысле является способом
переформулировать идею активного
вывода
,
поэтому я думаю, что они очень непротиворечивы.
Квантовая система стресса - это просто система,
которая получает
результаты наблюдений, которых она
не ожидает,
поэтому вы знаете, что
мы должны думать о
такой системе.  мс, поскольку
иметь генеративные модели
и думать
о генеративной модели электрона,
это немного натянуто,
потому
что электрон
характеризуется только массовым зарядом и
угловым моментом,
поэтому у
него не может
быть
ожиданий относительно того, что
электрон не может иметь ничего.  ожидания
относительно внешнего электрического поля, например,
он может обнаружить, что он может реагировать на него,
но не может его предсказать,
и
если мы подумаем о
чем-то вроде электрона,
то
мы можем сосредоточиться на этой идее, что
наличие генеративной модели
требует наличия достаточного количества памяти
вести запись самого последнего
наблюдения, по крайней мере, самого последнего,
и если вы хотите иметь хорошую
генеративную модель, то вам лучше иметь
достаточно памяти, чтобы вести запись довольно
большого количества наблюдений,
и
именно этот ресурс памяти позволяет
делать действительно простые вещи.  как у электронов
нет,
так
что они не великие
предсказатели,
потому что у них нет памяти, чтобы
позволить
быть великим предсказателем,
и как  и
карл, и майк говорили, что
в некотором смысле у вас должна быть память
, чтобы чувствовать стресс,
вы должны знать, что ваши прогнозы
были неверными, поэтому вы должны помнить, какими были
ваши прогнозы,
чтобы память стала действительно ключевым
компонентом теории.
как
только вы поместите это на этот
язык,
потому что язык в некотором смысле заставляет
вас
излагать предположения о том,
какие вычислительные ресурсы
требуются,
что было не очень последовательно, но в любом случае я
просто хотел подчеркнуть роль памяти
здесь
прекрасно, спасибо, карл,
да, просто чтобы подкрепить и подтвердить этот
последний пункт, эм, и просто расскажите
ту же самую историю, но гораздо более прагматично
, с точки зрения статистика, поэтому
я слышал, как Крис сказал, что в основном
, если я хочу выйти за рамки того, чтобы быть
немного электрона или термостата, и
теперь я хочу сделать вывод о том, насколько
шумны мои датчики, например, мои
термодатчики, если я термостат,
который потребует, чтобы я стал немного
статистик, и что это значит?
Ну, в основном, я собираюсь
оценить стандартную ошибку или
экспериментальную дисперсию, есть что-
то очень важное, о чем вы
знаете, что
возвращается точно к вычислительным
ресурсам и памяти, если вы сделаете простой
t-  тестировать как статистик на некоторых
экспериментальных данных, вам обязательно
нужно получить много точек данных и сохранить
их,
и, конечно же, это просто
степени свободы, связанные с вашим t-тестом
или вашим f-тестом, поэтому степени свободы
оценивают количество  точки данных, которые
вы сможете запомнить, и вам
нужно достаточное количество, чтобы получить
точную оценку неопределенности, поэтому
буквально степени свободы в
классической статистике — это
буквально статистика, которая оценивает вашу уверенность
в оценке стандартной ошибки
который объединяет
несколько наблюдений,
что является попыткой оценить в
среднем, наблюдаю ли я с помощью такого рода,
или
я задал свои вопросы, или я ошибся  Я подошёл к моему
голографическому экрану, и я или я
запросил эти сенсорные состояния. Вы
знаете,
что в среднем может быть
связано с неопределённостью, поэтому я думаю, что это
действительно важный момент,
касающийся вычислительных ресурсов, степеней
свободы буквально в смысле
степени свободы, связанные с вашим
f, проверяют все степени свободы, которые
у вас есть для вычислительной мощности,
чтобы фактически добраться до этих
машин вывода второго порядка или взять на себя
вывод второго порядка, поэтому, и я думаю, что это
особенно важно, когда он
возвращается  к наблюдению Майка о стрессе
и неопределенности и этих способах осмысления мира более высокого порядка,
но в
данном случае осмыслении
ощущений, которые накапливаются с течением времени,
не о содержании, а о
надежности или точности
этого содержания, так что это  это действительно
важный момент,
круто,
так что, о, Крис, давай,
если бы я мог просто взять это и
принять это еще  другое тесно связанное
направление
, я просто хочу указать, что все
эти ресурсы энергетически
дороги,
поэтому, если я собираюсь выделить
место в пространстве своего состояния для записи
воспоминаний,
то
это полезно только в том случае, если я могу защитить эти
воспоминания от энтропии,
если я могу  сохранить их от разложения,
так что я должен потреблять энергию, чтобы
записать воспоминания, я должен потреблять
энергию в энергию, чтобы поддерживать
воспоминания,
а затем мне нужно потреблять энергию, чтобы
читать воспоминания,
и потреблять энергию,
чтобы сравнивать
то, что я прочитал  с тем, что я вижу с моими
текущими датчиками событий,
поэтому,
когда мы начинаем добавлять эти вычислительные
ресурсы в системы, энергетический бюджет
увеличивается,
и
это еще одна
вещь, о которой следует помнить, когда мы думаем об
этом с точки зрения воплощенных форм, будь то
они роботы или организмы,
что
эти сущности извлекают
эту свободную энергию, которая им нужна
для выполнения своих вычислений и поддержания
своих воспоминаний и всего
прочего из окружающей среды.  Итак
, вот еще один ввод, который в
некотором смысле не является сенсорным,
но он все еще должен проходить
через марковское одеяло и все еще должен
проходить через границу между
системой и ее окружением,
а
также многие действия системы на ее
окружение,
его расходы.  из его собственной
внутренней энергии
, чтобы получить эту свободную энергию,
так что вы знаете, что
мы идем и
покупаем продукты
, готовим завтрак или что-то еще, это то, что мы должны делать, чтобы
поддерживать все эти
процессы в рабочем состоянии,
чтобы он связывал метаболизм и познание
вместе  таким образом, что они не часто
связаны, но они должны быть, чтобы
понять, что происходит,
так что просто в этом вопросе, что-то, что
мы
записали как вопрос из прошлого
раза
и с точки
зрения электрона, имеющего  генеративной модели
и при обсуждении действия мы говорили
о свободном выборе, и он несколько раз поднимался
в статье
как с точки зрения любой
физической системы, имеющей свободный выбор, если
один физический  у всех систем есть свободный выбор у
всех у них есть свободный выбор они генерируют как
их хм генерирующие шум
такие штуки как свободный выбор генерируют шум как в
классической так и в квантовой системах так что мне
просто интересно
не могли бы вы сказать несколько слов
о разнице в свободном выборе
в электроне и разница
между концами электрона, как у
человека, животного или даже клетки, в
чем эта разница и
связана ли она также с
памятью, это вопрос для
меня общий вопрос
для всех,
я сделаю  пара комментариев,
один из них,
помните, говоря о каноническом
эксперименте с запутанностью,
часть описания состоит в том, что Алиса
и Боб могут
изменять направления своих детекторов,
однако они хотят случайным образом
независимо, как
бы вы ни называли это
во время эксперимента, так что  это допущение о свободном
выборе или это называется в
физике допущением о свободном выборе,
и
что это допущение означает, на
самом деле это допущение  Независимости
это означает
, что в прошлом не было какой-то общей причины
, определяющей, что они собираются делать,
когда они управляют своими детекторами,
и можно переформулировать
квантовую
теорию в терминах того, что называется супердетерминизмом,
а супердетерминизм
— это идея о том, что
существует  какая-то общая причина в прошлом,
которая
определяет,
как экспериментаторы будут проводить свои
эксперименты,
и, в частности, определяет, как Алиса
и Боб будут вращать свои
детекторы в этом ЭПР-эксперименте,
а
супердетерминизм — это своего рода
окончательная нелокальная скрытая переменная,
вау,
так
это
он позволяет вам точно предсказать, что
будут делать запутанные пары, и на
самом деле он делает запутанность классическим
эффектом,
он просто говорит, что
такие суперклассические корреляции
присутствуют,
потому что там
не было независимости с самого начала,
все было определено с самого начала.
начало,
и если вы думаете о том,
как упоминалось в прошлый раз, ньютоновская
физика формулируется l  вместо этого
это сверхдетерминантная детерминистическая
система,
поэтому все, что происходит где-либо во
Вселенной,
мгновенно влияет на то, что происходит
повсюду во Вселенной,
и самая
современная формулировка этого —
квантовая механика брома, где движение
любой частицы
мгновенно зависит от движения
любая другая частица во Вселенной,
и именно так работала ньютоновская гравитация
прямо перед тем, как Эйнштейн ввел локальность
, сделав скорость света конечной,
так что все эти вещи являются
взаимосвязанными предположениями о пространстве-
времени предположениями о скорости
коммуникации предположениями о супердетерминизме
и предположениями о
свободе выбора
это
та группа предположений
, о которой говорится в так называемой теореме о свободе воли в
физике, или теоремах,
теперь есть пара из них
благодаря Конвею и Кокону,
и
эти теоремы показывают, что
с формальной точки зрения
в физике, если вы предполагаете, что некоторая
система  имеет свободный выбор, поэтому, если вы предполагаете,
что некоторые s
система не подвержена супердетерминизму,
тогда вы должны предположить, что все системы
имеют свободный выбор в том смысле, что все
системы не подвержены супердетерминизму,
поэтому вы не можете ограничить
супердетерминизм какой-то маленькой частью
вселенной
и сказать, что он применим только  здесь это
не применимо нигде
и, в частности, это не применимо ко мне, у
меня есть свободный выбор, хотя ничто
другое не делает
это математически непоследовательным,
так что это то,
что означает допущение о свободном выборе
в строгом
физическом контексте
, большое спасибо
Круто, Новая Зеландия, у вас есть вопрос,
я просто собирался спросить немного
больше о хм, о степенях
запутанности и
о том, отличается ли это
с точки зрения
степеней наблюдателей и
подобной механической природы степеней квантовой
механики,
я думаю, вы  ответили на это в некоторой
степени, но
просто так, как
можно думать о различных степенях запутанности, и может
ли это быть
связано с тем, как  гильбертово
пространство рассматривается в то же время,
да, это это предположение
или этот вопрос затрагивает, почему мы делаем
все в статье с
точки зрения двудольной декомпозиции,
поэтому мы всегда всегда разлагаем на
систему в ее окружении в  бумага,
гм,
и
есть две причины для этого:
одна - чтобы она была простой,
а другие - для обеспечения соблюдения более
называемого общего условия,
поэтому
совершенно обычным
делом заниматься физикой в структуре открытых систем, где мы
говорим о двух с
стемах, которые мы можем назвать Алисой  и
снова Боб
, которые встроены в общую
среду,
и
в этом случае всякий раз, когда у вас
есть трехчастное или
большее разложение пространства состояний на несколько частиц,
вы можете говорить о степенях
запутанности между различными системами,
и вы можете знать
разрежьте пространство состояний любым
способом и спросите об
энтропии запутанности какой-либо его компоненты,
и вы, и вы получите эти идеи
частичного
или они называют это немоногамной
запутанностью,
хм,
и это все хорошо, это
математически сложно, это
концептуально сложно,
но в некотором смысле это глубоко нарушает
марковское условие одеяла,
потому что на самом деле каждый из нас
является наблюдателем,
и
наша цель состоит в том, чтобы
сказать, как мир выглядит
для наблюдателя,
а с точки зрения
Алисы
— это разложение ее марковского одеяла.
Алиса должна
активно устранять неоднозначность
своих входящих сигналов
в сигналы, которые она приписывает бобу
как сущности,
и сигнализирует, что она  приписывает
остальной среде как сущности,
так что это активный когнитивный процесс со
стороны
Алисы, это то, что марковское общее
состояние,
которое Халамар называет общим состоянием,
в некотором смысле заставляет нас думать,
поэтому
само состояние марковского покрытия
заставляет нас принять эту идею  разложение би сердца
серьезно,
и
снова вы можете думать об этом
с точки зрения неявных предположений
о ресурсах,
если вы  если вы мыслите в терминах открытых систем, и
поэтому вы думаете об Алисе и Бобе
как об
античных сущностях, которые
отделены друг от
друга априорным предположением
и отделены от своей среды
операционным предположением,
то вы систематически
недооцениваете объем знаний, которые Алиса и
Боб  должны делать,
и поэтому вы систематически недооцениваете
их потребление энергии,
их неконтролируемое
воздействие на окружающую среду, т.
чтобы делать
действительно альтернативные прогнозы о
таких вещах, как метаболическая нагрузка
, поэтому мы
делаем вещи в этой двухчастной структуре, чтобы
уважать оценку общего состояния
и
сохранять явными наши предположения
о потоке энергии.
можем ли мы
перенести это в последние разделы
статьи о биологическом познании?
каковы последствия этого
биологические системы,
да, карл,
ну, просто чтобы провести мысленный
эксперимент, в котором вы сейчас пытаетесь
сказать, что хотите использовать активный вывод,
чтобы стимулировать Алису и Боба наблюдать за
парой электронов и помнить,
что пара электронов - это одно, так что
теперь у вас есть трехстороннее совещание
с тремя марковскими одеялами в игре
и многие проблемы, например, супердетерминизм,
который допускает некоторые
предположения о
qrf-выравниваниях между Бобом и Алисой,
а
также обсуждение того,
как
Алиса  чтобы иметь э-э, нужно
контекстуализировать
ощущения от боба
и в соответствии с убеждением или внутренней моделью,
что боб действительно является еще одним марковским
одеялом и, возможно, марковским одеялом,
очень похожим на Алису,
что вы говорите, что две из этих
частиц Боб и Алиса выровняли QRS,
что  может быть
исторически выровнено под супер, о котором я
никогда раньше не слышал, но мне нравится
слово супер детерминизм яблока, и это
может быть предпосылкой  o понять
эксперименты, которые мы проводили
ранее, когда смотрели на третье
марковское одеяло, которое было бы э-
э-
э-э-э-м-м-м-м или двумя электронами, но для
простоты гм-м-м, это с
биологической точки зрения говорит вам о
чем-то довольно,
э-м, довольно интересном  в том смысле, что
гм, это начинает приходить к
гм,
если это так, что вы можете в основном
разделить кучу состояний не
двудольным, а многочастным способом,
и это разделение заключается в вставке
марковских одеял
[Музыка]
для определения  раздел
под каждым гм, если хотите, подмножество
этого пространства
теперь становится внутренним по отношению к своему собственному марковскому
покрывалу, так что теперь нет внешних
состояний, все, что у нас есть в игре,
— это набор внутренних состояний, каждое из которых
оснащено голографическим экраном или
состоянием марковского покрывала, они'  обмен
с другими внутренними состояниями, то есть
несколько действительно интересных вопросов о
том, как эта система будет развиваться, вы знаете,
с точки зрения обсуждения, которое
мы провели.  Если вы позволите мне, то
это будет развиваться в соответствии с
принципом унитарности к запутанности,
так что с
классической точки
зрения это будет иметь тенденцию
к состоянию
общей синхронизации, где
все рушится на одно и то же
синхронизирующее многообразие и все.
неразличимы совершенная
взаимная предсказуемость существует
связь элементарного и
фундаментального типа так что все имеет в
основном во всем поется с
одного и того же листа гимнов это
естественный ход вещей принцип свободной энергии
это всего лишь один из способов описания
этой естественной тенденции
что бы  это выглядит
хорошо с когнитивной точки зрения, это будет выглядеть так, как если бы марковские
одеяла пытались узнать друг о друге,
и в той мере, в какой они могут
воздействовать друг на друга, они будут
пытаться добиваться таких результатов, которые
позволили бы им учиться.  друг о друге, так
что теперь мы получим ситуацию,
которая движима императивом  к
взаимной предсказуемости и запутанности,
гм, это иллюзия,
вы знаете, все, что на самом деле происходит,
это то, что система становится запутанной,
но это будет выглядеть так, как будто
все эти отдельные гм
марковские одеяла или гм
наборы внутренних состояний
выравниваются взаимно совместимым образом, они  Это qrs,
чтобы они могли обмениваться и предсказывать друг
друга, и если есть, если вам нравится странный
человек, а именно пара электронов,
тогда вы знаете, что будет
асимметрия, и будут градуированные
степени запутанности, вы знаете, для
нескольких уровней.  например, гм, если
они оба наблюдают за термостатом,
то термостат не будет очень
хорошо учиться, как выровнять свои
qrs с Бобом и Алисой, но вы знаете, что они
все сделают это наилучшим образом, в
конечном счете, конечно, с  хорошая культурно-
экономическая конструкция, они
построят лучшие термостаты и станут
маленькими роботами, и тогда все они смогут жить
счастливо и общаться, так что я думаю, что
такого рода познавательные
Дело здесь
снова возвращается к
обучению жить в вашем мире
как очевидному выражению
неизбежного прогресса к запутанности,
посредством чего мы пытаемся узнать друг о друге в
соответствии с правдоподобной гипотезой, что вы
похожи на меня, это не обязательно верно,
но если вы знаете, что это одно  гипотезу, которую вы
можете предложить на рассмотрение, вы никогда не знаете
, верна она или нет,
но это, безусловно, одна из гипотез,
которая очень хорошо работала бы для Алисы и Боба,
если бы они могли разработать общий язык, так что
это понятие выравнивания qrfs между двумя частицами защищенных
систем
, которые достаточно
подобное просто переводится в
обучение, э-э, делиться одним и тем же повествованием
, использовать один и тот же язык
, чтобы сделать
все взаимно предсказуемым, чтобы я
точно знал, что вы собираетесь сказать
дальше, и вы точно знаете, что я
собираюсь сказать дальше, и  теперь мы подошли к этому
асимптотическому пределу нулевой ошибки предсказания,
нулевой свободной энергии и полной
запутанности, и это было бы
вашей целью.  У проекта не было бы украинцев,
брекситов или чего-то еще, если бы мы могли туда добраться,
но это было бы другое направление
движения с биологической точки зрения,
просто есть
симуляции этого с чисто классической
точки зрения,
и то, что вы обычно делаете.
начинается с двух
систем,
которые
думают, что у них есть странные аттракторы,
обычно это аттрактор Лоренца,
поэтому они думают, что их динамика
генерируется их действием, их автономными
или их активными состояниями, которые создают вещи
, которые
имеют хаотический аспект, и i i i  сказать
это явно только потому, что такое
понятие свободы воли и выбора в
классической области обычно сводится к
чувствительности к начальным условиям, что
кажется мне гомологом игры в супердетерминизм, не
могли бы вы вернуться к началу
и
объяснить все?
в классических динамических
системах есть определенные ситуации,
когда вы не можете, потому что вы получаете
чувствительность к начальным условиям u  м, так
что это оставило бы пространство или свободу воли
и выбор, конечно,
вы знаете, на одном уровне, но, извините, я
отвлекся,
так что вы в основном складываете
вместе две хаотические системы с чувствительностью
к начальным условиям,
но они не идентичны в  в первую
очередь, но если они могут обмениваться
сенсорно-неактивными состояниями или они могут
обмениваться через общий голографический
экран,
так что теперь вернемся к ситуации с двумя частями,
тогда они, естественно, на самом деле, если вы
думаете о том, что они не могут делать ничего другого,
они естественным образом
придут к  состояние запутанности, т. е. в
обобщенной синхронии, и если вы
позволите параметрам уравнений
движения, лежащим в основе этой хаотической
динамической динамики, также максимизировать взаимную
предсказуемость или минимизировать свободную энергию,
тогда они на самом деле придут демонстрировать
идентичную синхронность, потому что они
научатся  стать похожими друг на друга,
как роботы Майка,
но в данном случае они узнают
о другом человеке просто для того,
чтобы  все предсказуемо, так что тогда у вас
будет общее повествование, и, в принципе,
вы должны быть способны к тому,
о чем
я упоминал, потому что я знаю, что Крис
хотел поговорить о языке, о котором мы
хотели поговорить, вы знаете, что
квантовая физика - это просто
описание общения  и
язык, я не думаю, что у нас
будет время, чтобы сделать это, но я подумал,
что в любом случае
подсуну это [Музыка] Крис, ты хотел сказать несколько слов
квантовый и язык,
ну, это было прекрасно
Карл, когда мне
нравится идея такого рода
э-
моделирования, ведущего к обобщению
синхронии,
я думаю, что с этой
точки зрения интересно то, что
мы всегда делим
нашу среду на
сущности, подобные нам,
а затем, по крайней мере, одну сущность, которая
радикально отличается от нас,
которую мы называем  общая среда
или открытая среда для общей
среды или что-то в этом роде,
и,
таким образом, у нас есть это
чувство социальной группы похожих сущностей
, которые обычно выставляются  Это совершенно
непохожее существо,
с которым у нас нет общего
языка,
и мы не очень хорошо предсказываем
и так далее,
и поэтому у нас всегда есть такая
точка зрения открытых систем,
и
одна из функций
этого
чрезвычайно  другая система, с которой у
нас нет общего языка, это
наш источник и сток свободной энергии,
так что это место, где мы размещаем наше отработанное тепло,
и это место, где мы получаем нашу свободную
энергию для выполнения вычислений,
так что
я думаю, что интересно подумать об
этом  ситуация
своего рода локальной
синхронии, или локальной запутанности, или
местного языкового сообщества,
локальной общей предсказуемости,
встроенной в
эту непредсказуемую
хаотичность
и в каком-то смысле
в принципе хаотическую, потому что сейчас
это свалка отработанного тепла,
мы приняли приоритет, который мы не можем
понять  это потому, что именно туда мы
вкладываем всю
нашу термодинамическую
энтропию, которую мы создаем,
мы почти автоматически ставим себя в
концептуальные узы,
будучи системами, которые не  я должен сгенерировать
эту энтропию и поместить ее куда-нибудь,
так что мне очень нравится это классическое и квантовое
соответствие, и я думаю, что
это работает очень хорошо,
круто,
Майк,
да, эм, я хочу, я хочу выдвинуть
идею, которой буквально всего несколько дней,
так что  это может быть полная чепуха, но
я все равно выскажусь, потому что я думаю, что
это,
я думаю, это важно, и
я думал об этом таким образом, что
мне приходит в голову, что
вы знаете это бинарное различие
между э-э, есть  агенты, некоторые из них
похожи на меня, некоторые из них разные, возможно,
конкуренты, но
есть некоторые агенты, с которыми
я могу общаться или получать влияние или
сигналы, а затем и еще есть
эта среда, которая, как вы знаете,
что-то, что мы предполагаем, или я  это означает, что
некоторые культуры, конечно, не предполагают
этого, но мы можем предположить, что у него
очень низкая или нулевая роль, что означает, что это
просто такая тупая бесцельная
вселенная, и мы должны как-то
понять.  Я понимаю, что он делает правильно, поэтому мне
приходит в голову, что это различие,
возможно, не должно быть бинарным, и, возможно,
мы хотим думать о том, как
агент, когда вы
получаете что-то из того, что
вы думаете, извне, вы могли бы
хотите оценить,
что такое агентство на другом конце, и
вы можете сделать это по
следующей причине, и я начал
думать об этом, представляя,
каково это быть во внутренней
перегородке или куске гигантского нейрона.
будучи обученным, вы знаете, что вы живете,
если, если это вы, вы живете в очень
осознанной вселенной, вы знаете, что могли бы
уловить тот факт, что вы знаете, кем
я являюсь, я обучаюсь
чему-то, что вы знаете мир, как будто
есть  здесь более крупные закономерности, и, конечно,
это движется непостижимым образом и все такое,
потому что я не могу, вы знаете, я
не могу вроде как
я не могу понять всей картины того,
что происходит, но я определенно могу
сказать, что это вознаграждает меня и
наказывает меня  для конкретного  поведение
правильное, и, конечно, некоторые люди действительно так думают
о Вселенной и в целом о
том, что есть закономерности,
которые не просто вы знаете, не цитируйте не в
кавычках, просто физика, и
поэтому причина, по которой я думаю, и
это распространяется на то, что вы знаете, у нас есть
контролируемое обучение и неконтролируемое
обучение, и снова мы думаем об этом как
о бинарных вещах, верно, есть ли
какой-то разум на другом
конце, который говорит вам, что правильно, а что неправильно,
или это только ваша задача абстрагировать
шаблоны от окружающей среды и
почему я думаю  для нас важно то, что
если если вы
пытаетесь извлечь уроки из окружающей среды, что
означает, что задействован только один агент
, вот это вы, есть
один агент, а затем вокруг вас такая
бездумная вселенная, тогда вы
в значительной степени гарантируете, что  все,
что бы вы ни смогли вывести из
этого, будет полезно для вас
, вы должны выяснить, что вы можете узнать все, что
можете,
если есть другой агент или  с другой
стороны, и вас обучают прямо
тогда, каковы шансы, что этот агент искренне заботится о
ваших интересах, я
имею в виду, может быть, но, возможно, нет, и поэтому, если
это какое-то контролируемое обучение,
вы должны спросить себя,
что это такое  что меня обучают, и
действительно ли это то, чего я хочу,
есть еще одна
вещь,
которую вы можете вообразить эволюционно, что,
возможно, чтобы избежать
угона паразитами, вы знаете
конкурентов, кем бы вы ни были  на самом деле не
хотите слишком много
обучаться вы хотите учиться, но вы на самом деле не
хотите обучаться, и поэтому, возможно,
идея заключается в том, что, если что, если
и это нормально, вот где вы знаете, что
я действительно  я еще
ни с кем не говорил об этом, так что
это снова может быть очень любительским материалом,
но что, если что-то вроде обратного
распространения или что-то в этом роде, что, если это
буквально ранит, что, если как право,
как раннее существо, имеющее какой-то вид
функция ошибки принудительно ba  ск через ваши
каналы, в отличие от того, что вы
пытались создать сами, что, если
это эволюционно разработано, чтобы быть
неприятным, и что, если то, что вы
пытаетесь сделать, это избежать того, что происходит, вы
не хотите обучаться, вы хотите
учиться на  ваши собственные термины,
и вы могли бы как бы представить
различные слои
искусственной нейронной сети с прямой связью,
где начальный входной слой,
который
этот
вид существ получает, чтобы увидеть мир в
кавычках, как он есть, получает необработанные
входные данные следующим  слой и, конечно,
слои за прошлым, которые вы знаете, те,
что справа, которые абстрагируются, они
получают все виды пропаганды, отфильтрованные
к ним ранними слоями, которые, как вы знаете,
они не видят реальных входных данных, которые
они получают, чтобы видеть все, что
Предыдущие слои думают, что они должны видеть
, и поэтому, возможно, если у вас нет
плоской сети, подобной этой, но, возможно, то, что у
вас есть, это то, что
вы знаете больше биологически, у вас есть своего
рода вложенный, э-
э, многомасштабный родственник  d системы, возможно,
есть какой-то
стимул для средних слоев, чтобы попытаться как
бы ползти влево, чтобы у них
был более прямой доступ к реальному миру
и они не попали в ловушку, которую кормят
эти другие агенты, так что снова вы
это знаете  это все очень качественные вещи,
но вы понимаете, что это
то, о чем я думал,
хороший
Дин, а затем Даниэль
Майк, если вы хотите поболтать об этом, это
то, чем я занимался около 10 лет.
лаборатории
и
пройти мимо игрушечной модели, так что, возможно, нам
следует
немного поболтать об этом, могу я
еще пару вещей,
а, Крис, прежде всего, спасибо вам
за, м-м, я чувствую, что ушел с
объемом мюнхенской кружки, достойным  крутости в
течение последних двух недель, просто слушая, как
ты объясняешь мне эти действительно очень
сложные вещи,
э-э, способами, которые я действительно могу
понять,
э-э,
одна из вещей, которые мне все еще
любопытны, это
когда мы выпустим вещи  лаборатории  и мы
держим их в этом сохраненном пространстве изменчивости,
и мы и мы не хотим быть в
конфликте с своего рода основными правилами
того,
что количественная информация говорит нам, что я
хочу вернуться на одну секунду назад,
что Стивен был
любезен  закрыть 40.1 с помощью, и это
то, что мы делаем, когда смотрим на вещи
в той сфере отношений,
которую многие из нас
потворствуют культурам коренных народов, как
бы подхватывают и пытаются найти
себя
внутри, и
я как бы веду к  эта идея о том, что
есть что-то вроде
универсального специалиста,
который ведет к эксперту
по прогнозам в будущем, и я разговаривал с Карлом, у
меня был вопрос к Карлу еще в
июне, когда он
разговаривал с нами в лаборатории активного вывода
и  поэтому, не вступая в какой-
либо конфликт с квантовыми
аспектами этого,
эм, что, что, что мы берем
с собой, когда мы едем на велосипедную прогулку
с Крисом Филдом
, это связано с квантовым и
не противоречит всему, что мы  ве
говорили сегодня, но дает нам больше
уверенности в том, с чем мы
можем столкнуться, и предсказать,
что вы возьмете на свой велосипед, Крис,
да, что у вас в колчане,
да, хороший вопрос, э-э,
еще раз, эти теоретические
основы
являются языками,
и
их роль заключается в том,  формируют наши понятия, или
они являются способами формирования наших
понятий,
и
я думаю, что фундаментальный
урок
квантовой теории для нас
состоит в том, чтобы
не воспринимать границы, которые мы видим,
так
буквально, как нас поощряют делать
в классическом мировоззрении.  Я попытаюсь
отличить классическое мировоззрение от
классической физики,
потому что
классическая физика сама по себе,
э-э, снова восходит к кому-то вроде
Лапласа,
это физика
атомов
, которые, как вы знаете, являются
своего рода элементарными,
это не физика ограниченных
макроскопических объектов, границы  даже
в классической физике являются своего рода
произвольными,
и я думаю, что квантовая
теория
пытается сказать нам, что  Это
границы, которые мы рисуем
на наших одеялах,
и я думаю, что это в некотором смысле то, что
мысли о фепе пытаются
сказать нам,
что мы должны серьезно относиться к этому понятию, что
мы
окутанные сущности,
когда мы думаем о том, что  мы
общаемся с
вами, вы знаете все, кроме нас,
Дэниел,
в наши
последние минуты, если бы мы могли просто каждый
высказать мысль, это действительно просто
особенный
и очень
мощный разговор, э-э, Майк со
спиной, пропаганда,
удивительный мысленный эксперимент.
никаких граничных и квантовых вопросов,
касающихся работы таких, как Кен Уилбур,
и я думаю, что это так сильно о том,
что кто-то держит весь мир в
своих руках, хороший человек
это плохой человек или что это за
вещь, кто  на другой стороне этого
видеозвонка,
кто на другой стороне той другой
стороны,
какая картина в целом,
и это действительно приносит домой, что
нет, это не только электроны,
это что-то
переменное  Весы и системы Росса, так
что я просто хотел оценить
статью и надеюсь, что мы продолжим эту
линию развития,
и я передам ее Стивену,
спасибо, Дэниел,
да, я собирался немного связать
некоторые темы с
этой проблемой.  иметь это ложное
чувство уверенности в нашей культуре,
и действительно неудобно
учиться,
но мы делаем это на западе, потому что мы
уверены, что у нас
есть эти экспертные знания, но затем мы
внезапно обнаруживаем, что не знаем
насколько мы знаем или думаем, что знаем,
поэтому, возможно, поэтому восходящие
органические
местные
способы существования или способы восприятия
могут казаться более целостными, поэтому я думаю, что в этом
может быть что-то довольно
мощное, поэтому мне это нравится.  нить, я
думаю, что это связано с
проблемами
на практике, когда мы пытаемся обучать
сообщества, особенно если мы работаем,
скажем, если я работал в сельской Африке
и сообществах там, что если они не
чувствуют себя связанными с
колонизирующей
Наррой  На
самом деле это кажется очень угнетающим, поэтому
вы знаете, что есть много хороших моментов,
где есть согласованность, где есть
декогерентность, а также где их
уверенность
и где есть неопределенность, так что спасибо,
это действительно полезно, и
я передам это синему
колодцу.
Я сказал достаточно, я думаю, я хотел бы
услышать от Майка, или Карла, или Криса о том,
куда вы идете, или что вы
забираете, или каковы ваши
последние мысли по поводу обсуждения, которое
у нас было за последнее время.  пару недель,
я имею в виду, я думаю, я думаю, единственное, что
я скажу, это то, что мне, мне, мне действительно
нравится
эта идея, что она переворачивает с ног на голову
это это представление о том, что у вас есть
это это огромное количество, мм, бессмысленное
вещи, а затем каким-то образом вы знаете
, что в конце появляется немного ума,
что это переворачивает все с ног на голову,
и если это так, то становится
проблемой масштабирования, это действительно
очень интересно, правильно, как вы
масштабируете, вы знаете  как как биология
удается масштабировать эти вещи так, чтобы они
становились синергетическими синергетическими и все больше
и больше, в отличие от того, что вы знаете,
просто большая куча камней, чем
предыдущая куча камней, и так
что, э-э, так вот эти
механизмы и, в частности, в биологии
и и  Итак, вы знаете, я смотрю на это с точки
зрения клеток, которые собираются вместе, чтобы стать
организмами и решать проблемы в
анатомическом пространстве, но я думаю, что
у нас на самом деле есть некоторая довольно
хорошая альтернатива, хотя очень очень очень
похожая во многих отношениях изоморфная, но
альтернативная история тому, что  происходит в
неврологии, чтобы попытаться понять, как
это масштабирование на самом деле работает, поэтому я супер,
я просто супер-супер взволнован этим,
а также ролью наблюдателя и
всем этим, и идеей, что все
это основано на том, что различные наблюдатели
наблюдают  друг друга, и я думаю, что
это способствует большому прогрессу
и меньшему количеству псевдопроблем,
когда вы смотрите на это таким образом,
Карл или Крис, какие-нибудь заключительные мысли.
ладно, я просто еще раз поблагодарю вас, ребята,
за то, что собрали это вместе, я подумал, что это
был увлекательный разговор,
и
вы знаете, если
я могу добавить еще одну вещь, я
думаю, что такие разговоры
являются свидетельством того,
что
дисциплинарной разрозненности, которая была
навязана нам академической традицией,
являющейся артефактом и не
обязательно являющейся такой уж
полезной, большое спасибо, Карл, мы собираемся оставить вас с
последним словом,
о, хорошо,
это должно быть спасибо, не так ли?  гм,
но
вы много за то, что собрали это вместе,
и за блестящую
дидактическую работу, а также за сложные, э-э,
направленные, э-э, распаковку некоторых действительно, гм,
сложных, но я думаю, раскрывающих проблемы,
а также за блестящие вопросы, гм, мое
последнее слово будет указывать на будущее, я
просто беру
бери рукава Криса, ты же знаешь, что беспристрастные
разговоры полезны, просто
подумай о том, что у Майка хватило смелости
выдвинуть свою новую гипотезу,
которой уже два года.  Итак, два дня моих
извинений,
так что я подумал, что это было действительно интересно,
я просто хороший
пример того, как вводить вещи в такого
рода обсуждение, о котором мы все собираемся пойти
и подумать, так что моя непосредственная мысль
была хм, как, черт возьми,  второй
слой в вариационном автоматическом кодировщике или
что-то, что делает обратное
действие,
и, конечно, он может действовать, если это
рекуррентная нейронная сеть, и он может
выбирать, какие из нейронов самого низкого уровня
или скрытые там, извините,
не непокрытые
единицы слоя  эээ послушать эээ ну и конечно
мы снова возвращаемся именно к вниманию
и выбирая те источники точной
информации и где у вас есть
некое внутреннее действие
так что интересная и глупая мысль но
просто хороший пример того как
совместное общение может возбуждать  интересные и
потенциально полезные или, возможно, глупые
глупые мысли, но еще раз спасибо,
замечательно, я прекрасно провел время, наблюдая за
всеми вами, и надеюсь, что смогу сделать
больше в будущем,
да, мы можем иметь точку thre  e в любое время
считайте
40 мкм
в
интервале между измерениями,
пока наш igus
переваривает,
и поговорим со всеми вами в ближайшее время, еще раз
спасибо большое всем спасибо, пока,
пока, это здорово,
вы