こんにちは、
actin flabへようこそこれは
actinflab
ライブストリーム番号20.2ですこれは皇帝の新しいマルコブランケットに関する
2回目の
グループディスカッションで
あり、今日
は2021年4月27日
です。
この
スライドのリンクで私たちを見つけることができる応用アクティブ推論の練習これはアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と視点を
歓迎し、
ビデオエチケットに従います
話したり手を挙げたりする予定がない場合は、ミューティングなどのグループライブストリームの場合は
、皇帝の新しいマルコフブランケットと締めくくりについての2番目のディスカッションのスライドの下部にあるすべての人から話を聞くことができます。
この本当に
素晴らしい議論で4月なので、さまざまなストリーム
の今後の目標を確認したい場合は、このリンクrb.gykvnpycをチェックしてください。
今日は本当に
私たちが持っているこの素晴らしい探求と学習と議論を続ける
ことであり、著者
が
私たちとそれについて話していることを本当に感謝しているので、私たち
は
いくつかのクールな質問をすることができ
ます ライブチャットで自由に質問し
てください。今日はグループに中継します。
必要な場所に行くだけです。
紹介
から始めて、特定の人物を呼びたい場合は
、 特定の質問、または特に
テキスト内の引用
や、彼らが用意したものを参照してください。本当に
素晴らしいので、周りを回ってみんなを紹介し
、こんにちはと
言って、好きなように自己紹介してください。
簡単なチェックインをし
てから、紹介ラウンドが終わったら、
これらのウォームアップの質問に戻ることができます。
誰もが興奮していることなど
、これらの質問の1つに気軽に参加でき
ます。
私はダニエルです。
m i  nカリフォルニアと私はそれをシャノンに渡します
ねえみんな私はシャノンです私は通常
カリフォルニアにいますが私は
パンデミックのためにサウスダコタにいますそして私はそれ
をスウェーデンに渡しますこんにちは私はステファンです私は
トロントにいます
そして私は 私は応用心理学のソロモン学校を通して実践ベースの哲学をやっています、
そして私はそれ
をシートルワシントン
からスコットハローウムスコットデビッドに渡しますそして
ワシントン大学
応用物理学研究室
でそしてええと私たちは人工知能に取り組んでいます
そして私は 待って
ください私
はまだチャットしていない私のリストを失いましたええと、あなたはチャンスがありましたか？
ええと、私は学部長です私はカルガリーから来ました
私は引退
しました
私はそれをクリスに渡します
こんにちは私はクリスです私はドイツ
のボクムにある地方大学のポストドク
ですが、私は今日ベルリンから参加してい
ます、そして私は論文の著者の一人です、
そして私はそれを渡します ジョーに
感謝クリス私はジョーデューハーストです私は
数学哲学のためのmunichセンター
のpostdocです 論文の著者
と、神経科学とコンピュータサイエンスの哲学の私のバックグラウンドは、
主に
私が一緒に渡すことに感謝します。
現在はアムステルダムに拠点を置い
ていますが、私はシドニーオーストラリアにいるはずですが、
ここに来て幸せです。
今日はオランダの
王様の
誕生日です。特別な日です。
お誕生日おめでとうございます。
自由に手を挙げて
、ウォームアップの質問のいくつかを開始し
てください。今日あなたが
興奮していることは、紙に関連している可能性があり
ます。 そして
、あなたが
疑問に思っていること、または
今日の議論の終わりまでに解決したいことは何ですか？
おそらく別の質問は、どの
ような勢い
または次のステップがどのようなものになるかということです 次の会話
で
解決するかどうかにかかわらず
、これから出てくること
を知っている
と思います。それは私たちの研究や練習の旅に
私たちを連れて
行きますか？ もう一度手を下げる
か、それで終わり
です。いいですね。
先週のディスカッションに参加できなかったので
、これについてはすでに説明しているかもしれません
が、行く直前に話し合っ
ていたものと少し関係があります。
ここに住んでいて、私が疑問
に思っている論文で
私たち
が言いたかったポイントの広がりは、正しい種類が与えられた特定のケースに
アクティブな推論を任意に適用できるとしたらどうでしょうか？
セットアップや
パラメータなどのことですが、
これが将来のアプリケーションにとって何を意味するの
かは、一般的すぎる
限りこれである
か、実際にどこでも使用できる限りの強みであり、これ
は一種の潜んでいると思います h
論文で私たちが指摘するいくつかのポイントは
、より一般的に
クールなので、アクティブな推論は
何にでも適用でき、すべてが
長所になるか
、短所になる
か、他の誰かがあなたの手を上げたいと思っている他の考えは
素晴らしい質問ですが、
私は
パールブランケットとフリステン
ブランケットの
解釈が
アプリケーションでどのように役立つか、そしてそれが
モデリングの方法を知っていることをどのように知っているかについてもっと知りたいと思っています。
さまざまな種類の
毛布を区別し、
どのような比喩を使用するの
か、技術用語をさまざまな設定にどのように関連付けるのか、
それらはいくつかの
大きな質問です。 私たちはスコットに対処したいと思います
そしてそれから他の誰
かええ私は
それらの質問の両方またはそのすべての
側面にすべてに興味がありますそしてまたパラドの縮れに興味があります
これらの2つの
質問の牛は、最初の鶏と卵の
質問であり
、ある意味で最初のアクティブな推論で十分
です。私たちは
それをテレロジーとして世界に投影しているものを観察し
、
それが良いテレロジーの権利であるかどうかを尋ねてい
ます だから、
あなたがデビッド・ボウムのアイデアに行くなら、
すべての現実は最初に
私たちが完全に作成していない現実を含む考えで
あるが、私が持っている質問の1つにそれを投影するようなものです
弁護士を30年
または25年練習していて、積極的な
推論を見る
と契約していると思うので、それ
は私たちが社会的にできることの生物模倣であり、システム
を制御するという本当の意図を持ってさらに投影
するので、私が疑問に思っているのは
両方とも有効
だと思いますが、最終的には生物
模倣という言葉を使用する
ので、物理的な
意味では
なく、
生物として何ができるかを深く学ぶために、物理
的な意味ではありません。
ou 私たちの社会的要素にもかかわらず
、ある意味で私たちの生物学に戻り、
おそらくそれを参照して自分自身を少し良く
そしてより弾力的に組織化
するために、とにかくそれ
は私が興味を持っているのは縮れですそれ
は上向きと下向きの両方の原因です アクティブな推論に関しては、
クールで
あり、ミクロとマクロを接続することに関しては、相互
にネストされた複数の空間スケール
または時間スケールのように抽象的にレイアウトされることがあります
が、アクションについて話すと
、ソートの例があり
ます 迷路の中にいる人のことを
考えて、一歩下がって
回避
できるようにします。これ
は
、最初の
アクション
が非線形であるか、ある意味で目標から離れている可能性があるアクティブな推論を適用したいような設定ですが、
実際にあなたが行きたい場所にたどり着く政策軌道の
一部であり、他の部分
は、ベージュとyのためにマルコフブランケットがベイジアン概念であるというものです。
いつベイズが効果的であるかはいつですか
スピードを
出して、顔の前で手を突き出してください。これ
は基本的にアクティブな
推論
です。木にぶつかる前に、目の前にあるものを知りたいとは思わないので、とにかく良いものをありがとうござい
ます。 他のうん黄色そしてそれから
他の誰
かええええと私は先週私達がアクティブな推論の民俗本の心理的な形を持つ
ことの意味についてのシャノンのポイントについてのええとの議論を終えた
と思います
ますます
発展している質量の分野を非常に深く数学的に理解し、
これらの種類のより幅広いアイデア
を特定の種類のケースに適用するので
、これはさらに探求するポイントであると思いました。
これがどのように見えるかについて考えてみ
てくださいええと、おそらく数学の本質的な詳細がなくても、概念を使用してアクティブな推論を理解するこのより民俗的な心理的方法
また、私たちがフリステンブランケットのようなものについて話している場合、それは
システム
またはパールブランケットの実際の境界であると考えられ
てい
ます。これは、システムを説明する方法であると考えられ
ています。 アクティブな推論の人々の
心理的概念
を知っているか、現象が群衆の中でこの人にどのように見えるかについて話しているのに対し
、両方の現象が現実である群衆の中で別の人にどのように見える
かについて知っ
ていますが、どちらをモデル化する
かによって、 群衆のダイナミクスは変化
しており
、数学的にモデル化する
こともできますが、群衆の中の誰か
が、彼らが受け取っているものとは何かについて情報に基づいた概念を持つことができ
ます。
マルコフ毛布
は特定の方法で群衆の周りに出現しているように見え
ますが、あなたは
おそらくあなたが
派手な数学をしている科学
者とちょうど存在している群衆の中にいる人から翻訳することを知っているかもしれないという議論を始めることができ
ます 誰よりも面白いスティーブン
ええ、私
も
興味があると思います。なぜなら
、この論文でも言及されているこの原始的なスープ
と、変動する自由エネルギー
とそれがどのようにできるかという2つの側面があるようです。
自己組織化すると、それ
はより短い距離
で起こり、次にこれらのより長い距離で
起こります。これは
、生物が
感覚
情報とともに環境に見られ、モデリングのためのこれらの部分的に
観察可能な観察可能なマルコフ決定
過程
で使用されることが多いためです。 それと私は
、モデリングのこれらの2つのドメインが
出てきたようで、もっとあることを知っているかどうかだけ知りたいと思いますが、
これらの2つは、
おそらくこれらの質問のいくつかでどのようにパンアウトするかについて、文献で多く出てきているようです。
形態がターゲットに向かってどのように動いている
かについての直感的な感覚が
あります。 次に、この種の部分的に
観察可能な決定プロセスがあります。これは、
一種の認知的
な種類の世界の
見方であり、ある意味でマルコビアンに多かれ少なかれ似てい
ます。 または、
シャノンがある意味でこれらのアイデアを探求していると私が思う彼らと遊ぶことは
、
現象論的に
スコットに感謝します、そして他の
誰かスティーブンスの概念は私
にガラスのガラスの
概念について考えさせ
ました 三次の
注文ええと、あなたはそのアモルファス材料を持っているので、それは
半アモルファスの固体である
ため、実際には結晶性で
はなく、実際には液体ではないので、これらの
注文はディスです さまざまな数学の枠組みを通して
認識
でき
、私たちが無秩序に投影するこの秩序の秩序を持っているという意味で認知ガラスを言っていたとき、私はスティーブンについて考えさせ
られました。
抽象的権利の完全な秩序として、それは地上ではない5番目の要素の真髄であるため、主権者は
許可や許しを求める必要はあり
ません。したがって、この
形而上学
は、タートルスタックの下部または上部で発生します
。 方向性あなたが
行く方向などそして私はそれがここでちょっといいと思い
ますちょっと青い
私たちが秩序と抽象化を見るときそれはここでちょっといいと思います
そしてそれについての最後のポイントはあなたがそれについての最後のポイント
は
あなたがカンディンスキーを知っているということです
アート
など、私がいつも疑問に思っていることの1つ
は、暴力の逆の抽象化
です。
したがって、主権を
完全な抽象化と見なすと、
私が今説明したように、主権
は完全な暴力でもあり、工場は
主権が合法的な暴力の独占権を持っていると言った
ので、とにかくそれらは私たちがシステムに投影できるさまざまな順序
で認知ガラスを見ているかもしれないということについてのいくつかのアイデアです
1次と2次から
3次と4次に進むにつれて、その順序を抽象化のレベルと見なすときに役立つ
かもしれません。それは
、より
投影的または遠隔的な要素を生み出し始めるものになり始め
ます。ありがとうございます。
スコットディーン、そして他の誰かに感謝します
そうです私は先週タイル形成の一部ではありませんでした
私は
バックグラウンドでそれを
失いましたが私は戻って全体を見まし
たそして
私はそれを望んでいます ええと、クリスは
今日、解釈についてもう少し言いたいことがあります。
なぜなら
、私にとって、それは一種の転換
点であり、
彼はそれらのいくつかについて話し始めていた
ので、分離は トゥイーン
ええと、彼はモデルとターゲットを何を持ってい
ましたか？私
たちが一般の人や誰かに与えるとし
たら、私は一日の終わりに私は思う
ええと、多くの人がどうやって行くのか
という私の基本的な質問はどう
やって世界を手に入れる
のかということです。それが私たち全員が
やろうとしていることだと思います。
それがそうであるようなマークアップ
または自由エネルギーの原則は、彼らがまだ
その基本的な質問に答えることを望んでいる
ので、私は
今日
、紙が私たちをどのように答えを得るのに障害がより簡単になる場所に私たちを動かすのかを知ることに本当に興味があります
世界を
突然平らにして、
私はもっと身近な
感謝の学部長と認知ガラスについての考えを知りません
、そしてあなたがちょうどそこで言った
ことは、世界について意味をなす意味と積極
的な推論についてそれを
大まかに組み立てることです あなたが本当に役立つと
スコット oobleckについて考えたコグニティブグラスについては、
別の場所と呼ばれるかもしれ
ませんが、コーンスターチと水
なので、強く叩くと
弾力性のある境界のようになり、手
が乾いて、
具体的ですが、ゆっくりと進むと
、液体のようなものなので
、ガラスのようなアモルファスの固体に
なります。空気
とoobleckの境界は
、世界で現実的なものである
ため、そこには違いがありますが
、ほとんどのようになります。 境界を越える方法によっては、
2つの異なるタイプの
物が接触している場合でも、
実際には刺激のダイナミクスによって
、応答が非常に
頑固で固体のよう
になるのか、それとも非常に強いのかが決まります。
繰り返しますが、異なる感覚入力に対する光と音の違いではありません。
これは、
1つのインターフェースモダリティ内の異なる量的な違いであり、
その方法を示しています。 世界に明確な境界がある場合
でも、2つのフェーズの間
に、インターフェイスの動作
は相互作用のタイプに大きく依存する可能性がある
と考え
ています。 無数のシェネリアン
ベクトルが交差しているので、
複雑な
スティーブンとして、ガラスの周りに
もこの質問が表示されると思います。
ガラスは、特定の方法で
凍結または固体化しても
結晶化せず、壊れないから
です。 まだそれを透視できる
ので、それが透けて見えるので情報が通過できる媒体の一部であるというこの質問が
あり
ますが、何かを再配置して素材にしたい場合は、そのゴルディロックゾーンの周りにもその質問があります
原始的なスープで起こるように、
クリステンは、あなたが知っているのは、温度が低すぎることを知っていることです。
そして
、あなたが内部の外部の固体液体umマップ領域を知っている間に少し重複している
ので、それは一種の
興味深いです
はい、感覚のための心のさまざまな段階は、
硬すぎたり流動的すぎたりするので、
um joe then scott and それ
から、
ええと、ええと話したい他の誰かがええ、これは
私にとってこれらのポイントのかなりの数が
少なくとも
一種の中心的
なものに戻ってくると私に思わせたので、
私がしている民俗心理学についてのシャノンの質問 心理学についての非常に
興味のある、または一種の民俗
推論の質問
と
あなたについての質問
は、それが私には複雑なように見える単純なものであるかどうかを知っ
ています。
ええと、
進行中のこれらのシステムの視点
と種類の見方、そして
私たちがこれらのシステムに投影するより多くの心理的な
ものの多くを見る方法は、おそらく境界のようにさえあり
ます これは
、システムに参加するために必要なもので
はなく
、システムをモデル化する
ためのものであるため、ターゲットモデルの
質問にも戻り
ます。ここでは、中心的な質問にすぎません。
私たちが本当に世界
にいるために取るものと、世界
のシステムの理解の一部になるために私たちが取るものについて、
スコットに感謝します。
ええと
、形而上学と物理学の間を行き来する施設で
あり、適切に、
これが減少の権利ではないという意味ではありません。
なぜなら、
私たちはこれらのエッジを
ここで私に起こったことの1つとしてマークしているからです。
最後のいくつかの注意点は、システム動作の
位相変化について話しているため、シードクリスタルの概念です。
しきい値の
ようなトリガータイプのことが
発生することが非常に多いと思います。そのため
、スティーブンが提起した概念
は 試合の段階
は面白そうだし、それは
あなたがコーンスターチについて言っていたことにも暗示されてい
たので、私が面白いと思うことの1つは、
それらの
トリガーがどのように見えるか、そしてそれらはどの
ようにエンコードされているかです。
いくつかの生物学的エンコーディングとは対照的に
、私が怒りに駆り立てられたとしましょう。しかし、
その怒りは
、政党の特定の人物のシンボル
を帯び
ます。
それらの外部性によって設定されているガラスのよう
な秩序の構造に、私たち
がグループとの誤った情報に関する論文を書いたばかりのように思え
ます。私にとって非常に興味深いことの1つは、それ
が単一のイベントではないということです。 誤報それは
バイナリ
ではありませんああ私は誤った情報を手に入れましたどうやって
私はあなたが棒で頭を打たれるのを知っているようにそれを防ぐことができたのです
か
誤った情報に対処し、介入して介入することができます。
これは、情報の整合性の
ための介入を特定し始めることができる演習の1つのように感じ
ます。
シード結晶をどこに配置して
、そのプロセスの段階で相変化を入れてリダイレクトするかを調べることで、
それはより社会的
または生産的であるか、グループの目標が何であれ、
ありがとうスコット・
スティーブン、そして他の
誰かそうですこの議論はまた、それが領土と環境
にもたらす重要な考慮事項を指し
ていると思います 世の中のこれらの相変化の一部
ですが
、歯のエナメルとは異なり
、平衡状態と呼ばれるようなガラスのようなものです。
低エネルギー状態です。
ちょうどそこにあります。 それ
がそれほど動き続けることを期待し
ますが、私たちはこれらの
非平衡定常状態について話している
ので
、物事が再考できるこの種のミクロ状態を持っています これらのマクロ
状態になるアトラクタ状態が存在する可能性が高いので
、さまざまなスケールの生物
が訪れているので、これは
興味深いことです。両方が起こっ
て
いるので、私は時々すべてが
非平衡定常状態だと
思いますが、私は ここにコンピューターを持って
いるのは、かなり熱力学的平衡
オブジェクトです。
私の体
に多くの非平衡ダイナミクスが
起こっている場合でも、私はその世界にいるので
、これらの質問のいくつかでうまくいくかもしれません。
多くの
類似点は、情報と熱力学の間のクロスマッピングに類似しています。
そこには多くの基礎があるので、驚くことで
はありませんが、それは本当に実り多い
交差点です。先週から
の質問のいくつかを思い出すことができるかもしれません。
歩き続けることができるので、誰も
が手を上げるだけ
なので、トピックごとに大まかに構成
されているよう
でしたが、大きな質問がありました 自由エネルギーの原理
と積極的な推論を理解または操作するために必要な数学の
量
と、この問題について明確に話し、取り組むにはどうすればよいか
、哲学的な側面でいくつか質問がありました。
メルアンドリュースと
アネスヒッポリトとトーマスの論文を思い出しました。
ある種の
関連する現代的な作品としてこの論文の脚注
であったヴァネッセは、哲学的な側面で間違いなく、
その研究の次のステップが何であるかについての考え
や、ブランケットについて考える方法についてのこの質問を聞くことができたと確信しています
グループが
ずっと下にあるかどうかを知っているグループでは、グループの
上に毛布を投げることの何が問題になっていますが、どの
ような毛布
とどのようなグループも
紹介してクールな考えを伝えたい場合は青くなり
ます。もちろん、本当のことや何が本当かについての質問もあります。
ええと
、数学について、そして
どのようにええ
と、
アクティブな推論と他の多方向の対話があるかについて、いくつかのテーマが再び生じました。  r
フィールドなので
、異なるエリア
scottと他の誰かの間を渡るとどうなる
ので、マルコフの旗について少し話したいと思います。つまり
、アムステルダムの旗に
3つのxが付いて
いるということです。私の理解は、ツアーガイドから
です。  xは火の疫病と洪水を表してい
ます。そのため、少しの間、
その旗が表示された場合は、アムステルダムの
この地域で私たちが行っていることであるため、火の
疫病と洪水を防ぐためのクラブの規則に従うほうがよいと考えてみましょう。 だから私にとってそれはマルコフブランケット
ですあなたがしているのはあなたが言っているのはあなたが
これを予測しているという
ことです
信号はルールに準拠し
た所有者がいるすべての建物の上にある
ので
、アムステルダムの旗
をマルコフの旗として
マルコフのブランケット分析を行うことができるかどうか疑問に思いました。 私は
ここで、彼が正直な人を探しているダイアゴンのようなものです。私はここで
人々を防疫し、洪水を防い
でいます。
手を差し伸べ
てアクティブなツリーを探し
てから、メンバー間の不適合に対応している団体のように見える規制施行を行っている
ので、それが可能かどうかについてコメントしていただけますか？
可能性のあるマルコフ毛布の社会的要素からの投影可能性の
あるアムステルダムの居住者
は、シャノン、
そして手を挙げた他の人に応答することを歓迎します
が、そうです、今
、私たちは累積的な文化の人間
や記号や記号の進化について話している
宇宙で意味をどのように共同構築するの
か、それが何を意味するのかわからない場合は旗かもしれ
ませんええと、
どこかに描かれているのを見れば旗だとさえ知らないかもしれません
これは見た目がかっこよく
て形もある
ものですが、
育てられたりツアーに参加したりした場合は
、意味を交渉する小さなインスタンスのすべての意味に囲まれたシンボルに囲まれた文化の中で、
アクティブなセマンティック推論について話しました。
先週の会話が何であったかを正確
に思い出せませんが、これは同様の意味を追加する可能性がある
ようです。フラグが
、対話
している相手にとって意味がない場合は、相手にとって意味があると考えてい
ました。
彼らにとってそれが意味することを意味するためのあなたの世界での行動それはあなた
にとって興味深いスレッドです私は
そのアイデアが好きです
また
私たちがアムステルダムの居住者に行く前にええと旗について考えたのは
あなたが毛布の下で考える毛布のようなものです
または
、人がいるかのように毛布の内側にあるか、毛布が
ベッドに置かれています
が、旗も布であり
、風に乗って飛んで
おり、それが描く境界線
は、空気の片側と反対側にありません。
空気のデです
が、旗は風を通してニッチによってアニメーション化されるので、
それ以外の場合は旗竿の上にあり
、社会的
障壁または社会的ウムの境界
を描き
ます。
大丈夫ありがとうええと、それは魅力的
ですええと、私は私がこの物語をまだ知っているかどうかはわかりません
が、3つの十字架から私は
それの起源が違うと思いますが、おそらくこれ
はツアーガイドなので、
私は
このレースが また
、ジョーが最初に書いていた質問の1つを示してい
ます。
これは
、マークルブランケットにあるアムステルダムの旗
の分析を行うことができ
、生命の起源を用語で分析できると仮定するようなものです。 市場の
毛布
とその間にある多くのものの中で
、ええとマイクロ毛布のこの複数の適用
性は、それが通過する非常に深い自己類似性を指し示すことができると何を言っているのでしょうか
可能なすべてのスキルの性質
ええと、またはツールボックスがそうであること
を意味する可能性があるのは、
それがすべてに適用されるように穀物を引き起こすという意味
ですが、あなたは実際
に関連する違いを作ることはできません私
はある意味であなたを意味します 社会的状況
でのグループメンバーシップの兆候と、
生物科学と物理学
での自己組織化の自己組織化
との違いについて、実際にどのような違いがあるのかを考えたいと思います。そういうことだと思います
。 ええと、すべてへの適用性の種類と、
特に
あなたの理論を他の
誰よりもスティーブン・ダン・スコットに感謝し
たいという緊張の間の緊張
物事がこの
ええと外部状態の
一部で
あるマルコフブランケットでは、マルコフブランケットの観点からいくつかの方法で
epの感覚状態のために隠された状態内部状態
感覚器官の種類が刺激されたもので
あり、それが世界の外部状態、つまり旗を推測しているという
イセリア、そしてそれ
は
旗がこれを別のレベルを意味するようになっているという追加の推論を持っている
ので、ええと
、全体が何であるかさえわかりません
ブランケットは
外部と内部の接続に依存しているので、
いくつかの方法で呼び出されますが、通常は
アクティブな推論全体の一部が動的である
ため、それが興味深いの
は、
どのような種類の感覚
入力情報があるかということです。 生物学的にはブランケットの中にあり、
それは
私たちがそれについて話し始めたときに考えられている
こととはまったく同じではないかもしれません、そしてそれは良いか問題かもしれません
だから、突然気づいたのですが、
ちょっと待って
ください。これらの人々の何人かは
実際には経験論者であり、そこで信じているかもしれないことに気づき
ました。
私はその人ではないので、テスト可能な現実です。
私は弁護士として生きたレトリック
と説得力のあるスピーチ
をしました。それで私にとってはすべての予測であり、
私は質問を減らしすぎていることに気づきました。
テストするものがそこにあるかどうか
、そして私が見ていたこと、そして
私にとってこれは
数ヶ月前
から私が積極
的な推論について学んだ
キャンディストアでした。
アクティブな推論
が
普遍的に主張できる範囲で
、それは非常に大きな修辞的な力を持って
いるので、人々に
アクティブな
推論ブランケットに囲まれて
いる
と思わせることができれば、アクティブな推論
ブランケットがまだないことを知っていると思います サプライチェーン
内の他の人々とビジネスを行って
いる方法、または
国の州間でやり取りしている方法でまだアクティブな推論ブランケットを
持っていない方法、またはアクティブでない方法で
あなたの食品不安サプライチェーン
またはサイバーセキュリティでまだ推論
私が今取り組んでいる他のすべてのものは
、同じモデル内にないため
に競合が
あり、それらのほとんどが回避可能である情報システムのトレースに連絡します
彼らは
私たちがアフリカ
から移住したときに10万年の間分離されていたものを作っているだけの人間で
あり、今私たちは
一緒に戻って、
私たちが思いついたものについてのメモを比較しようとしている
ので、質問またはこの主張は害を及ぼします
それは私にとって興味深いことです。
これら
が存在するかどうかという問題はそれほど厄介ではありません。私はたくさん
の哲学を読み
、そこに向かって進んできましたが、
最終
的には「はい」と言います。
それが存在するかどうかという質問については、
十分に機能しているのは暫定的な真実な
ので、人間の心とは別の存在
があるかどうかについてはもう気になりません。
だから、
私は年老いた老人で
あり
、それが実際に別々に存在するかどうかは気にしないので、私は塩の粒ではなく、塩の巨大なブロックをなめることで私のコメントを取ります、そして私
は言っていません
この会話は
素晴らしいとは言えません
が、レトリック
のダイナミクスは、それが本物であるかどうかにかかわらず、私たちが良いことをするためにそれを採用できるようなものである
ため、スコットは
裁判官の陪審執行弁護士として働いている道具主義に対して現実主義を訴訟しました
ええと、クリス、それからジョー、そしてブルー
ええ、どうもありがとう。ええと、いわば
旗のメタファーを考えて、スコットが言っ
ていたことに少し近づけるための便利な方法があると思います
。 今や紙
自体
が
正しい答えを出そうとし
ているという質問は、従来のものをフリステンが使用しているように
、元のブランケット構造またはマルコフブランケット構造がどの程度であるか
ということです。
もちろん、数学の形而上学などについては、さまざまな見方をする
ことができますが、
一般的に
、数学のしくみ
や数学の特定の分野については、いくつかの合意された規則があり
ます。 それは統計から来
ており、それを使用する明確に定義された方法が
あるので、毛布のマークを使用するための慣習
は非常に明確ですそれは80年代と90年代の
終わり
に彼の本の後半の彼の記事でjudeapearlによって非常に明確に紹介されました
ある種の謎、またはそれを
どのように生産的に適用すべきかについては疑問の余地がない
ので
、
科学が
現実をそのまま捉えた後だと
思うかどうか、または
科学が私たちに近似の真実を与えるだけだと思うか、また
はあなたのある種のあな
たが近似を知っているかどうか え
、そこにあるものの1つのモデルは
、私たちにとって本当に重要なことは問題ではないと思います。
多分、みんなもそれに話しかけることができます。
s毛布のマークについては、
それらを展開する方法について明確な規則があり、
彼らが何をしていて何を与えることができないかは非常に明確
ですが、
fristenが最初に概念を適用する方法については、
彼
は慣習を和らげます
あまり体系化され
ていないので
、それらがどこにどの程度適用されるかは
あまり明確ではないと言えます。同様に、それから何を正しく得ることができるかはあまり明確
ではないので、これは一種の問題
です。たとえば、スティーブンは何かについて言及し
ました。 あなたは境界を知っています、そして
相互作用があるときはいつでも
これらの毛布のmaマークは申し訳ありませんがこれらの毛布はそれから
名前の一部のマークを残しましょうこれらの毛布
はそこに
現れますそしてまたはそれら
あります
たとえば、2つのシステム間で相互作用があるすべての場所で、すべての
uhにあります。これは、それらが適用されるルールであるためです。
pliedは、元のマルコフブランケット構造の場合ほど明確ではありません。
また、レビュー
中のバージョンの論文で、これを非常に迅速にフォローアップしたかったのですが、
実際には、ドラフトでおそらく
あなたが
たとえば
、さまざまな種類のノードを個別化する方法について特定のルールを課しているため、トリスタンに対して少し厳しすぎることを読みましたが、
これらのノードを特定の方法で個別化することの意味については、まだ疑問があり
ます。ありがとうございます ありがとうジョーありがとうジョー
あなたが欲しかったらブルーとスコット
私は今のところ元気です
ありがとうブルーとスコットだ
からマルコフブランケットやパールブランケットやフリステンブランケットを指定せずに
黄色がグループについて言っていたことに触れたい
メンバーシップ
と、シャノンが累積文化について言っていたことについても、
これは、マルコフ毛布やグループと上に重なる
毛布のような、本当に興味深い概念のようなものだと思います。
アフォーダンスを見つけて、特定の毛布の下で年齢別のアフォーダンスや社会経済的な特定のアフォーダンスの
ようにそのグループの一部であることが何を意味するの
か、そして
このような文化的またはグループのメンバーシップが
以前
に植え付けられたようになり、
毛布が
私のように重なるようになるのはいつですか？ このレースとこの年齢のmと
あなたが知っているので、これらの重なり合う
毛布は
、グループのメンバーシップと
累積的な文化についての非常に興味深いアイデアだと思い
ます。私たちはこのグループの一部であることを知っているかもしれません
が、私たちは知りません
なぜ私たちがこのように扱われたの
か、または
これらの特定のものを与えられたのかについての特定の根底にある裏話のすべてを知っています私は
それについて考えるのは非常に興味深い
方法だと思い
ます 私たちに質問がある
ので、
あなたが今言ったことに青いものがいくつかあるので、私はたくさん
の縫製
をします、そしてキルティングの概念で
あなたがすることで本当に面白いです
彼らは実際に
はキルトの民族学を行うキルティング博物館の集まりで
あり、実際に戻ってきたので、
このキルトは人の歴史を反映
してい
ます。
このブランケットでインスタンス化された物理的なメンバーシップ
、そしてブランケットは
一緒に編まれているコミュニティのシンボルです
以前はジョーのコメントだったと思います。
申し訳ありませんが、クリストフ
はウムのアプリケーション
と、このウムを持っているという紙からの変更についてでした。
これは、世界で持ち出され
ている科学的な統計概念として実行さ
れているものです。
私が応用物理学研究室で働く前に私が言ったように、
今応用物理学を適用していることの1つは、
あなたが
物理学を適用しているので本当に面白いです ここで何が起こっているのか
について何か言いたいことがあるかもしれませんが
、私
と私は、応用物理学であなたが何をしているのか、特に
私たちのプログラムで私たちがプログラムで何をしているのかをよく理解しました。
技術的に実現可能である
ため、クリス・ザ・フリステンの概念は
技術的に実現可能であり
、科学的な文脈で適用できますが、
私の
プログラムで私
が行っていることとラボが一般的に行っていることは、そのようなものを取り
、フィールドでの採用の準備をすることです。
私のプログラムでは、
技術的に実現可能なシステムを採用
し、それらがボルト合理的で
あり、ボルトが
法的な技術的および社会的運営を行っているかどうかをテストします。
したがって、
核爆弾を使用して
重い物体を持ち上げるオリオンプロジェクトのように、技術的に実現可能なものがある場合
完全に技術的に実現可能な宇宙に、
しかしあなたが放射性物質で大気全体を汚染するので、それは社会的に不合理でしょう
アイソトープは
正しいので、ラボで機能するので、
理論的には素晴らしい
ので、私が考えているのは、おそらく
ここで起こっているの
は、適用された物理学の
適用された統計です。
妥協するか、
現実
と呼ぶか、手当と呼ぶか
、科学的経験的見解の調整と呼ぶことができ
ます。現実に出たとき
、人々の理解
は、人間
の心の中の物理学の現実である可能性
があります。 多分心
が社会に存在し、脳がとにかく
それに調整されたアンテナだけであるなら、
感謝のスコット
と遊ぶためにほんの
2、3の考えがあり
ます。
このノードの考え方でノードを特定の方法で個別化することは
どういう意味ですか。この大規模なスケールで
、これらの部分的に観察可能な
マルコフ決定プロセスで見られると思います。 モデリングの一部で使用されて
いるので、
必ずしも私が理解していることから
ノードについてそのように話しているわけではありませんが、原始的な
スープの
ような細胞レベルでは、モードについて話しているようです
が、おそらく同じ
ように、またはそうではありませんが 私は
あなた
がノードを持つことの意味についてあなたがどう思うか興味
がありますどのような種類のノードであり
、これが実装されているさまざまな方法の間で類似
または異なるものは何ですか？ 別の図に行きたい場合は教えてくださいええと、本当にありがとうございます。
最後の2つのコメントと
質問は
本当にうまく一致していると思います。
グラフィカルモデルのaの平均
変数は基本的にノードとして表される
ので、もちろん私が意味するのは
、内部状態
間のアクティブ
状態と
パッシブ状態または知覚状態の区別の違いです。
ええと、まさにループを使用することもでき
ますが、ええ、
内部状態、外部状態、
これらのことは正しいので、私には
、
ええと、私だけでなく
、ある程度の恣意性があるように思えます。
少なくともあなたが読んだドラフトで私が何を意味するのかに関しては、
私たちにはそのように見えました。それから
、多くのトリスタンの論文
を本当に注意深く読んだ後、私たちは実際
にどのようにどのように暗黙のルールを抽出したかを学びました グラフィカルモデルでこれらの変数をアクティブまたはパッシブとしてラベル付けすることを知っています
が、
これはまだ非常に恣意
的な区別です。これは
、個別化するルールのようなものな
ので、
ここで個別化
を使用しました。
与えられた変数が果たす役割を特定します。
これは、私が以前に言ったはずの
ことですが、この特定を提供するルールは
依然として
非常に恣意的であり、実際には固定されていません。
非常に重要なことなら何でも、これ
は
スコットが実現可能性と適用可能性について言った
ことに戻ります。もちろん
、システムを分割するこの種の方法を
取ることができます。ロボットを構築することができます。
自由エネルギーの原則の原則と
グラフィカルモデルについてのプリスティンの考え方
、そして問題のためにそれを構築することは
、エンジニアとして特定の目的のためにシステムを構築しているときに、
あなたが ロボットが必要とするアクティブな状態の種類など、どのように決定するかなど
、あなたが知っているすべての決定を行うすべてのカードを保持し
ます。これは、あなたが知っているこの観点から言えば、非常に異なる視点です。
それを「
進化論的部門」と呼んでみましょう。
進化論は実際には物事を計画していません。
進化論は壁に物を投げるだけです。
どんな種類のスティック
も残り、再現し続け、
他のすべての種類はフォールバック
し、この意味でええと、
私たちが
知っているようにあなたが人生を知っていることを説明するという原始的な壮大なプロジェクトのように考えるとき、それは非常に問題になります
たとえば、この図を取り出した論文
のように、画面に表示されているのは、
彼がこれらのノードにラベルを付ける方法とノードに
ラベルを付けるためのルールの種類が実際にできるかどうかが少し疑わしいためです。
たとえば、そのような
組織のさまざまなレベルで同じである
ため、これ
が多くの異なる生物学的システム
に適用できる
かどうかは、感謝し、
あなたがすべてそのスペクトルを書いたことを明確にするためです
グラフ理論は、内部状態として定義されて
いる8つの最も密に結合されたノードを識別するために使用されます。
hはすべて
同じ種類であり、すべて同じ単純なルールに従っています。
ええ、8つの密に結合された
ものは内部にあり、
ノードがどのノードに影響を与えるかという下流の結果があります
が、
8つの密に結合されたノードを選択することは
単純であると主張するのは難しいです。
それが何であるかを見て、それ
を分割する別の方法があるかどうか
を尋ねる
ことができるとき、あなたは本当か内部かを知っています。 もう一度、
クリス・クリスが簡単に述べたように、
さらに個別化の問題があります。
これは
、最初にどのノードを持っているか、またはどの
変数を持っているかを識別する方法に関するものだと思います。これは一種の
成長する質問な
ので、いつでも可能です。 あなた
はノードの内部を見て、他のいくつかのノードまたは他のサブパーツに分割することを知っています、
そしてこれ
はアクティブな推論が私に苦しんでいるというだけで問題ではないかもしれません
あらゆる種類のモデリングになる
でしょう。システムにはこの種の
問題
がありますが
、境界線が描かれる場所と、
どのような種類の物が
得られるかによって違いが生じます。 モデルに
はすでに一種の人間の
関与があり、感謝の気持ちで
ノードをピッチするスケールを選択するだけです
joe uh scott、次に
deanyellaとstephenです。
ある
意味
で、特定のシステム状態でコンテキスト的には、
それを開始すると
、自己他のチャネルを明らかにしたり
、自己
他の課題をアンパックし始めたりする可能性があるように思われるので
、ノードはかつて
内部として特徴付けられ、次に外部として特徴付けられる可能
性があります
グループのメンバーシップのパラドックスについて何かを明らかにしています。
実際には、変化するのはノードで
は
なく、それ自体か他の感覚かという感覚な
ので、あなたはそれを取り始めます。
逆説的ですが、これは、ホフステッターの
ものと、グループがいつになるかについて話す他のすべての人
が、
いつグループが形成されるか、
いつそれが内部の声を持っているか、いつ
余分な声を話すか、
そしておそらくその分析とその
再割り当ての可能性 それはそれに入り始め
、おそらくそれはあなたが知っ
ているグループについての以前のブルーの概念にも情報を
与えます最後の会話の時点で私は今それをマルコフキルトと呼んでいますが、それ
が
一緒にパッチされているそのグループアイデンティティブランケットは
おそらくそれらのものです
アーヴィング・ゴフマンやそのようなもの、
またはミラーニューロンのように、
何かを内部状態として他の人に採用させたい
場合は、本質的に
外部状態としてそれらに投影し
ます。したがって、
他の人にあなたと同様のマルコフブランケットをエンコードするように招待しているコミュニケーション
ある意味、そういう意味で、そこに割り当て
られていることの
滑りやすさ
は、道を提供する何かのように感じられるので、私にとってはわくわくします。
グループと個人のアイデンティティのダイナミクスを分析する方法
ありがとうスコット、
ディーンイエロー、スティーブン、ブルー
ええと、解釈に戻って
、どうやって世界を手に入れるのかという質問
今日の会話の多くは
多分 より不格好
な表現は
、
私たちが旗の適合
者として、または赤い点として私たちをシアンの犬として世界に導く方法です。
したがって、
プリスティンスティーブンでさえ、サンタフェ研究所と話しているビデオを共有しました。
コンビナトリアルレベル
に到達すると興味深いですが、複雑さが生じたときに
違いがあるという世界をどのように取得するかについて話しているときと同じではない
ので、
真珠を持ち上げて毛布をマークし
て
取得できます これやあれの鉱石を過ぎて、
どうやって世界を手に入れるのかが少し違うと認識しているので、それは
解釈上の問題で
あり、それが私が興味を持っ
ている
ことです。  ulと
私たちが世界を取得する方法の大きな違い私たちは世界を取得する方法私は世界を取得する
方法彼らは世界を取得する方法これらは
本当に著しく異なる
質問のようなものです黄色のスティーブンブルー
ええと私はブルーに戻ることを考えていました
グループメンバーシップに関する質問とシャノンの質問
ですが、誰か他の人がグループメンバーシップについて
話したいと
思っている場合は
、グループメンバーシップについて話します。
つまり、ある種のマーカーブランケット形式がグループにどの程度適用されるかを意味し
ます。これは
興味深いものだ
と思います。 ここで本当に重要なことの1つは、グループをどのように考えるかということです。つまり
、グループのようにリードできるということです。つまり、
私たち
は世界中に散らばっている人々のグループで
あり、次のように考えることができます。
鳥の群れのようなより狭い意味でのグループ
または
これらは、同じ種類の
空間的時間的
位置にあるエンティティであり、それらの
行動を互いに調整し、あなたは
捕食者と考えることができます または
、そのシステム全体への摂動としても到着する
ので、エンティティが調整している方法では
、それは他の環境とのダイナミクスであり、
これは実際にはアクティブな推論が弱すぎるグループではないと実際に思うかもしれません
原則が適用さ
れ、その意味
で、グループ全体が
何らかの形で
マーカーブランケットとしての役割を果たしていると
考えるかもしれません。グループのメンバーシップについて考えると、別の分析を行うのは難しいと思います。
また、段階的なグループメンバーシップのようなものです。つまり、
ブルーは
、複数のグループに
同時に
属し、そのグループの一部として積極的に行動しているの
ではなく、私がそうするようなラベルのようなものについて話していたと思います。
ええと、あなたが私に尋ねるとき、私
はマークアップブランケットの適用
がはるかに難しく、
せいぜい比喩的であると思うので、私はただ言いたいのですが
、
そこにあるグループを正確に理解する方法
はです シャノンが
混雑した被害の種類を理解したい場合、またはそれ
がより適切である可能性がある
場合、そして
社会的メンバーシップの種類と段階的な
メンバー
シップと異なるグループのメンバーシップ
を同時に
本当に理解したい場合は重要です
ある種のアクティブな
影響のフレームワークを
それらの種類のグループにどのように適用できるかを理解する
ために、スティーブンブルースコット
に感謝します。 制約の
ある環境全体の体の有機体ダイナミックで
あり、おそらくその
制約がないので、私は
彼女がマルコフブランケット瞑想プロセスを行おうとしていることを誰かが知っていると思っています
たぶん
ゆっくりと雲のように
自己組織
化する方法で、もっともっともらしい方法を見ることができます。
明らかにこの種のスープのマルコフブランケットと同じものではないようなもの
が出現する可能性
がありますが、あなたがいるとき、あなたはこれらの先例を持っているより
現実的な認知環境を知ってい
ます
、そして私たちができる唯一の方法
とにかく、
私たちがはるかに高いレベルの
次元
である可能性がある自己報告データを介してそれにアクセスすることは
、私たちがいくつかのアナロジーを得ることができる時間的プロセスの一部にのみありますが
、ええ、それは異なるスケールで非常に異なる可能性があると思います
制約が
どのように機能するか私は制約についてどのように考えているのか疑問に思っています
が、制約がないのは
良い質問です。制約はこの言い回しに
フックされ
てい
ます。
それからスコットそして他の誰か
とても長くは続かないことを願って
いますが、スティーブンが今言ったことと、グループについて考えるときにあなたが知っていると言ったことに触れたいと思います
メンバーシップは、私が考える
これら2つのことをどのように関連付けることができるかなど、積極的な推論に入り
ます。
具体的には、今日のようにヨットに乗る可能性はどのくらいある
ので、私の社会経済的地位
は実際
に乗る機会を与えてくれません。
ヨットの周りを頻繁に回っているので、私は非常に
驚きますし
、私も砂漠に住んでいるので
、今日の午後3時にヨットに乗っているとし
たら、それはまったくそうではありません。 私のモデルに入ると、
おそらく私たちのグループメンバーシップum
は
、前のumの構築と
、タマネギを知っているように階層化された方法でモデルを知っている
ので、スコットが言ったことに触れたいと思います。
これが
私にグループアラインメントについて本当に手を挙げ
させた理由であり、キャスパーヘスプ
が他の人の状態を推測することについてストリームに出ていたときに話し始めていたので、
このグループアラインメントについて私はこれについてたくさん疑問に思っています
h特に、
積極的な推論と協力に関連して話し合ったコミュニケーションに関して
、あなたは集合的な知性を構築することを知っている
ので、私たちが考える
とき、地球が平らであるかどうかを知ると、
一度はこのよう
に熱くなりました
議論されたトピックであり、おそらくまだですが、
これは収束が
正しいようになっているので
、世界中のほとんどの人が
地球が丸いことに同意しているように
私たち全員が整列しているので、今回は収束するのだろうかと思い
ます。
情報伝達を測定し、
同様に集団インテリジェンスを推定することでそれを動かすことができ
ますか？群れのために収束する時間があるとき、またはこれはまた
、ちょうど位相遷移のように表すかもしれない
ので、収束する時間があるとき、
そしてそれがアイデアのように急速に起こるかどうか
今や地球は
丸い
ので、社会
の多様なグループのグループの人々として私たちが持っているこれらの多様な見方は、すぐに採用され
ました。
彼らは私たちの集団的知性を妨げ
ますか、それとも実際にそれを支援するのが好きですか？
発散がなけれ
ば、私たちは実際に1つの真の答えに到達することはできません
でした。  blue um scottもしあなたが先に進んでいるなら、私はあなた
が最後にあなたが尋ねた質問を繰り返すだけです
ええ繰り返しええ
そうです この相違は、
私たちの集団的知性と
全体的な知性の進化を助けたり妨げたりしますか、
それとも新しい見方の採用に抵抗する
ので、気候変動のように
何かが正しいと見ても変化への抵抗があるのでしょうか？
気候変動です
が、変化には大きな抵抗が
あるので、この抵抗が
私たちの集団的知性を妨げています。
発散と見解、または新しい見解を採用することへの抵抗によって助けられた、または妨げられた
私たちの集合的知性
の進化 システム
は
それが非平衡定常状態であることに抵抗してい
て、別の定常状態に移動するのが
好きですええと、それは私が最近
多くの論文でポップアップを見ているのが好きではない質問だと
思います
すべてのシステムが
最小化された自由エネルギー勾配
のように進んでいるわけではありません。
-その質問をします
が、集合的な知性よりも少し物理的なことについて話します。
集合的な知性
は、
特定の
一連のアイデアや規範に関する集合的な合意のようなものか、好みでは
なく何かのようなものだと思います。
他の人よりも賢いインテリジェンスが
ここで話しているのかもしれません
が、そのシステム
は、世界が
感謝シャノンであり
、共有
された考え方の共有された生成モデルに収束していると私たち
が考えるこの安定した状態にどのように到達するのですか？
アリのコロニーの再配置について考えさせられました。
進化の過程で、
コロニーは適切に再配置されるように形作られています
が、すぐにではなく
、最初の
場所に行くことができないエキサイティングな巣の場所で戻ってくる最初の援助を選択するだけではありません。
分散コンピューティングまたは分散インテリジェンスのプロセスに耐えてください。
特に、
アリの移動のように単純なだけで
なく、文化的価値観や
信念など
、叔母についてもう一度飛び込むことができる場合は、複数のレベルで意見の相違があるように見え
ます。
新しい論文で、
誰がツイッターで見たのか
わかりませんが、アリがスカを横切って移動することについてでした。
折りたたむと、
平らなように歩くか、傾けるだけ
で、アリが
倒れ始め、この足場を作り始めます。足場
を作ると、
アリはすべてその上を歩くことができるので、支えています。
お互いに
ええと、私はええと、
私はここで私たちのマルコフブランケットのトピックから分岐しているかもしれないと
思っ
ていますが、私はあなたが知っている世界が私たちにとってナビゲートしやすい限り、世界が平らに見える限り、集合知は似ていると思います
そうすれば、私たちは皆、誰とも収束しようとする必要はありません
が、世界がわずかに混乱し始めたらすぐに、
足場の
人々が落ち始めるようになり、何か
を構築する必要があります。
現実の集合的概念を共有し、
次に収束が重要になるので
、システムに混乱が生じたらすぐに、
境界を認識したり
、何らかの介入を試みたりするのが便利だと思います。
適切で
有用で生産
的な境界があると言われましたが、すべてが単純である
限り、必要なものをすべて分岐
さ
せて、複雑になる
か、人々に害を及ぼすことが好きになり始めたら、
それを行う必要があります。
誰かが私をトピックに戻すためにある種の収束をもたらすことができるシステムを持って
いるそれは素晴らしいポイントで
あり、私はほとんど
、害を受けている可能性のあるフリンジの人々をどのように助けるの
か、その刺激をどのように作るのかと解釈しました そして
、再調整と
再足場のために、橋
の故障した部分をどんどん切断し続けるの
ではなく、彼らはうまく行かなければなり
ません。
回復の一部になりましょう。スコット・クリストフと
スティーブン・
シャノンは話し合いの真っ最中
だったので、完璧だった
ものを持ち帰る必要はありません。
e
nsaはかつて、緊急事態や災害を未開拓にしないでくださいと言っていまし
た。災害とは、
人々が災害で行動するということです。
ハリケーンは
砂浜です。
ですから
、まさにそれであり、
投影された
投影レトリックは
、人々が実際に災害を経験しているときに、災害
を
見越して状態変化を引き起こす可能性が
あります。
彼らは財産や物事を保護したい
ので、私はその
点が大好き
で、他の点と一緒に持っていくと
、グループ内のアクティブな推論を知っていることを誰かに尋ね
ていたのはクリストフだったと思い
ます。 ただのクラブのメンバーであり、それは
一種の
休眠状態にあり、それは
積極的な推論で本当に説明可能であり
、あなたが見ればあなたが知っていることは私に起こります
グループダイナミクスでは、それはまだ
そのように有用に説明されるかもしれません、そしてこれが私が他の人に知覚されたいので私が自分自身を投影するゴフマンのものであるならば
私がそれをどう考えるかはここにあります私が
クラブに参加するなら私は参加するかもしれません クラブ
は、以前は昆虫学のメーリングリストに参加していたようになりたいので
、
これはエンターマンのケーキではなく、ご存知の
昆虫に関するものです
が、昔のメーリングリストの時代にはリスターの一部でした。
魅力的で、
私はそれに関与したかったので、
自分自身を投影し、
人々とこれらの関係を築き始め
ました。そうすること
で、グループのメンバーになることでリスクを軽減し、活用すること
ができます。  m
そのグループのメンバーシップを持っていることで、私の感覚を世界に広げ
ます。あなたが知っているグループであれば、そのグループをメンバーとして利用できるようにすることで、リスクを軽減します。
それ自体が適切なゲージです
あなたがグループのメンバーであるかどうかにかかわら
ず
、特定のレバレッジと確実性の
リスク
がある場合
、個人によってより受動的である
可能性がありますが、それでもそのエンティティの全体的な目標の中で何かを表す可能性がある機能的な関与が
あります。 もう1つのポイント
は、グループ内のリスクを活用すること
です。真核生物と真核生物に戻ってきます。
多細胞生物を入手した方が良い取引です。
ミトコンドリアを入手しました。葉緑体
を入手しました。代わりに、すべての優れた装置を入手しました。
単細胞生物で何かをするこれらのコンパートメントだけを持って
いる
ので、それはより良い取引です、そしておそらくグループ
とのこのことの一部は
これが青の
概念
に戻りますそれは私たちが抵抗しているということです私はそれがおそらく青だったと思います
しかし、私たちが抵抗しているのは、この
抵抗
またはグループメンバーシップの促進であり、
ここで何が起こっているの
か、そしてあなたは相違点と違いを知っていて
、私はtについて考え始めました
等温性がある場合は実行できないハーモダイナミクスの第一法則
は、誰もが平等な情報を持っている場合は仕事を実行できません。
その現実は
それがただの促進や抵抗がないということであり
、その逆説は
私たちが見ているものであるということは私たちが見ている現実はそれが
何も促進しないという
こと
です とにかく、生物学のスーパーシステムよりも限界のある目標は、
私
がその最後のビットから収集したいくつかの考えであり、また
、
スコット、クリストフ、スティーブン
、そして他の誰かに
感謝し
ます。 何を言いたかったのかええと、私は
本当に2つのことを推測している
ので、1つのことは
、ある種の
複雑なネットワークがある場合、複数の3月が存在するという事実のようなブルーのコメントに戻ります
そこにあるコフブランケットは
、特定のグループのメンバーシップ
など、またはある種の
関係
構造がさまざまな方法で重複していることを知っていることを完全に理解できるので
、これを助長すると思いますが、私たちは
私たちが
好きではないと思います 今、あなたが毛布を知っているというこの考えに非常に焦点を当ててい
ます。おそらくグループ間または異なる種類の組織単位間のある種の境界についてもう一度
考えるような相互作用の方法としてブランケット
を知っています。
少しズームアウトしてブランケットについては考えないでください。
ある種のネットワークがあるときはいつでも
、何らかの方法で相互接続された変数を知っているので、ブランケットについては考えないでください。しかし、
本当に興味深いのは
、多くの場合、
これらのシステムをソーシャルドメインに投影した場合に得られる動作は
非常に驚くべきものに
なるため、本当に驚くべき発見の1つ
はsと呼ばれるものです。 オルマン
効果はzとdoublelであり、
基本的に
は、ネットワークが完全に接続されている場合に
ベイジアン
エージェントがネットワークで相互作用している
場合、
実際には
いくつかの真の信念についてコンセンサスが得られないこと
を示す結果です。
ベイジアン科学者の完全に接続されたネットワークのネットワークで
あり、
2つの仮説を正しくテストしており、
これらの仮説をテストし
ており、信用度を高めており
、各
テストで信用度
を隣人に伝えています。本当に
驚くべきことは
、タルマッドです。 効果は、これらの
科学者が実際
には真の結果で単一の信念に収束しないことを示しています。
また驚くべきことは、
接続が少ないネットワークが実際
に
は非常に高いすべてのメンバーに収束することです。 あなたの信念は
最も可能性の高い結果を知っているので、
この種の私は
あなたが知っていると思うので、それをそこに捨てたかっただけです 私たちは
今、これらの
毛布
をグループのメンバーシップなどとして直感的に考えて
いますが、
この種の形式主義を使用して
それを社会的領域に投影することから得られる可能性のある種類の相互作用は、
非常に驚くべきことかもしれません。
おそらく、地球平面説
について言われていることに戻るための
タルマッド効果
と、地球の丸みや平坦さへの信念を知っているので
、厳粛な効果は、実際には
、 私たちは今そこに住んでいます
合理的なエージェントでさえ
あなたが最も可能性の高い仮説を知っていることに収束できないかもしれません
そしてそれは
実際には
ソロモン効果がハイパーコネクテッドの特定の陰謀理論の出現を予測する方法であるという点で興味深いものです
なぜなら、たとえば地球平面説の人口統計を考えると、
インターネットが登場するまで何十年もの間衰退していると信じているからです。
人々
がはるかに
相互接続された方法でコミュニケーションを始めたとき、with social net with social mediaで急上昇したので、ソーシャルドメイン
でこれらのシステムについて考えるの
は
悪いことだと言っているのではありません。 これ
は、
これらのシステムが収束するのを見るような行動は
非常に
驚くべき
ことかもしれないし、組織の小規模な組織のように私たちが思っているように正確に機能しないかもしれないということを言うための逸話的な効果を言い
ましょう。 それらのポイントはとてもスティーブで、
それから
他の誰か
が実際にそこにいくつかの良いポイントがあり
ます、そして私はこれがアクティブな推論
とマークの最初のブランケットが
真珠のブランケットよりもいくつかの利点を持っ
ている
ところだと思います
あなたがこのことを持ち始めた情報
は、アクションポリシー主導ではなく、すべて情報主導である
ため、たとえば、アクションポリシーと一緒に保持することによって
私たちがかつて私たちがよく持っていた太陽系の惑星に私たちを持って
いることについてのことのeは、銀河系で天の川のように知ってい
ます何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか
今、
これは実際には現代の
技術
的視点の但し書きにすぎません。人々は何らかの方法で地球を固定したいと思うかもしれません。あなたが知っている太陽の周りを回る小さなボールで私たちの
この宇宙の視点をとらなければならないという心理的な課題があるかもしれ
ません。 ですから、
ここで
平らな地球の周りに行動政策の視点があるかもしれません。
それは私が平らな地球にいるようなものなので、
私は行く必要がないということをとる必要がないので、あなた自身を再接地する方法を与えます。
宇宙
で自分自身を見ていると想像して
み
てください。このスケーリングを開始すると、アクションポリシーの側面に多くの興味深い側面があります。
それを覚えておくと、面白いかもしれ
ません。スティーブンジョーと他の誰かに感謝します。
ええと、
ええと、スティーブンに言ったことに感謝します。真珠の毛布よりも
最初の毛布と毛布に利点があると言うとき
、これらを利用する実際のシステムで知って
いる利点、またはモデラーとしての私たちにとっての利点を意味します。
私が本当に心配し
ていることは、これらの構造のシステム
の実際的な利点について考えることに陥る
ことですが、私たちが本当に懸念しているのは
、
それが正確であり、その
文脈では両方とも良いツールであるかもしれないという利点
ですが、あなたが どちらのツールを使用するかは、それらを使用
して何をしようとしているのかによって異なります
が、実際にはシステムと呼ばれ、
この種の
パースペクティブ
プロセスがありますが、モデラーとしての見方についてはもっと詳しく説明します。
アクションが失われないように、そしてそれ
が純粋に情報になり始め
ないように、それを覚えておくのは良いことです。
時々私は
人々が誰がアドバンテージを得ているかについて混乱するのではないかと心配し
ます私はあなたがここで誰が利益を得ているか知っていると思いますが
それは
フェアポイントで
あり、この論文の貢献の1つであり
、改訂および公開されたバージョンも楽しみにしています。
まるで、
マルコフの毛布
だけを知っているかのようです。ドライバーを手渡してください。
さまざまな形があります。
あなたがヘックスを持っているなら
、それはフィリップスのために機能しないでしょう、
そして異なる国や
異なるアプリケーション
は異なるドライバーを必要とするので、今私たち
は毛布の前にこれらの形容詞で
区別することができます
あなたが真珠の毛布について話しているフリステンの毛布
、そして
それはほぼ十分な空気が馬に汲み上げられたようであるため、私たちは今具体的にすることができます
rkovブランケットの比喩
は、テントが大きくなりすぎてブランケットが大きくなりすぎていた
ので、今では
本当に具体的に始めて
、システムのユーティリティについて話しているときに、システムのユーティリティについて話しているときに、そのような種類の質問に対処することができ
ます
。 もちろん、モデル内の推論
で推論を使って提起したことを区別するために非常に密接にマッピング
されて
いるモデラーです。 本当にそうです。
この論文が特に私の
反応的な推論コミュニティを持っていたというレセプションにすでに満足してい
ます。あなたが私
たちが心配していたことの1つだと思うが、
人々が見たのはこれがあること
を意味しているということです。 これらは必ずしも悪いツールではないというより肯定的なメッセージは
、
さまざまな種類の
ケースに対応するさまざまなツールであるため、人々
がそれを見て、
それを有益なメッセージと見なしてくれて本当にうれしいです」  sそれはイエス
であり、文学へのアプローチですそれは
ブラッドスポーツではありませんそれ
は私たちがお互いに構築することができる引用でノックダウンドラッグアウトでは
あり
ません 法律のこれらの線に沿って
、
何かを明確にするための最も効果的な戦略の1つは、
それが
正しくないこと
を言うことです。したがって、それが何であるかを知らなくても、少なくともそれが正しくないことを言い始めることができます。
ここの線に沿った便利な概念と
私たちが観察している最後のいくつかのコメントとして
、私たちは非常にエキサイティングなこのことをそこに持っていました、そして私たちはみんなが
それで遊んでいて、そうそうと言いました、そしてそれ
はプライバシーで起こったのと同じこと
です プライバシーは
今、あらゆる種類の不安に水を運んで
います。信頼という言葉はあらゆる種類の
正確さを持っ
ているので、言語の問題は、私たちが
多くの微妙さを手に入れ、多くの
相互作用の相互作用が
指数関数的に増加していることです。
グローバルなインタラクションの指数関数的な増加は、少なくとも私が主張している
ことです。
インタラクションの指数曲線を
はるかに下回ったときと同じ語彙がまだあると考えれば、インタラクションの微妙な点をどのように捉えればよいのでしょう
か。 語彙を増やし
ますかここで話して
いるのは
、他の分野で類推して使用し
ている単語です。すでに毛布について話しました
が、実際には
毛布ではなく、実際に乗っ取られてしまいます。
毛布の概念は、それが毛布を使い始めていることをすでに見てきました
が、それは
毛布なのか、それとも膜の
井戸なのか、半透過性の井戸です。
毛布は実際には半透過性ではありません。
これは、明確化の早い段階でそれを取り入れて実行するための適切で
非常にエキサイティングな課題
であり、それは、tを意味する多くのエネルギーがあることを意味します
コンセプトによって提供され
ているものは何でも必要です。
モデラーとしてのあなたには
責任があり、あなたには責任があるので、これはマンハッタン計画のような科学の倫理に興味深いものになります。
これは、
ここで強力なものであり
、概念を提起するために、これが武器として使用できるかどうかに関して自由に核エネルギーを開発する必要があることを知っている社会にとって、これはどういう意味ですか？ 私が話し
ているレトリックのようなことを人々が行い、
それを政治的に適用し
始め、これらの概念を使用してバイアスを採用し始めると、これらのことを社会的に適用
することが適切かどうかという疑問がすぐに浮かび上がります。
科学的および
数学的統計的概念の不正な適用で
あり、あなたの論文と
あなたが今提起して
いる質問は、ポーのその基礎を築き始めています
seと将来の人々に言うことは、
これを実行するのにそれほど速く
はなく、これが
正しくないことの意味について考えるのに少し時間がかかるので、その
質問をし始めることは同じくらい重要であり、
時にはもっと重要になる可能性があります
感謝の
気持ちよりも、
ショーン・ケリーが書いたチャットからの質問があり
ます。内部状態をシールドするマルコフブランケットの特別なケースがあります。
スティーブン私
は
それを試してみることができると思います
もちろんこれは本当にええと
あなたが正しいシールドによって何を意味するかに依存します
そしてええと私は紙で考えます
条件付き独立の
権利になり
ます。したがって、3つのノードがあり、中間ノードが1つある場合
、中間ノード
を知っているということは、3番目のノードを知っているからといって
何も意味がないということではありません。
あなたの最初のノードを知るためにあなたに何かを与えてくださいええと
、それは、2番目のノードの
種類が最初のノードで起こること
から3番目のノードでの活動を認識論的にシールドするという意味でこれでシールドの概念です
これは
認識論的および統計的
シールドの概念であり、また、
シールドには多くの種類のより
日常的な意味があり、
必ずしも
この物理的な
uhの概念と一致する必要はありませんが、統計を意味する場合は
そうです、マルコフブランケットの定義そのもの
は、ブランケットの内側
にマーカーが点滅するようになっ
ているということです。統計的な意味で、それは他の世界から保護
されています。
それをシールドすることで、
これらの
ノードが統計的に行っていることの一種であり、次に、これらのノードが
どのような種類のカテゴリに適合するかを微調整しています。
真珠の言い回しとフリステンの言い回しの主な違い
は、ノードが
さまざまな種類に分類される程度で
あり、それから他の誰かが
そうです、
物事がどのように、いつスケールアップするかについての質問
は、予測
処理と あなたが知っているモデリングは、あなたが
より高いレベルに上がるもののこの階層モデルを持っていることを知っています、
そしてええ
、それらのステップのそれぞれまたは
そこのどこかでそれが他の
サイズの
毛布に行くというこの暗黙の提案があるかもしれませんが、毛布がそれほど多く必要であるというわけではないかもしれません
別のレイヤーに進むに
は、より低いレベルで仕事をしているある種のプロセス構造があるかもしれません。それは
より
アクティブな影響プロセスであり、
1つのメタファーを与えることが
できれば、フラグがスタックしている場合に私が付けたメタファーがありました いくつかの泥の中で
それはかなり安定しているように見えますがそれ
は大丈夫風に吹いています
そしてそれから私はいくつかの泥に詰まっている別の旗を持っていますそれ
は実際に
は nt hillとアリの下はすべて
群がって静止している
ので、実際にはもう少し
静止していますが、実際には穴が開いている
ため、最初のケースでは、エネルギー的に
熱力学的に平衡
が1か所のspで保持されて
います。  2つ目は
、より堅固に見えるため、熱力学的平衡にあると思います
が、実際に
は、アリの群れが下に
あり、その意図を持っていません
が、システムの外側から見ると
、 フラグ
がありますが、アリの観点からは、
彼らはある種の行動方針を制定しようとしています。
外部から見たシステムを状態として知っているシステムと、起こっている群れの種類
との間に似たようなものがあるのではないかと
思います。
下にあり、2つが
混同されることがあることを時々
感謝しますスティーブンええといつも素晴らしいええ
と、アリは何をしようとしているのか、あなたがちょうど
指摘したことは永遠の質問に挑戦します 本当にそれは
、これらの4つ
の異なるケースで描かれるこの区別に関連しています。何かに対する
モデラーの視点のような生成モデルと
生成プロセスの
違いであり、したがって、これらは動きを引き起こしている2つの異なる生成
プロセスです。
これらの2つの異なる
フラグのうち、
その根底にある2つの異なるプロセスがあるとしましょう。
これらは、何が生じているかについての現実的な主張で
あり、それから、考えられるすべての異なる種類の
視点があります
が、2人の
視点を混同した場合、または生成を混同した場合
生成プロセスをモデル化する
ことはカテゴリエラーであり、
偶然に
正しければ、それは考慮
されている間違った種類のものである
ため、奇跡的です。したがって、実際に私たちに尋ねることによって、そのような誤解を防ぐことが非常に重要です。
プロセス
縮退プロセスまたは生成
モデルについて話し
、時にはその距離についてさえ
話します ここで提起されたこの4倍のuh分類と同様に、
これらはモデル
を支援する
のに大いに役立ち
ます。 カントウムと定言命法の無知な
ので、私は定言命法について不平を言います。
なぜなら、一人の人
が十分な状況認識を持っている
ので、彼らの善行が
世界の善に
つながる
可能性があるからです。 それはすべて間違っていましたが
、同じように
私はマルコフ毛布と
この意識の知識の概念について疑問
に
思っています。
彼らがグジャラート発電所に入れた国連の持続可能な開発目標のように悪いことをすることができ
ます ライオンドルか何か
、そして彼らはエネルギーと開発の持続可能な開発目標を維持することの成功について
叫んでいましたが、
彼らが話していなかった
ことと彼ら
が法廷で訴えられたのは地元の
漁師が そして、地元の人々は
汚染され
ていたので、それは地元の水
と地元の人々を汚染で汚染した
ので、彼らが
世界を改善し、世界の
これらすべての目標をリストアップしようとしているこの状況でも十分な分析をしませんでした
それは
彼らが国連で何をしようとしているのかを示す彼らのアムステルダムの旗であるという彼らの
宣言
ですが、それでも彼ら
は他の目標を犠牲にして1つ
の目標を追求し
ました。
また
、私の悪い郡とそこでの非解釈について私を訂正しますが、私
たちがグループと個人の3月について話している認識と知識について少しコメントできますか
？  kovブランケットですが、知識の共有と状況認識についての概念について少し話していただけますか？それは、少し
だったスティーブンの旗の投影で生き残ったものであった、umの前のumshannonの傾斜橋の例でアリが生き残っていた生存戦略と同じです
とにかく、それらの外部性については少し賢い答えですが、
これらの分析とこれらの
モデル
、および
実際のラボでの実装が
自然を理解するのにどのように役立つかについて、どのように取得するかについて少しコメントできますか？
グループ情報のフロート
質問に感謝しますので、
誰かがそれを考えているなら、それから
他の誰かが
素晴らしいです私はそれを試してみます私は
それをカテゴリに完全に結び付けることができるかどうかわかりません
必須ですが、それはええと、それを試してみましょう。
私がそれを理解する方法で最初に考えるのは、一種
のアクティブな推論フレームワークは、実際
には一部の学習の理論です 特定の
種類の
環境では、ある意味で、生物
は特定のニッチニッチに適応することを学び始め、それから、もちろん、
その特定の種類のニッチ
の特定のモデルをゆっくりと構築し
ます。
架空の状況や
反事実、
あるいは新しい種類の状況にも使用できるモデルですが
、この種の以前の
歴史
が新しいニッチに入った場合、または世界が変わった場合、
それはそれであるという保証はありません。 あなたの
以前の知識
が新しい状況に固有であるという保証はありません。
新しい特定の種類の状況で作業する
ので、実際にその
種類の
アクティブな推論フレームワークが提供するものだと思います。 あなたは
、
ドメインの一般的な知識の種類ではなく、状況に固有の知識についての視点を持っているので、これ
は
、あなたがあなたを使用するか、あなたのモデルを使用するかどうかを実際に保証するものではありません。
o
正しい結果が得られる新しい状況について推論し、実際に自分で設定
したあらゆる種類の必須事項に応じて最善の行動となるものと、それが
どのよう
に機能するかとの間のギャップが常にギャップになるようにします。
あなたが持っているという知識の中で、
あなたが必要としているの
は、世界の因果的ダイナミクスの種類とあなたが持っている世界
の一般的なモデルとの違いに関連して
いるので、それ
は確かにそうです
なぜ私は、その
異なる種類の
倫理的枠組みが
、
[音楽
]他の論理的なもの
よりもそのような種類のアプローチに適しているかもしれないと推測することを意味
します。
これは、生成モデルと生成プロセスの違い
を知っているという概念が
以前に提起されたためですが、今では
それをほのめかしており、それは現実だと思います 自由エネルギーの原則
を覚えておくことが非常に重要な
ので、
将軍
は別の方法で生成プロセスを開始する
ことができます。おそらく、生成プロセスは、生物に
特定の感覚を生み出すプロセスまたは原因プロセスで
あり、生成モデルはオンに
なっているはずです。
このフレームワーク
は、ベイジアンの意味
で、モデル
が生物が経験している生物であるという違いを説明する予測を生成
します。多くの文献に暗示されている考えは、これに生成プロセスがあることを知っているということです。
生成プロセスを反映
しようとしている生成モデル
があり
、中央に感覚鞘が
あり、これら2つのものは
どういうわけかお互いに落ちて、
完璧になります。
それらの間の完全な類似性または
マッピングええと、それは完全に
これが最も成功していることは完全には明らかではありません 進化的に
成功した戦略である
ため、生成モデル
は、特定の生態学的ニッチまたは社会的ニッチでさえも成功する範囲で生成プロセスを要約するだけ
で、生物
の生存と繁殖を確実にすることができます。
このことを覚えておくことが重要だと思います。最初から
自由エネルギーの原則を知っている
からといって、周囲で何が起こっているのかを常に最適に通知さ
れる完全なエージェントが必ずしも生成されるわけではあり
ません。 生き続けるのに十分なだけ学ぶ
し、もちろん積極的な
影響力を含めることで、
従来のベイジアンエージェントよりも有利になります。なぜなら、彼ら
は
この方法で物事を試し、学ぶことも
できるからです。
私たちのモデルを超越するために、そしてそして、そしてそれがそこに
あるプロセスを知るようになるために、ええと話してください
世界と
私はこれが社会的
領域でも多くの点で当てはまると思う
ので、社会的領域
では同じことが起こることは非常にもっともらしいと思いますそして私は同じこと
が起こる
ことを期待できます
グループは
、
社会がどのように機能するか、または世界がどのようにあるかについて特定のモデルを形成します。
これは、
与えられた疫学的状況に最適であり、
社会的状況が与えられ
ますが、社会または世界がどのように機能するか、そしてあなたが何をするかについての客観的なモデルでは
ありません。
最後に
、世界の文化
的見方について述べたところですが、多くの文化では、
自国や故郷の名前
が中間点であるか、
それが理にかなっている主要な場所のようである可能性があります。 ええと
、それがそのようであることは驚くべきことではありませんが
、
スコットが言ったように
、私たちが参加しているテストのフェーズであるノート
を比較していて、2人
が別の領域にマッピングして
います 同じ
相対的なエゴセントリックマップなので、
エゴセントリックな視点がどのように異なり
、どのレベルでそれらが調和するかについてのエゴセントリックな
視点が存在する
かについてのこの質問は、本当に
興味深い
質問です。
素晴らしい時間です
。20分ほどの素晴らしいディスカッションでしたが、もっと多くの人が
望んでいます。
オントロジー的アプローチよりも他のアプローチの方が優れている場合については、本当に興味深い点だと思いました。
私が思うと、認識論的アプローチについて話している
としたら、それがもっとファジー
であるかどうかというこの質問に入ると
思います。ファジーロジックや
ファジーベースの認識論
ではなく、
ある時点で存在論的になり
、
存在論的多元論のこの考えがあるという知識の論理的分類のタイプ
b ええと、彼らはあなたが知っているこれを回避する方法です、
または
第3の波は、第3の波の
非アクティブな意識
が、異なる注意のレジームで呼吸するので毛布のマークがその問題を回避しようとしているというこの考えを持っているということ
です
が
必ずしも彼らがそれをどのように行うかを言っているわけではない
ので、もう少し興味があります。
他の分野と結びついている場合は、たとえば
、彼らが今多くの影響について話しているようなもので
あり、影響はこの種です 統合
のそれ
はあなたが価値論を持っている定性的研究に結びつきますそれ
は
芸術ベースの方法でそこにある種の通常このようなものですがあなた
はそれが今人々が物事についてどのように感じ
ているかについてのものを知っています
私たちが世界について理解している多くのことの一部になり始めて
いるので、それ
は実際
に参加型のインタラクティブな種類の
研究方法にかなりの影響を及ぼし、それらを
はるかに中心的なものにする可能性があります ある意味で、著者からの
それについてのあなたの考えのいずれかを疑問に思います
誰かが
それについて何か考えを持っているか、手を上げることができる
かどうかスティーブンに感謝
し
ます 紙は
そのステップの少し前にあるので、
オントロジーのフェーズと
認識論の問題
については、ある種のオントロジーの
多元主義に行くべき
かどうか、あなたが言おうとし
たのは、ここのルークはモデルのクラスであるということだと思います これ
は通常
、対象となる現象からの抽象化として文献で使用され
ます。したがって、論理的な用語でそれらを理解したい場合は、それで問題ありませんが
、どの
ようにそれがどのように行われるかについてのストーリーを提供する必要があります。 抽象化はターゲット現象に関連してい
ます
ええと、それはそこにあるので、メタフェーズに入ると、ある種のよりプラテネのようなルートから行き、
実際にはこの数学モデルは
abstrではないと言います ターゲットシステムからのアクション
ですが、実際に
はそのジョーンズの性質は
数学的に構造
化されています。または、
これらは実際に
私たちによって生成された抽象化で
あり、世界を予測および解釈するのに
役立ちますが、それ自体ではありません 世界
ええと、ある意味
で、認識論、オントロジー、人類学の多元論のどちらかを約束したり、選択し
たりしたい人には、一種のジレンマを提供します。
そしてもちろん、これはもっと
挑戦的な興味深い種類のエキサイティングな
ルートですが、
これらのモデル
は実際には
抽象化ではなく、何らかの形で
現実の根底にあるというこの弾丸を噛む必要があるか、または
他の種類の物語を与える必要があります それが
どのように機能するか、そしてええと、私は
個人的に私が思う
のですが、コミュニティからの応答が何であるかを知りたいと思って
います。 人々が取るそれらのええとオプションの中
で、私は私たちのどちらかがそうではないものの1つに必ずしもコミットしているとは思わないということを意味し
ます
おそらく良いルールに同意しないかもしれません
が、それから
その
おかげで非常に興味深い
ものについて議論をします そこに言って、私はええと、
いくつかのギャップがある
と思います、そして、ギャップがあると言うのではなく、
それが理にかなっている
なら、マルコフ
ブランケット
で満たされていることがあります。  m
実は、
生物が
個人的な空間をパリーするという考え
や空間的に
不活性な生態学的アプローチのようにどのように構造化されているか、そして
その空間
が実際にええと、フィールド
コールがある方法があるかもしれないという点で多くを探しています 非常にフリンジフィールドであった精神空間心理学は
、
実際には多くがオランダに基づいており、
そのええと、これで
今はもっともっともらしいように見える
ので、はるかに実践
ベースのアプローチでしたが、
ええと、私はそれを共有したいと思いました とにかく
、私はこの金曜日に何かを提示している
ので、
ええと、それは私が体を超えて空間に伸びるええとメカニズム
の点で欠けているものがあると思います
、そしてそれ
は伝統的
なもののすべてのレベルで元の
毛布である必要はないかもしれません シャノンを感知して
から、他の
誰かが脳について話すつもりな
ので、私たちは
あなたが知っていることを世界に
、体に、そしてすべてに
拡張していることを知ってい
ます。 グループの
振る舞いや、別のグループの一部のよう
に感じる以前は、単なるニューロンに簡単に触れた
ので、これらは、アクションを実行する
ときと同じようにアクションを観察すると発火する
ニューロンであり、多くの問題がありました k最近
、必ずしも近くのニューロンでは
なく、脳間相乗効果、または
脳内の
多くのダイナミクスが脳内の多くのダイナミクスと
非常によく似て発火している脳間コヒーレンスまたは
脳間
コヒーレンスと呼ぶことがあり
ます。 神経映画学に関するメアリー・ハッサンから、
これは
私たちが映画を見ているためである可能性があり、私たち
全員が同じ刺激に参加しているため、同様の反応を引き起こしている可能性があります
が、私たちが見ている映画
は、映画製作者のようなデザインの構造を持っている可能性が
あり
ます あなたが注意を払っているのは
、
ほとんどの人の視線がその
方向に落ちるから
です。あなたは
、シーンを撮影しているだけで、おそらく
ここに何人かの人々がいる、より類似した種類の脳間コヒーレンスまたは非構造化があります。 向こうの
人々と
あなたの視線はもう少し違うかもしれません
これらの構造はもう少し違うかもしれ
ませ
ん ケース
と私たちが世界の残りの部分が環境であると話している場合、
または
この部屋が環境である私たちのように、私たちの
視線は私のjitsi画面に青いボックスがあることによって特定の方法で構成されている
ので、それはみんなの注意を向けるようなものです
私の顔では
、構造が不足していること
もありますが
、すべてのスペース
で同じタイルが表示されていることはわかりません。また、日常生活
であなたの1人と頻繁にやり取りした場合
のように、さまざまな方法でやり取りしました。 多分スティーブ
と私は毎日たむろしてコーヒーを飲みます
そして私たちは毎日何かについて話します
ので私たちは
同じような方法で同じようなことに注意を払う傾向があります
そして私たちは特に
yellaの考えと私たちがどれだけ賛成
か反対かについて話してきました それか何かで
、私たちは絶えず私たちの
視線を黄色に向けて、彼がええとを理解
しているか、私たちが言っていることに同意しているかどうかを確認するのが好きです。
青と私は決して話さないので、私と青の間では、
私たちは友達で
もありません
。
世界
で私たちが見ることができるものの1つは、
脳間のコヒーレンスのような
ものであり、それは世界で現実の
ものである
か、人々
が同じものをどのように解釈するか、または脳の活動をどのように解釈するかを説明するために使用する真珠の毛布である可能性があります
ある意味で相乗的であり、
経験的であることができれば、私たちは何度も修辞的であったことを知ってい
ますが
、経験的で
あり、会話のダイナミクスまたは脳のダイナミクスのいずれかのこれらの署名
を見ることができれば、それらを世界の方法に関連付けることができます
それらを構築し
ているので、それはあなたが探し続けることができる方法
ですあなたはまだ世界でマークアップブランケットを探し続けることができ
ますまたはそれが
有用である
と思う
ことができます メタファーとしてこれらの毛布
について話している
これらの
毛布は、私たちが参照し
ているものについて特定している限り、両方を完全に持つことができるという
ことです。
ええと
、私はそこにいくつかのことがあると思います。つまり、
ある意味で、
2人
が同じ背景で同じ
経験をしていれば
、特定の種類の映画やシーンを解析する可能性があります。
同様の方法
で、それらを互いに離れた部屋に置くと、どちらの
場合も同様の種類の神経力学が実際に起こっているのを見ることができます。
1つは確かに
、正しく
行われている可能性のあるオンサイトの一種の対人同期であり、
この
種の2人称神経科学の
一種のアプローチがあることを私は知っています 実験的な設定
でそのようなものをキャプチャ
し、特定の種類の設定で脳波がどのように同期するかを確認しようとしていること、
そしてそのような第2の視点
は、私
にそのような議論の多くを思い出させます
これは、一般化された同期に関するアクティブな推論に含まれているため、
これらは
、テーブル上に2つの結合されたクロックが立ってい
て、しばらくすると同期する傾向がある場合に得られる種類の例です。
これは、非常に単純な
因果メカニズムです。
同期が
時間の経過とともに発生する構造
ええと、私が最初にええと、マルコブランケットについて考え始めたとき、
私はそのような例を一種の削減として使用し
ました。
それは空っぽです
ええと、空っぽの概念は
、ここでこれら
の科学の哲学者と一緒に働いてきました。私
はもう少し多くのことが必要だと思います
それは別の質問ですが
、ある種の
因果依存と因果
独立の非常に単純な構造があるという点があります。 テーブルを完全に修正すると
、物事は
同期しなくなります。テーブルを
少しスライドさせて少しぐらつくと、テーブル
は同期する
ので、これらの間の因果関係
を仲介するこの中間要因のような
ものがあります。
ええと、今の問題は、
市場の毛布がそこに何かを追加するためのマークアップブランケットを持っている必要があるのか、それともある
種の因果依存と因果独立についての話のようなも
のであるかということです
。 そこへの依存とカルトは
独立しているので、私がこれを行う
と同期はありません私はそれで十分だと思いますそして
あなたはtを何と呼びますか ある種のマルコフ
ブランケット
は、
それをある種の因果モデルの世界に翻訳し直して、
それらがそれらとどのように
関連
しているかを確認する必要がある2番目の種類の質問です。
あなたが説明している種類のケースと
、この種のカップルクロックの例にある同期設定の種類とは平行
して
おり、インターネットについてのこの議論に戻すための興味深い側面の1つ
は、どのような信念を知っているかを知っています
シャノンが
ビデオチャットやライブストリームで
言っていたように、劇場の別の椅子に座って同じ演劇を見ているのではなく、誰かが見ているのと同じように、どのような接続性について文化的に広めます
か 別の映画に出演し
ているので、同じ映画を見ている部屋を知っている
ので、文化的な手がかり
によって、誰かが別の人との相関関係のある位置を調べる可能性
がありますが、カスタマイズがある場合は
まるで一人一人が自分の劇場にいるようなもので、
実際には異なる入力でもあり、
入力は
興味深い方法や新しい方法でターゲットにできるため、別のレベルに引き上げられます。
それは、社会的認知の限界を広げるようなものです。
共有イベントで見たものを尋ねる人
の集まりは
、人々がさまざまなイベントを見ているときに共有理解を得ようとする
よう
なものです。そうですね、インターネットで学んでいる新しい楽しいことがいくつかあります。
誰かが何か考えを持っているなら、私
は著者または非著者に興味があります
。20.2からどこに行くのですか？私たちの
勢い、方向性、または好奇心はどこにあり
ますか？
会話の途中で、パールフリストとブランケットのマルコフと生成モデルの違いを意図的または意図せずに滑らせているときに、どうすれ
ば本当に明確
にできるでしょうか。
モデル内のモデル
を使用した反復プロセスでは、言語の微妙な点を監視したくありません
が、同時に、
誰かが
意図せずにこれらの概念の違いがわからない場合に、誰かをどこにも導くブリッジを実際に構築することができます。
私たち全員が
これを完全に学び
、私たちの周りのプロジェクトを形式化するようなものであることを認識して、これらのアイデアについて話すことについて、厳密でアクセス可能
な規範をどのように促進するのか興味があります。
誰がこれに言及したのか正確には覚えていません
が
、ある時点で、研究の
2つのフェーズ
について話しました。1つは
、多くのIDを取得し、可能
な限りそれを推進
することです。
次に、新しい種類のフェーズ
があります。これで、まったく新しいものになりました。
どうやって
これを実証するのか、少し形式化する方法を教えてください
。これが種類のoだと思います。
過去数年間、
アクティブな推論はアクティブな影響力の哲学が正しいことを知って
いる
と思います。
また、私自身の以前の論文でも、
可能な限り実行されていることを意味
します。
一種の創造的な一種
の研究のスタートアップ段階として起こり
、この
論文と、現在ある種の他の論文の両方
が出てくる
と思います。ええと、この種のより統合的な偽物だと思います。
統合フェーズ
は、私たちが大丈夫だと思っているところで起こっています
が、これが私たちが最終的に得た場所です。
本当に理にかなっている
必要がありますか。
それはすべて理にかなって
いて、それは別の種類の仕事だ
と思いますが、それはアクティブな推論
のための次の種類のフェーズの種類で本当に重要だと思い
ますええと、
この種の議論を願っています sionsは
、ビットコインをキー20000レベルに統合しているような作業に貢献することができます。
次の
メタファーが機能する
場合は、他の
考えを考えて
みてください。 これを共有することは
素晴らしいシーケンス
であり、私たちのラボとディスカッションを別のレベルに引き上げるのに本当に役立ちました。私
たちは
いつでもあなたが戻って会話を続けることを歓迎します
ゲストストリームのために
来てください
皆さん、そして平和を聞いてくれてありがとう。