hallo und herzlich willkommen bei actin flab dies ist actin
flab
live stream nummer 20.2 dies ist unsere
zweite
gruppendiskussion zum papier des
kaisers neue marco-decken und heute
ist der 27
Beim Üben von angewandter
aktiver Inferenz finden Sie uns unter unseren
Links auf dieser
Folie. Dies ist in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir werden uns an die
Video-Etikette halten  für Gruppen-
Livestreams wie das
Stummschalten, wenn wir nicht sprechen,
und das Heben der Hände, damit wir
von allen hören können, dass wir hier unten am
Ende der Folie
in der zweiten Diskussion für die
neuen Markov-Decken des Kaisers
und den Abschluss sind  April mit dieser wirklich
großartigen Diskussion, also schau dir diesen Link
rb.gy kvn pyc an,
wenn du sehen willst, was für
die verschiedenen Streams
das Ziel ist  Heute geht es wirklich nur darum,
diese großartige Erforschung und das Lernen
und die Diskussion fortzusetzen, die wir geführt haben, und wir sind
wirklich dankbar, dass die Autoren
hier sind, um mit uns darüber zu sprechen, damit
wir
einige coole Fragen stellen können und jeder, der
zuschaut, das Gefühl hat  frei, eine Frage
im Live-Chat zu stellen, und wir werden
sie heute an die Gruppe weiterleiten. Wir werden einfach
dorthin gehen, wohin wir gehen müssen
eine bestimmte Frage, ähm oder besonders
auf ein Zitat im Text verweisen
oder einfach etwas, das sie vorbereitet haben
, das wäre wirklich großartig,
also gehen wir einfach herum und stellen
alle vor und
sagen hallo. Sie können sich einfach vorstellen,
wie Sie möchten,
und  geben Sie einen kurzen Check-in und dann, nachdem
wir eine Einführungsrunde haben, können wir
zu diesen
Aufwärmfragen zurückkehren, und jeder kann sich gerne zu
einer dieser Fragen
äußern, z. B. was ihn begeistert, also bin ich Daniel.
m ich  n Kalifornien und ich werde es an
Shannon weitergeben
Ich mache einen praxisorientierten
Doktortitel an der Solomon School
of Applied Psychology und ich werde ihn
an Scott weitergeben.
Hallo, Scott David aus Seattle, Washington,
und am Labor für angewandte Physik der Universität von Washington,
und ähm, wir arbeiten an synthetischer
Intelligenz, und das werde ich tun  pass it to
wait ich habe meine liste verloren
wer hat noch nicht gechattet uh dean hattest
du eine chance
hi uh ich bin dean ich komme aus calgary
ich bin pensioniert und ich hänge
hier einfach gerne ab weil ich
ein paar dinge gelernt habe
und  ich gebe es an chris weiter
hallo ich bin chris ich bin
postdoc an der ländlichen universität in
bochum in deutschland aber ich komme
heute aus berlin und bin einer der
autoren des papiers
und ich werde es bestehen  an joe
uh danke chris ich bin jo dewhurst ich bin
postdoc am münchener
zentrum für mathematische philosophie auch
einer von th  Die Autoren des Papiers
und mein Hintergrund in Philosophie der
Neurowissenschaften und Informatik, in
erster Linie möchte ich sagen,
danke, ich werde es zusammengeben.
Hallo alle zusammen. Ich freue mich, hier zu sein
wohne derzeit in amsterdam, obwohl ich in ähm sydney australien sein sollte äh
ja äh glücklich hier zu sein äh
heute ist ein geburtstag beim holländischen
könig also ist es ein besonderer tag alles gute zum
geburtstag
okay ich denke das ist jeder mit der
einführung also jeder
bitte fühlen  frei, Ihre Hand zu heben
und mit einigen der Aufwärmfragen zu beginnen,
was ist etwas, worüber Sie sich
heute freuen, könnte mit
dem
Papier zusammenhängen, oder tangential,
was Ihnen an dem Papier oder unserer Diskussion letzte Woche gefallen hat oder an das Sie sich erinnert haben
und
was ist etwas, worüber Sie sich
wundern oder das Sie
bis zum Ende der heutigen Diskussion gelöst haben möchten?
Vielleicht wäre eine andere Frage, welche
Art von Dynamik
oder welche Art von nächsten Schritten erforderlich wäre  Das
Gefühl, das Sie wissen,
entsteht daraus, was auch immer wir
im nächsten Gespräch lösen oder nicht, wohin
führt uns das
in unsere Forschung oder in unsere Praxisreisen,
denke ich,
so Joe, und dann jeder, der sprechen möchte,
äh, danke, äh, brauche ich  meine Hand wieder zu senken
oder ist das erledigt,
äh, es ist nur gut, gut, großartig, äh, cool, also habe
ich die Diskussion letzte Woche verpasst, also wurde
einiges davon vielleicht schon
behandelt, aber
eine Sache, die sich ein wenig auf
etwas bezieht, das wir kurz vor
unserer Abreise besprochen haben  Ich lebe hier und ich denke, es ist eine Art
ähm eine Erweiterung der Punkte, die wir
in dem Papier machen wollten, und ich
frage mich,
ähm, was, was die
wenn, wenn aktive Schlussfolgerung irgendwie
willkürlich auf jeden gegebenen Fall angewendet werden kann, wenn
die richtige Art gegeben ist  von Setup und
Parametern und so weiter
ähm was bedeutet das für seine zukünftige
Anwendung
ist das insofern zu allgemein oder ist
das eine Stärke insofern es wirklich überall
eingesetzt werden
kann ähm und das
lauert meiner Meinung nach irgendwie untergründig  Einige
der Punkte, die wir in dem Papier
machen, sind eher allgemein
cool, also kann aktive Schlussfolgerung auf
alles und jedes angewendet werden. Wäre das eine
Stärke oder wäre das
eine Schwäche?
Tolle Frage.  Ich wäre daran interessiert, mehr darüber zu erfahren
,
wie die Perlendecken und die ersten
Decken
um Interpretationen in Anwendungen nützlich sein könnten
und wie das
Sie darüber informieren könnte, wie das Modellieren
funktioniert
, also ist das für mich irgendwie aufregend
, also ist das eine Sache  Ich freue mich auch
auf die
große Frage, wie
man verschiedene Arten von
Decken unterscheidet und sich sogar zurückzieht, um zu sagen,
welche Art von Metaphern wir verwenden werden und
wie wir Fachbegriffe
mit verschiedenen Einstellungen und
Praktiken in Verbindung bringen. Das sind einige
große Fragen  wir wollen scott ansprechen
und dann jeden anderen
ja, ich interessiere mich für all diese beiden
fragen oder all diese
aspekte und dann auch das kräuseln der
parade  ox dieser beiden
Fragen, also ist es eine Henne-und-Ei-
Frage der ersten und
genug zuerst der aktiven Schlussfolgerung in gewissem
Sinne, dass
wir etwas beobachten, wir
projizieren es als Teleologie auf
die Welt
und fragen dann, ob es eine gute Teleologie ist,
richtig  es ist also so, als würde
man sich für die idee von david bowm entscheiden, dass
alle realität zuerst ein gedanke ist,
der die realitäten einschließt, die wir nicht
vollständig erschaffen, sondern die
wir auf eine der fragen, die ich habe, so projizieren,
als ob ich ein war  praktizierender Anwalt seit 30
oder 25 Jahren, und wenn ich aktive Schlussfolgerungen sehe,
denke ich an Verträge, und so betrachte ich es
als Biomimikry dessen,
was wir sozial tun und weiter projizieren können,
mit der wirklichen Absicht, Systeme zu kontrollieren
,
so dass ich mich frage  und ich
denke, beide sind gültig,
aber weil es letztendlich eine Vorstellung ist,
werde ich das Wort Biomimikry verwenden, aber
offensichtlich meine ich nicht im physikalischen
Sinne,
sondern von uns, um aus der tiefen Zeit zu lernen,
was wir als biologische Organismen tun können, um
uns besser zu
organisieren  du  rselbst trotz unserer sozialen
Elemente, also auf eine Art und Weise zu unserer Biologie zurückzukehren
und
uns vielleicht ein bisschen besser
und belastbarer
zu organisieren, was sowieso das ist
, was mich interessiert, ist
die Ursache
sowohl nach oben als auch nach unten  In Bezug auf
aktive Inferenz
danke cool und die
Verbindung von Mikro und Makro ist
manchmal irgendwie abstrakt angelegt wie
mehrere räumliche Skalen, die ineinander verschachtelt
sind, oder Zeitskalen,
aber wenn wir dann über Aktion sprechen,
haben wir so ein Beispiel
der Person in einem Labyrinth und Sie
treten einen Schritt zurück, damit Sie herumgehen können.
Das ist die Art von Einstellungen, in denen wir
möglicherweise
aktive Schlussfolgerungen anwenden möchten, bei denen die anfängliche
Aktion
möglicherweise nicht linear ist oder
in gewisser Weise vom Ziel abweicht, aber das ist es  Teil einer politischen
Flugbahn, die Sie tatsächlich dorthin bringt, wo
Sie sein möchten, und
der andere Teil davon ist, dass die Markov-
Decken
wegen des Beige dann y eine bayessche Vorstellung sind  Sie sagen,
oh, wann tut Bayes,
wann ist Bayes effektiv, das
wird eine ziemlich breite
Anwendung, richtig, weil ich
den Leuten immer sage, sie in den Raum zu bringen,
sage ich immer, wenn Sie in einem
dunklen Wald ohne Taschenlampe sind,
laufen Sie nicht voll  Tempo voraus,
du streckst deine Hand direkt vor dein
Gesicht und das ist im Grunde genommen eine aktive
Schlussfolgerung,
wie ich sage, du weißt nicht, dass du wissen willst
, was vor dir ist, bevor
du in einen Baum
rennst, also trotzdem gute Sachen, danke
andere yep gelb und dann jeder
andere
ja, also ähm, ich glaube, letzte Woche haben wir
die
ähm-Diskussion über Shannons Punkt beendet, was
es bedeutet, eine
psychologische Form aktiver
Schlussfolgerungen aus Volksbüchern zu haben, und ich denke, es hängt mit dem
ähm, der Spannung zwischen dem Bedürfnis zusammen
ein sehr tiefes mathematisches
Verständnis für ein sich zunehmend
entwickelndes Massenfeld haben und
diese Art von breiteren Ideen
auf eine bestimmte Art von Fall anwenden, also
dachte ich, dies sei ein Punkt, den man
weiter untersuchen sollte und und t  Denken Sie darüber nach, wie das
so aussehen würde, äh, diese
eher volkspsychologische Art
, aktive Inferenz zu verstehen,
indem Sie die Konzepte verwenden, vielleicht ohne die
wesentlichen Details der Mathematik
auch irgendwie, wenn wir
über so etwas wie
eine erste Decke sprechen und das
soll eine echte Abgrenzung eines Systems sein,
oder eine Perlendecke, die
nur so sein soll,
wie wir das System beschreiben,
ähm, dann vielleicht in diesem Sie  Kennen Sie den
psychologischen Begriff
der aktiven Schlussfolgerung oder sprechen Sie darüber, wie
ein Phänomen für
diese Person in einer Menschenmenge im Vergleich zu einer anderen
Person in einer Menschenmenge erscheint, wo beide
Phänomene real sind,
aber je nachdem, welches
Sie modellieren, erhalten Sie ein anderes Bild davon,
wie das  Die Dynamik der Menge ändert sich
und wir
könnten das mathematisch modellieren, aber genauso
gut könnte jemand in der Menge
eine fundierte Vorstellung davon haben, was er
empfängt und  Wie es scheint, dass die
Markov-Decken,
wie sie auch immer sind, auf bestimmte Weise um die Menge herum auftauchen,
und Sie könnten eine Diskussion beginnen
, die
Sie vielleicht von
den Wissenschaftlern, die die ausgefallene Mathematik machen,
und der Person in der Menge, die gerade
existiert, übersetzen können, vielen
Dank  Interessanter Steven als
jeder andere.
Ja, nur darauf aufbauend. Ich glaube, ich bin
auch
neugierig, denn es
scheint zwei Seiten zu geben, es scheint diese
Ursuppe zu geben, auf die sich auch in
dem Artikel bezogen wird,
und die Variationsfreier Energie
und wie das sein kann
selbstorganisieren ähm und dann und das
passiert bei kleineren Entfernungen
und dann diese längeren Entfernungen, wo
man freie Energie erwartet, weil
der Organismus
mit sensorischen Informationen in die Umgebung gesehen wird
und oft wird es in diesen teilweise
beobachtbaren Markov-Entscheidungsprozessen
zur Modellierung verwendet  das und ich bin nur
neugierig, ob
diese beiden Bereiche der
Modellierung auftauchen, und ich weiß, dass es noch mehr gibt
Diese beiden scheinen in der Literatur häufig vorzukommen, wie sich das vielleicht auf einige dieser Fragen
auswirkt. Wissen Sie, gibt es ein intuitives Gefühl dafür,
wie sich
die Morphologie auf ein
Ziel zubewegt, das eine tiefere Art
des Wissens über den Körper sein könnte?
Dann gibt es diese Art von teilweise
beobachtbarem Entscheidungsprozess, der eine
Art kognitive
Art ist, in die Welt zu schauen, und welche
in gewisser Weise mehr oder weniger markovisch sind und wie sich das
darauf auswirkt, wie wir versuchen
, mit ihnen zu spielen und sie zu
modellieren  oder spielen Sie mit ihnen, was
Shannon meiner Meinung nach in gewisser Weise gesagt hat, ist
auf eine gute Art und Weise, diese Ideen
phänomenologisch zu untersuchen.
Danke, Scott, und dann noch alle anderen
Ordnung dritter Ordnung
Ordnung ähm und so haben Sie dieses amorphe
Material, es ist ein halbamorpher Feststoff, richtig,
also ist es nicht wirklich kristallin,
nicht wirklich flüssig, also hat es diese Ordnungen
, die dis sind  durch verschiedene mathematische Rahmungen erkennbar,
und es brachte mich dazu, an Stephen zu denken,
als Sie dieses kognitive
Glas
in dem Sinne sagten, dass wir diese Ordnungen haben
, die wir auf
Unordnung projizieren, und so rollen wir diese
Teleologien letztendlich zu
Dingen wie Souveränität auf,
die gesehen wird  Als perfekte Ordnung im
abstrakten Recht muss der Souverän
nicht um Erlaubnis oder
Vergebung bitten,
weil es die Quintessenz des fünften
Elements ist, das
Recht, es ist nicht irdisch, also haben wir diese
Metaphysik, die je nachdem am
unteren oder oberen Ende des Schildkrötenstapels
stattfindet  Richtung, in die du gehst
und so und ich denke, das ist ziemlich nett
hier, hey blue,
ich denke, das ist ziemlich nett hier, wenn
wir Ordnung
und Abstraktion betrachten, und der letzte Punkt
dazu ist,
dass Kandinsky, der Künstler, sagte, dass
gewalttätige Gesellschaften zu Abstraktem führen  Kunst
und so habe ich
mich immer gefragt, ob Abstraktion das Gegenteil
von Gewalt ist,
also wenn wir Souveränität als eine
totale Abstraktion betrachten
Wie ich gerade beschrieben habe, ist Souveränität vielleicht
auch totale Gewalt, und Mills sagte,
dass
Souveränität das Monopol auf legitime
Gewalt hat,
also sind dies jedenfalls einige Ideen,
vielleicht betrachten wir hier kognitives Glas
mit verschiedenen
Ordnungsordnungen, die wir
auf das System projizieren können  Vielleicht
hilft uns
das, wenn wir diese Ordnung
als Abstraktionsebenen betrachten, je weiter man
von der ersten und zweiten Ordnung in die
dritte und vierte Ordnung kommt,
vielleicht beginnt es etwas zu sein, das
anfängt, ein
projektiveres oder teleologischeres Element hervorzubringen, danke
danke scott dean und dann noch allen
anderen
ja, also ich war letzte woche nicht teil
der fliesenformation ich war
irgendwie im hintergrund und dann
habe ich es verloren, aber ich bin zurückgegangen
und habe mir das ganze angesehen und
ich hoffe das  ähm, Chris hat heute noch ein paar
Dinge über Construal zu sagen,
denn ähm
, das ist für mich so etwas wie der
Wendepunkt, und
er fing an, über einige
dieser Dinge und die Trennung zu sprechen  Zwischen
ähm, was hatte er für ein Modell und ein Ziel,
denke ich, am Ende des Tages, ähm, wenn
wir einem Laien oder einigen geben würden,
denke ich, wenn
wir ihnen eine Mark-off-Decke und eine
Perlendecke geben würden
ähm, viele Leute werden sagen, wie ändert das
meine grundlegende Frage, nämlich wie
bekomme ich die Welt
? Ich denke, das ist es, was wir alle hier
versuchen, und ich denke,
für viele Leute, die nicht einmal
wissen, was  Ein Markup wie es ist
oder das Prinzip der freien Energie ist, dass sie immer noch
wollen, dass diese grundlegende Frage beantwortet wird,
also bin ich wirklich daran interessiert, heute herauszufinden,
wie das Papier uns an einen Ort bringt, an dem
das einfacher
wird als die Hindernisse, um die Antwort
auf das Wie zu bekommen  Die Welt wird
plötzlich flacher und
ich weiß nicht vertrauter,
danke Dean und ein Gedanke zum
kognitiven Glas und was Sie da gerade gesagt
haben, so dass es in großen Begriffen über
Sinn, Sinn machen über die
Welt sowie über
aktive Schlussfolgerungen geht  wirklich hilfreich und
Scott, wenn Sie  Ich erwähnte das kognitive
Glas, an das
ich dachte Oobleck Es könnte an
verschiedenen Orten anders genannt werden,
aber es ist Maisstärke und Wasser,
und wenn Sie es wirklich hart schlagen, ist es
wie eine elastische Grenze und Ihre Hand
bleibt trocken und es ist, als würden Sie
ein Stück davon schlagen
Beton, aber dann, wenn man sehr langsam
vorgeht, ist es wie eine Flüssigkeit, also ein
amorpher
Feststoff wie das Glas. Jetzt ist die Grenze
zwischen der Luft
und dem Oobleck etwas,
das in der Welt real ist,
und daher gibt es dort einen Unterschied, aber
es ist fast so  Je nachdem, wie die
Grenze überschritten wird,
nicht einmal wie zwei verschiedene Arten von
Dingen, die sie beide berühren,
sondern es ist tatsächlich die Dynamik der
Reize, die vorschreibt,
ob die Reaktion sehr
hartnäckig und eher
fest oder sehr sein wird  geben, und
wieder ist es nicht so, als ob es Licht gegen
Ton
für verschiedene sensorische Eingaben wäre, dies sind
unterschiedliche quantitative Unterschiede
innerhalb einer Schnittstellenmodalität, und es
zeigt nur, wie  Selbst wenn es eine klare
Grenze in der Welt gibt,
denken wir, wie zwischen ähm zwei Phasen, kann
das Verhalten der Schnittstelle immer noch
sehr von der Art der Interaktion abhängen
, also hat mich Scott und dann jeder andere
zum Nachdenken gebracht, ob es
ganz unten
schenerisch ist oder Sie  Haben Sie unzählige schenerianische
Vektoren, die sich schneiden, und wir sehen, dass Stephen so
komplex ist
wie jeder andere,
denke ich, dass Sie diese Frage auch
um das Glas herum sehen könnten,
weil Glas bei einer bestimmten Art des
Gefrierens oder Festwerdens nicht
kristallisiert, es bricht Sie nicht auf
kann immer noch durchsehen, also stellt sich die Frage, ob
es Teil
des Mediums ist,
durch das Informationen passieren können,
weil Sie durchsehen können, aber
es gibt auch diese
Frage in Bezug auf diese Goldlöckchenzone,
wenn Sie etwas neu anordnen
und das Material sein möchten  Wie in der
Ursuppe, von der
Kristen spricht, gibt es eine
zu niedrige Temperatur, die irgendwie
einfach fest wird, eine zu hohe
Temperatur, die sich auflösen wird  und
fangen
Sie damit an, Sie haben ein bisschen die
Überschneidung zwischen Sie wissen, intern
extern fest
flüssig ähm Kartengebiet, es ist irgendwie
interessant,
ja, verschiedene Phasen des Geistes, um
Sinn zu machen, zu starr oder zu flüssig, also
ähm Joe, dann Scott und  dann jemand anderes
, der sprechen möchte,
äh, danke, ja, das hat mich nur
denken lassen, dass ziemlich viele dieser
Punkte für mich zumindest auf eine
Art zentrale
Sache zurückkommen, so so Shannons Frage zur Volkspsychologie,
die ich bin  sehr
interessiert an oder eine Art volkstümlicher
Schlussfolgerung äh Fragen zur Teleologie
und
äh Fragen über Sie wissen,
ob es nur etwas ganz Einfaches
ist, das es so aussehen lässt, als wäre
es komplex
ähm lässt mich denken, dass es hier eine
wichtige Frage zur Rolle
von gibt
ähm Perspektive und Art der Sicht auf
diese Systeme, die vor sich gehen,
und die Art und Weise, wie ich viele, viele der
eher teleologischen Dinge sehe, die wir
auf diese Systeme projizieren,
ähm, manche sogar wie eine Grenze
vielleicht  ist nicht wirklich etwas, was wir
annehmen sollten, um in dem System zu sein, das
ist eher etwas, ähm, wir
modellieren das System
so, dass es so ist, also kommt es auch auf meine Zielmodellfrage zurück,
ähm,
also nur eine zentrale Frage hier
Was wir für wirklich in der Welt halten
und was wir nur für
Teil unseres Verständnisses des
Systems einer Welt halten,
danke Scott und dann allen
anderen.
Ich liebe die Unterhaltung, weil sich alle
so nett und leicht und
mit solchen bewegen  ähm hin und her
zwischen der Metaphysik und der Physik
und angemessen, und ich meine nicht
, das ist keine Verringerung, richtig,
weil
wir diese Kanten abgrenzen, eines
der Dinge hier, die mir in den Sinn gekommen sind
Die letzten paar Anmerkungen beziehen sich auf den Begriff
der Impfkristalle,
weil wir über
Phasenänderungen im
Systemverhalten sprechen. Ich denke, es gibt sehr oft eine
Schwellenart von Auslösern
, die passieren, und so dieser Begriff, den Stephen
aufbrachte  Die Kampfphase
scheint interessant zu sein, und das war auch
in dem enthalten, was Sie über Maisstärke gesagt haben.
Eines der Dinge, die ich für interessant halte,
ist, wie diese
Trigger aussehen und wie sie
codiert werden,
und wenn Sie über beliebte Codierung sprechen
im Gegensatz zu einer biologischen Kodierung
, sagen wir also,
ich werde in Wut versetzt, aber dann nimmt
diese Wut das Symbol einer
bestimmten
Person in einer politischen Partei oder was auch immer an,
es gibt verschiedene
Stadien des Phasenwechsels, die
dort stattfinden, von Solidität
, die angeboten werden  zu dieser
glasähnlichen Ordnungsstruktur, die
durch diese Äußerlichkeiten errichtet wird, und es scheint, als hätten
wir gerade
mit einer Gruppe eine Arbeit über Fehlinformationen geschrieben, und
eines der Dinge, die für mich so interessant sind
, ist, dass es
kein einzelnes Ereignis ist  Fehlinformationen Es ist keine
Binärdatei,
wo oh, ich habe Fehlinformationen bekommen, wie habe ich,
wie hätte ich es verhindern können, wie Sie
wissen, mit einem Stock auf den Kopf geschlagen zu werden
,
es gibt so viele Ebenen bei w  Damit Sie
Fehlinformationen ansprechen und eingreifen und
eingreifen können,
und dies fühlt sich wie eine dieser
Übungen an, bei denen
wir vielleicht damit beginnen können, Interventionen
für die
Informationsintegrität zu identifizieren, indem
wir uns ansehen, wo wir Impfkristalle einsetzen könnten, um
Phasenänderungen in
Phasen dieses Prozesses einzuleiten, um umzuleiten  Es
auf eine Weise, die sozial oder
produktiver ist oder was auch immer das Ziel
der Gruppe ist.
Danke, danke, Scott
Steven, und dann alle anderen.
Ja, ich denke, diese Diskussion
weist auch auf
eine wichtige Überlegung hin, die sie in
das Gebiet und die Umwelt bringt,
weil sie viel bringt  dieser Phasenänderungen
in der Welt da draußen, aber vielleicht auch
anders als der Zahnschmelz unserer Zähne,
der vielleicht wie Glas
in einer Art
Gleichgewichtszustand ist,
okay, es ist in einem niedrigen Energiezustand,
es ist einfach da, richtig, ich weiß nicht  Erwarten Sie
, dass es sich so viel bewegt,
aber wir sprechen von diesen
stationären Nichtgleichgewichtszuständen,
also haben Sie diese Art von Mikrozuständen,
die die Dinge revidieren können  t,
von denen einige wahrscheinlicher sind, von
denen
es Attraktorzustände gibt, die zu
diesen Makrozuständen werden, die
dann der Organismus auf verschiedenen
Skalen besucht, also ist das
interessant, weil beides vor sich geht
Ich halte den Computer hier,
es ist ein ziemlich thermodynamisches Gleichgewichtsobjekt
, du weißt, ich bin in dieser Welt,
auch wenn in meinem
Körper eine Menge Nichtgleichgewichtsdynamiken vor sich
gehen, so
dass sich das vielleicht in einigen dieser
Fragen
auswirkt, danke Steven, ja  Viele äh
Parallelen Analogien
zwischen
Information und Thermodynamik
und es ist nicht überraschend, denke ich, weil
es dort viel Grundlagenarbeit gibt, aber es ist
wirklich eine fruchtbare
Schnittmenge. Vielleicht können wir uns nur
an einige der Fragen erinnern, die
wir letzte Woche hatten, und dann wir  kann
einfach weitergehen, also
hebt jeder einfach die Hand,
also ähm, das war locker
nach
Themen strukturiert, aber wir hatten große Fragen  Wie viel
Mathematik
ist erforderlich, um das
Prinzip der freien Energie
und aktive Schlussfolgerungen zu verstehen oder damit zu arbeiten, und wie sollen
wir
klar zu diesem Thema sprechen und arbeiten
? Dann hatten wir ein paar Fragen auf philosophischer Seite. Wir erinnerten uns an die Artikel von Mel Andrews und Anes Hippolyto und Thomas  vanesse, die
eine Fußnote in diesem Papier als eine Art
relevante zeitgenössische Arbeit waren, also definitiv
auf der philosophischen Seite, bin ich sicher, dass wir
irgendwelche Gedanken darüber hören konnten,
welche nächsten Schritte in dieser
Forschungslinie
und dieser Frage, wie man über Decken nachdenkt, sind
Gruppen
Sie wissen, wenn es Gruppen ganz unten sind,
was ist falsch daran
, Decken über Gruppen zu werfen, aber welche
Art von Decken
und welche Art von Gruppen sind auch blau, wenn Sie
sich
vorstellen und irgendwelche Gedanken geben möchten, die
auch cool sind,
und natürlich Fragen darüber, was wirklich ist oder
nicht
ähm, wir hatten wieder ein paar Themen
über Mathematik und darüber,
wie es einen
multidirektionalen Dialog mit
aktiver Schlussfolgerung und anderem gibt
Was passiert also, wenn
wir zwischen verschiedenen Gegenden von
Scott und dann von irgendjemand anderem
wechseln? Ich möchte kurz über Markov-Flaggen sprechen,
und was ich meine, ist die Flagge von Amsterdam
mit den drei x, die
meines Wissens von einem Reiseleiter stammen
x steht für Feuerpest
und Überschwemmung und
wenn das so ist, nehmen wir für eine Minute an
und die Idee war, wenn Sie diese Flagge sehen,
befolgen Sie besser die Clubregeln zur
Verhinderung von Feuerpest und Überschwemmung,
denn das tun wir hier in dieser
Gegend in Amsterdam,
okay  Also für mich ist das eine Markov-Decke,
denn was Sie tun, ist, dass Sie
sagen: „Hey,
wir projizieren das hier raus, treten Sie dem
Club bei
das signal ist auf
jedem gebäude, das einen besitzer hat,
der sich an die regeln hält,
und so fragte ich mich, ob wir eine
markov-
pauschalenanalyse auf der amsterdamer flagge durchführen können,
da eine markov-flagge
alle ye who co ausdrückt und sagt  Ich
hier richtig, es ist wie Diagon Er
sucht einen ehrlichen Mann Ich suche hier
Leute, die Pest und Überschwemmungen verhindern
, also ist das für mich eine
Projektion nach innen in jede andere Art
von aktiver Schlussfolgerung, die wir
durch eine Flagge projizieren statt  Wir strecken unsere
Hand aus,
um nach einem Baum zu suchen, damit das aktiv ist,
und dann mache ich die
Durchsetzung von
Vorschriften, die mir wie eine Stelle vorkommt,
die auf Nichtkonformität
unter ihren Mitgliedern reagiert. Könnten Sie also kommentieren,
ob dies eine Möglichkeit
in Bezug auf ist?  projektion aus sozialen
elementen von markov-decken möglich
jeder amsterdamer
ist willkommen zu antworten uh shannon und
dann jeder andere, der seine hand hebt
ähm aber ja, also jetzt sprechen wir über so
etwas wie
mensch der kumulativen kultur und unsere
evolution von zeichen und symbolen und  Wie
wir Bedeutung im Weltraum kokonstruieren, also vielleicht
die Flagge, wenn Sie nicht wissen, was sie bedeutet,
es ist nur die Flagge,
ähm, Sie wissen vielleicht nicht einmal, dass es eine Flagge ist,
wenn Sie sie irgendwo gemalt sehen  Es ist
nur etwas, das cool aussieht und
einige Formen hat,
aber wenn Sie
aufgewachsen sind oder eine Tour gemacht haben, denke ich, ähm,
in der Kultur, die von dem Symbol
umgeben ist, das von der Bedeutung umgeben ist,
all diese kleinen Fälle von
Bedeutungsverhandlungen und
wie wir über aktive semantische
Schlussfolgerungen gesprochen haben  Ich kann mich nicht genau erinnern, was
das Gespräch letzte Woche war,
aber das scheint eine ähnliche Art des
Hinzufügens von Bedeutung zu sein, und wenn die Flagge
für die Person, mit der Sie interagieren, nicht bedeutet,
was Sie dachten, dass es für sie bedeuten würde,
nehmen Sie
Handeln Sie in Ihrer Welt, damit es
für sie das bedeutet, was es für Sie bedeutet.
Ähm, es ist ein interessanter Thread. Ich mag
diese Idee.
Außerdem ist ein Gedanke an die äh-Flagge, bevor
wir zu einem Einwohner von Amsterdam gehen, wie eine
Decke, an die Sie unter der Decke denken
oder in der Decke,
als wäre eine Person oder eine Decke auf einem
Bett,
aber eine Flagge ist auch Stoff und sie
weht im Wind
und die Grenzen, die sie abgrenzt, sind nicht auf der
einen Seite der Luft im Gegensatz zur anderen
Seite  de der Luft,
aber da die Flagge von der Nische durch Winde belebt wird,
sonst ist sie nur auf dem Fahnenmast, umreißt sie
eine soziale
Barriere oder soziale Abgrenzung,
die dann in einer
intersubjektiv verhandelten
Erfahrung kultiviert wird, genau wie Sie
Shannon so Yellow und dann Stephen erzogen haben
alles klar danke ähm es ist faszinierend uh
ich bin mir nicht sicher i i ich kenne diese geschichte noch
von den drei kreuzen ich glaube ich habe
einen anderen ursprung dafür aber vielleicht
ist das der reiseleiter also
bin ich mir nicht ganz sicher ähm
ich denke das ist dieses rennen  weist auch auf
eine der Fragen hin, die
Joe am Anfang geschrieben hat,
was wiederum wie
angenommen ist, wir können diese Analyse der
Flagge von Amsterdam an der Markle-Decke geben
und wir können eine Analyse des
Ursprungs des Lebens in Begriffen geben  von Marktdecken
und vielen Dingen dazwischen,
also was sagt diese
Mehrfachanwendbarkeit
von äh Mikrodecken aus, es
könnte auf eine sehr
tiefe Selbstähnlichkeit hinweisen, die sich durchzieht
natur überhaupt möglich fähigkeiten
äh oder oder könnte bedeuten, dass der werkzeugkasten
ist ist in gewissem sinne körnung dazu zu bringen
so dass es auf alles zutrifft aber
aber man kann
äh die relevanten unterschiede nicht richtig machen ich meine
in gewissem sinne du  Ich würde gerne durchdenken,
was die Unterschiede
tatsächlich sind durch eine Art äh äh
Anzeichen von Gruppenzugehörigkeiten in
sozialen Situationen versus
äh mehr Biowissenschaften versus eine
Art Selbstorganisation Selbstorganisation
in der Physik und ich denke, das ist
so eine Art  Die Spannung zwischen der
Art der
Anwendbarkeit auf alles, äh und und
wie besonders Sie möchten, dass
Ihre Theorie
dank Steven Dan Scott mehr als jeder
andere
ist
in einer Markov-Decke,
wo die Dinge Teil dieser
äußeren Zustände sind, um verborgene Zustände,
interne Zustände, weil in gewisser Weise
aus der Markov-Decke-Perspektive die
sensorischen
Zustände des EP  Ithelia, dass die Art von
Sinnesorganen stimuliert wurde
und auf einen äußeren Zustand in
der Welt hinweist
, z  Wird in gewisser
Weise
als Decke bezeichnet, weil die Decke
von der Verbindung mit dem Äußeren
und dem Inneren abhängig ist,
aber normalerweise sind es nur diese, die Teil
der gesamten aktiven Inferenzdynamik sind,
also denke ich, dass es interessant
wird, wo
welche Art von äh sensorischen
Eingabeinformationen sind  ist biologisch innerhalb der Decke
und vielleicht ist das nicht ganz dasselbe wie das,
woran
wir denken, wenn wir anfangen, darüber zu reden
, und das könnte gut oder vielleicht ein
Problem sein,
danke also, Scott, dann Chris, als jeder
andere,
das ist äh, das ist fantastisch diese
Diskussion  Also,
ähm, mir wurde plötzlich klar, dass ich dachte,
oh, Moment
mal, mir wurde gerade klar, dass
einige dieser Leute
tatsächlich Empiristen sein könnten und daran glauben könnten
Es gibt eine überprüfbare Realität
da draußen, die ich nicht hatte, weil ich nicht diese Person bin,
also habe ich als Anwalt eine lebendige Rhetorik
und eine überzeugende Rede gemacht,
also ist für mich alles Projektion, also wurde mir klar, dass
ich die Frage zu gering schätze
davon, ob es da draußen etwas
zum Testen gibt
und ich
mir das angeschaut habe und diese ganze Sache ist für mich seit ein paar Monaten ein Süßwarenladen,
wo ich etwas
über aktive Inferenz gelernt habe, weil es für mich
nur darum geht,
vermeidbare Schäden unter Menschen zu vermeiden
und  In dem Maße, in dem aktive Schlussfolgerungen
universell behauptbar sind
, hat sie eine rhetorische Kraft, die
enorm ist.
Wenn wir die Leute
also dazu bringen können, zu glauben, dass sie von aktiven Schlussfolgerungsdecken umgeben sind, und dann sage ich
, Sie wissen, dass
Sie noch keine aktive
Schlussfolgerungsdecke haben  in der Art und Weise, wie Sie
mit anderen Personen in Ihrer Lieferkette Geschäfte machen
, oder Sie haben noch keine aktive
Inferenzdecke, in der Art und Weise, wie
Sie zwischen Nationalstaaten interagieren,
oder Sie haben keine aktive  Schlussfolgerung noch
in Ihrer Lieferkette für Ernährungsunsicherheit oder
Ihrer Cybersicherheit all diese anderen
Dinge, an denen ich gerade arbeite, die
Kontaktverfolgung, ihre Informationssysteme,
bei
denen Konflikte auftreten, weil sie nicht demselben Modell entsprechen,
und die meisten davon sind vermeidbar
Schaden, weil sie nur Menschen sind
, die Dinge ausarbeiten
, die wir
hunderttausend Jahre lang getrennt waren, als wir aus
Afrika auswanderten, und jetzt kommen wir wieder
zusammen und versuchen, Notizen darüber zu vergleichen,
was wir uns ausgedacht haben,
also die Frage oder diese Behauptung
ist, dass es interessant ist, dass es für
mich keine so beunruhigende Frage ist,
ob es diese
gibt oder nicht, und ich habe und ich habe
viel Philosophie gelesen und
ich war dort auf dem Weg dorthin, aber
letztendlich ist
es das, was ich sage, ja und so
weiter  Bei der Frage, ob es existiert
oder nicht, ist es für mich eine vorläufige Wahrheit
, die ausreichend
funktional ist, sodass ich
nicht länger neugierig bin, ob es
eine vom menschlichen
Verstand getrennte Existenz hat  Nehmen Sie also meine Kommentare
mit einem Salzleckstein, kein Salzkorn, sondern
ein riesiger Salzblock,
weil ich festgestellt habe, dass ich ein alter alter
Mensch bin und es mir einfach egal ist,
ob es tatsächlich separat existiert, und ich sage es
nicht
Zu sagen, dass dieses Gespräch keine Rolle spielt,
es ist großartig, aber es ist so
, dass die Dynamik der
Rhetorik so ist, dass wir das Ding einsetzen können,
um Gutes zu tun,
ob es real ist oder nicht,
also hat Scott Realismus gegen
Instrumentalismus verhandelt,
er dient als Richter Jury
Henker Anwalt
ähm chris und dann joe dann blau
ja vielen dank also ähm ich denke es gibt
eine
wie es eine nützliche möglichkeit gibt sozusagen an
die flaggenmetapher zu denken
und es vielleicht ein bisschen
näher an das zu bringen was
scott gesagt hat  jetzt und und das Papier
selbst,
also die Frage, die das Papier richtig
zu beantworten versucht, inwieweit
ist das Konstrukt der ursprünglichen Decke oder das Konstrukt der
Markov-Decke
, wie es von fristen verwendet wird, eine
konventionelle
Sache, also wissen Sie, dass es Unterschiede gibt  Genau
wie Sie können Sie
natürlich unterschiedliche Ansichten über die Metaphysik der
Mathematik haben und so weiter und so weiter, aber im
Allgemeinen gibt es einige vereinbarte Regeln
darüber, wie Mathematik
oder bestimmte Zweige der Mathematik funktionieren,
und daher kommt das Kennzeichen des pauschalen
Konstrukts  Es kommt aus der
Statistik und
es gibt eine klar definierte Art,
es zu verwenden, daher ist die Konvention für die Verwendung des Zeichens
von
Decken sehr klar. Es wurde sehr
deutlich von Judea Pearl in
seinem Artikel in seinem späteren Buch um die Wende
der 80er und 90er Jahre eingeführt, und es gibt keine
Art von Mysterium oder Sie wissen, dass es keine
Frage darüber gibt, wie es produktiv angewendet werden sollte,
also
ob Sie glauben, dass die
Wissenschaft
die Realität so erfassen will, wie sie ist, oder
ob Sie glauben, dass die
Wissenschaft uns nur ungefähre Wahrheiten liefert
oder einige von
Ihnen ungefähr wissen  äh
modelle von einem was da draußen
ist das ist egal
was uns wirklich wichtig ist denke ich
und vielleicht können die jungs ja auch mal darüber
sprechen i  Das ist, dass es für Mark of
Blankets eine klare Konvention gibt,
wie sie eingesetzt werden, und es ist sehr
klar,
was sie tun und was sie Ihnen nicht
geben können, während für
die Art und Weise zuerst gilt, dass er zuerst
die Konvention aufweicht die Konvention  ist
weniger kodifiziert
, wir können sagen, dass es weniger klar ist
, inwieweit sie wo gelten, und
ebenso ist
es weniger klar, was Sie
daraus richtig machen können, also ist dies das
ähm, das ist eine Art Problem, also hat
Stephen zum Beispiel etwas
darüber erwähnt  Sie kennen Grenzen und die Tatsache,
dass diese Decken immer dann, wenn es eine Interaktion gibt, ein
Zeichen von
bl  da findet
sich
bei jedem äh überall wo wir zum beispiel
eine zusammenarbeit zwischen zwei systemen haben
oder so ähnlich,
weil die die die regeln äh
in denen sie sind ap  plied sind nicht so
klar wie
im Fall des ursprünglichen Markov-Blank-
Konstrukts,
und ich wollte das nur
sehr schnell
in der Version des Papiers, das
gerade überprüft wird, weiterverfolgen.
Wir haben tatsächlich festgestellt, dass Sie in dem
Entwurf vielleicht '  Ich habe gelesen, dass wir ein
bisschen zu hart zu Tristan waren, weil er
bestimmte Regeln auferlegt, zum Beispiel,
wie verschiedene Arten von Knoten zu individualisieren
sind,
aber es bleibt immer noch die Frage,
was es bedeutet, diese Knoten
auf eine bestimmte Weise zu individualisieren,
danke  danke joe danke joe wenn
du wolltest dann blau und scott
mir geht's erstmal gut danke
danke blau und dann scott
also ohne
markov decke oder perle decke oder erste decke zu spezifizieren möchte
ich
auf das zurückkommen was gelb über die gruppe gesagt hat
Mitgliedschaften
und auch darüber, was Shannon
über kumulative Kultur gesagt hat,
also denke ich, dass
dies eine wirklich interessante Vorstellung von ähm ist,
wie eine Markov-Decke oder eine Decke, die
über einer Gruppe
und einem liegt  Finden Sie die Erschwinglichkeiten und mögen Sie, was es
bedeutet, Teil dieser Gruppe zu sein,
wie z.  Ich bin von dieser Rasse und von diesem Alter
und davon
weißt du also, also diese überlappenden
Decken. Ich denke nur, es ist eine sehr
interessante Idee über Gruppenmitgliedschaft und
kumulative Kultur, und wir wissen vielleicht,
dass wir Teil dieser Gruppe sind,
aber wir wissen es nicht  alle spezifischen
zugrunde
liegenden Hintergrundgeschichten darüber kennen, warum wir so behandelt
werden oder
uns diese bestimmten Dinge gewährt wurden.
Ich denke, das ist eine sehr interessante
Art, darüber nachzudenken.
Danke, Blue Scott, und dann kann jeder
andere und auch jeder, der
Lives beobachtet, fragen  Uns eine Frage,
also ist es so interessant, ein paar
Dinge zu dem, was du gerade gesagt hast, also nähe ich viel
und mit dem Begriff des Quiltens ist
wirklich
interessant, was du tust  nicht gesagt,
weil sie eigentlich ein paar
Quiltmuseen sind
, die Ethnographien von Quilts machen,
und es kommt wirklich darauf an, dass
Sie diesen Quilt hatten, der die Geschichte einer Person widerspiegelt,
wie als sie den HIV-Quilt machten, repräsentierte jedes
Quadrat eine Person
richtig, also haben Sie es tatsächlich  Eine physische
Mitgliedschaft, die in dieser Decke instanziiert wird,
und dann ist die Decke das Symbol
der Gemeinschaft, die zusammengestrickt wird. Ich meine,
all diese
Strickwaren sind wahrscheinlich nicht das, was Sie
in einem Quilt machen möchten, aber trotzdem okay, das,
was ich als
Antwort auf Joe erwähnen wollte  Ich glaube, das war
Joes Kommentar vorhin über das,
oh nein, es war ähm, es war Kristoffs
über die ähm-Anwendung
und die Änderung von dem Papier, dass
sie die Vorstellung haben, dass sie
dieses ähm etwas haben, das als
wissenschaftliches, statistisches Konzept läuft
, das in die Welt gebracht wird
Eines der Dinge, die, wie ich bereits erwähnt habe,
in einem Labor für
angewandte Physik arbeiten, ist jetzt angewandte Physik wirklich lustig,
weil Sie
Physik so anwenden, wie es scheint
Vielleicht hat es etwas darüber zu sagen,
was hier vor sich geht, und ich
und ich haben gut verstanden, was Sie in der
angewandten Physik tun und was wir in unserem Programm tun,
insbesondere in unserem Programm nehmen wir
technisch machbare Systeme,
also sagen wir, wir könnten
etwas beschreiben  Als technisch machbar ist
die Vorstellung von Chris The Firsten
technisch machbar und Sie können
sie
im wissenschaftlichen Kontext anwenden, aber was ich in
meinem
Programm tue und was das Labor im Allgemeinen tut,
ist, dass wir dann das Zeug nehmen und es
für die Übernahme im Feld bereit machen,
also speziell  in meinem programm nehme
ich technisch machbare systeme und teste
sie darauf, ob sie vernünftig sind,
und schrauben ist ein
geschäftsbetrieb, rechtlich, technisch und sozial,
also ob etwas technisch machbar ist,
wie das orion-projekt, bei dem
sie atombomben verwenden wollten, um
schwere objekte zu heben  in den Weltraum, das ist
technisch durchaus machbar
, aber gesellschaftlich unzumutbar,
weil man die gesamte
Atmosphäre radioaktiv verseuchen würde  Isotope
richtig, also funktioniert es im Labor, es ist
theoretisch gut, großartig,
also denke ich, was hier vor sich
geht,
ist die angewandte Physik, die
angewandte Statistik, und wenn Sie es
draußen im Feld herausbringen, ist
es zu sehen, dass wir sie nennen können
Kompromisse oder wir können sie
Realitäten
nennen oder wir können sie Erschwinglichkeiten nennen oder wir
können sie Peking-
Anpassungen wissenschaftlicher empirischer
Ansichten nennen,
die, wenn sie in
der Realität ankommen, vielleicht nach Volksverständnis
die Realität
der Physik im
Kopf der Menschen sind  Vielleicht, wenn der Verstand
in der Gesellschaft existiert und das Gehirn
sowieso nur eine darauf abgestimmte Antenne ist, nur ein paar Gedanken zum Spielen,
danke, Scott,
so Stephen, und dann alle anderen, die
eine Frage haben
Was bedeutet es, einen Knoten
in dieser Vorstellung von Knoten auf eine bestimmte Weise zu individualisieren
, und
ich nehme an, in diesem größeren Maßstab
werde ich mit diesen teilweise beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozessen gesehen  Da sie in
einigen Modellierungen verwendet werden, sprechen sie meines Wissens nicht
unbedingt
auf diese Weise über Knoten, aber auf
der zellulären Ebene der Ursuppe scheinen sie
oft über
Modi zu sprechen, vielleicht auf ähnliche
Weise oder nicht, aber  Ich wäre nur neugierig, was
Sie darüber denken,
was es bedeutet,
einen Knoten zu haben, welche Art von Knoten das sein könnte
und was ähnlich oder unterschiedlich zwischen
verschiedenen Arten ist, wie dies implementiert wird
lass es mich wissen, wenn du zu einer anderen Figur gehen willst,
äh, sicher, vielen Dank, ich meine die
beiden, die letzten beiden Kommentare und die
Fragen
passen sogar wirklich gut zusammen, denke ich,
weil du weißt, ich meine, du kannst, wir können
über Variablen reden, richtig
In einem grafischen Modell werden
Variablen im Grunde genommen als Knoten dargestellt
, was ich aber natürlich meinte, ist
die Differenzierung
der Differenzierung zwischen aktiven
Zuständen und den
passiven oder perzeptiven Zuständen zwischen
inneren Zuständen
äh ja genau gut du kannst auch
die loop verwenden aber ja
interne zustände externe zustände ähm
diese dinger stimmen also kommt mir
das vor
äh und ich glaube ich meine damit nicht nur mir
scheint es uns allen ein
gewisses maß an willkürlichkeit
zu geben  Was ich meine,
zumindest in dem Entwurf, den Sie gelesen haben, kam
es uns so vor, als hätten wir dann
erfahren,
dass wir nach dem
wirklich sorgfältigen Lesen einer Menge von Tristans
Artikeln tatsächlich
die impliziten Regeln
für das Wie extrahiert haben  Wie Sie wissen, bezeichnen Sie
diese Variablen in einem grafischen Modell als aktiv oder passiv,
aber
dies ist immer noch
eine sehr willkürliche Unterscheidung, die
den Regeln entspricht, nach denen Sie
individualisieren  Sie identifizieren
die Rolle, die eine bestimmte Variable spielt.
Ich hätte vorher sagen sollen,
dass die Regeln
, die Ihnen diese Identifizierung geben, immer
noch
sehr willkürlich sind und nicht wirklich
verankert sind
in irgendetwas sehr Wesentliches, und das
geht zurück
auf das, was Scott über die Machbarkeit und Anwendbarkeit gesagt hat,
denn natürlich können Sie diese
Art der Partitionierung eines Systems
wählen, mit dem Sie einen Roboter bauen können, mit dem Sie eine
Art
KI-System kennen, das darauf aufgebaut wird
Prinzipien des Freie-Energie-Prinzips und
Pristins
Denkweise über grafische Modelle
und es wird perfekt sein, dass
Sie sich gut darin auskennen, bestimmte Dinge zu tun,
die Sie bauen, denn
das Problem ist, dass Sie
als Ingenieur ein System für einen bestimmten Zweck bauen
Sie haben alle Karten in der Hand, Sie treffen alle Entscheidungen, von denen Sie wissen, dass Sie
entscheiden, wie und welche Art
von aktiven Zuständen der Roboter braucht oder so
etwas,
und das ist sozusagen eine ganz andere
Perspektive aus dieser
Perspektive
von Ihnen  Nennen wir es das, was es dann
die Evolutionsabteilung nennt,
richtig, also
eine
Evolution plant nicht wirklich Dinge, die
Evolution wirft nur Dinge, die die
Wand a  Und was auch immer bleibt, bleibt
und reproduziert sich weiter, und all die
anderen Dinge fallen irgendwie zurück
und ähm, in diesem Sinne wird es
sehr problematisch, wenn wir an das großartige Projekt von Like Pristine denken, zu
erklären, dass Sie das
Leben kennen, wie wir es kennen  Beispiel
wie in dem Papier, aus dem wir dieses
Diagramm genommen haben, das jetzt auf dem Bildschirm ist,
weil es langsam ein
wenig verdächtig wird,
ob wir es tatsächlich können, ob
die Art und Weise, wie er diese Knoten beschriftet, und
die Art der Regeln zum Beschriften
der Knoten
werden  Seien Sie zum Beispiel auf
verschiedenen Organisationsebenen
gleich,
solche
Dinge, ob dies auf viele verschiedene biologische Systeme anwendbar sein wird
, wie er hofft,
oder nicht, danke und nur
um klarzustellen, ähm, Sie haben alle dieses
Spektrale geschrieben  Die Graphentheorie wird verwendet,
um die acht am dichtesten gekoppelten Knoten zu identifizieren, die
als
interne Zustände definiert sind  h sind alle von der
gleichen Art, sie folgen alle den gleichen
einfachen Regeln.
Ja, acht dicht gekoppelte Knoten, okay,
die sind intern, und dann
gibt es einige nachgelagerte Konsequenzen,
bei denen Knoten welche Knoten beeinflussen,
aber es ist schwer zu argumentieren, dass die Auswahl der
acht dicht gekoppelten Knoten
einfach ist  Sie wissen, wahr oder intern, wenn
Sie sich ansehen können, was es ist, und fragen,
ob es einen anderen Weg gibt,
es zu partitionieren,
also Joe und dann Scott und dann alle
anderen.
Ja, danke, danke, Daniel, das ist eine sehr
klare Art, diesen Punkt
auszudrücken  Nochmal zu etwas, das
Chris kurz erwähnt
hat. Ich denke, es gibt ein weiteres Individuationsproblem, bei
dem es darum geht,
wie man überhaupt erkennt, welche Knoten Sie überhaupt
haben oder welche
Variablen Sie haben, und dies ist eine Art
wachsende Frage
, damit Sie es immer können  Sie wissen, schauen Sie
in einen Knoten und teilen Sie ihn in einige andere
Knoten oder einige andere
Unterteile auf, und dies ist möglicherweise kein
Problem, nur
dass die aktive Inferenz unter i leidet  Es wird
jede Art von Modellierungssystem sein
, das diese Art von
Problemen haben wird, aber
es wird einen Unterschied machen,
wo die Grenzen gezogen werden und was
für welche Art von Dingen Sie
erhalten, das ist nur so zu sagen  dass
es bereits eine Art menschliche
Beteiligung an dem Modell gibt und dass Sie einfach
auswählen, auf
welcher Skala Sie Ihre Knoten aufstellen,
danke Joe, äh, Scott und dann Dean,
Yella und Stephen
In
gewissem Sinne kontextuell
in einem bestimmten Systemzustand, ähm,
es scheint, als ob wir damit beginnen,
ein Weg zu sein,
das Selbst zu enthüllen oder andere Herausforderungen zu entpacken,
also vielleicht
ein Knoten, der einmal
als intern und dann als extern charakterisierbar ist
verrät etwas über das Paradoxon
der
Mitgliedschaft in Gruppen,
dass sich tatsächlich nicht der Knoten
ändert,
sondern das Gefühl, ob er sich selbst oder ein
anderer ist,
also fängt man an, das Al zu nehmen
Paradoxerweise ist das dieses Hofstetter-
Zeug und alle anderen, die darüber reden,
wann wird eine Gruppe eine,
wann bildet sich eine Gruppe, wann hat sie
eine innere Stimme, wann spricht sie eine
zusätzliche Stimme, all das Zeug
und also vielleicht diese Analyse und diese
Möglichkeit der Neuzuordnung  fängt an,
darauf einzugehen,
und vielleicht informiert das auch Blues
Vorstellung von der Gruppe, die
Sie irgendwie wieder kennen, dass ich
sie seit dem letzten Gespräch den Markov-Quilt nenne
, aber diese
Gruppenidentitätsdecke,
wo sie zusammengeflickt ist,
vielleicht sind diese Dinge
wie Irving Goffman und ähnliches
oder Spiegelneuronen, bei denen Sie möchten
, dass etwas von anderen
als interner Zustand rekrutiert wird, projizieren Sie es intrinsisch
als externen Zustand auf sie
und so
laden Sie
andere ein, ihre Markov-Decken
ähnlich wie Ihre zu codieren  in gewissem sinne oder
so ähnlich finde ich es spannend, dass sich die
rutschigkeit
der aufgabe dort wie etwas anfühlt
, das einen weg anbietet  Weg zur Analyse
dieser Dynamik von Gruppen- und individueller
Identität Danke, Scott, so
Dean Yellow und Stephen und Blue.
Ja, ähm, also zurück zu Construal
und der Frage, wie ich die Welt bekomme
ein klobigerer
Ausdruck,
wie bekommen wir die Welt, entweder
wir als Flaggenkonformisten
oder wir als rote Punkte gegen cyanfarbene Hunde,
ähm, also sogar Pristin
Stephen hat ein Video geteilt, in dem er
mit dem Santa Fe Institute
sprach, sogar Pristin sagte, dass die Dinge viel
mehr werden  interessant, wenn wir auf die
kombinatorische Ebene kommen,
und sie sind nicht dasselbe wie wenn wir
darüber sprechen,
wie bekomme ich die Welt, dass
es einen Unterschied gibt, wenn Komplexität
entsteht, also
können wir Perlen hochhalten und Decken abschneiden
und
bekommen  vorbei an diesem oder jenem,
weil wir erkennen, dass es ein
bisschen anders ist, wenn
wir die Welt bekommen, das ist eine
konstruktive Frage,
und deshalb bin ich irgendwie neugierig,
danke Dean, wirklich Powerf  ul und ein großer
unterschied zwischen wie
bekommen wir die welt wie bekommen wir die welt
wie bekomme ich die welt
wie bekommen sie die welt das sind
wirklich deutlich unterschiedliche
fragen also gelb stephen blue
ähm also dachte ich daran zurück zu
blau zu kommen  Frage
und Shannons Fragen zur Gruppenmitgliedschaft,
aber vielleicht, wenn jemand anderes
möchte,
ähm, i i i i, komm einfach über
eine Gruppenmitgliedschaft zu sprechen, ähm,
also ich meine, inwieweit man die Art von
Markierungstuch-Formalismus
auf Gruppen anwenden kann, äh, ich denke, es ist
interessant
und  Ich denke, das ist eine Sache, die
hier wirklich wichtig ist, wie Sie sich
eine Gruppe richtig vorstellen. Ich meine, Sie
können wie eine Gruppe von Menschen führen. Ich meine, wir
sind eine Gruppe von Menschen, die
über die ganze Welt verteilt sind, und Sie könnten so
denken  eine Gruppe im engeren Sinne wie
ein Vogelschwarm oder ein Vogelschwarm,
das sind Gebilde an gleichartiger
räumlich-zeitlicher
Lage, die ihr
Verhalten aufeinander abstimmen und man
sich als Raubtier vorstellen kann  oder auch als
Störung dieses Systems als
Ganzes ankommen, also in der Art und Weise, wie diese Entität
ihre Dynamik mit dem
Rest der Umgebung koordiniert, könnten Sie
tatsächlich denken, dass dies eine Gruppe ist
,
die die aktive Schlussfolgerung tatsächlich zu schwach macht  Prinzipien gelten
und Sie könnten in diesem Sinne auch denken,
dass die Gruppe als Ganzes
irgendwie
eine Markierungsdecke hat.
Ich denke, es ist schwieriger, eine andere Analyse
zu geben, wenn Sie an
Gruppenmitgliedschaften
denken  Auch eine Art abgestufte Gruppenmitgliedschaft,
richtig, ich meine,
ich glaube, Blue hat darüber gesprochen, äh
ja, wir gehören mehreren Gruppen
gleichzeitig an,
äh, und handeln nicht aktiv, um
Teil dieser Gruppe zu sein, sondern nur als eine Art
Label, das ich
tun würde  befürworte äh, wenn du mich fragst, denke ich,
dass die Anwendung von Markup-
Decken viel schwieriger und
höchstens metaphorischer ist, also möchte ich nur
so genau sagen, wie man Gruppen
versteht  wichtig, wenn shannon
eine
art von überfülltem schaden verstehen will oder so, dass das
vielleicht zutreffender ist,
und wenn du wirklich eine
art von sozialer mitgliedschaft und abgestufte
mitgliedschaft
und mitgliedschaft in verschiedenen gruppen
gleichzeitig verstehen willst, dann
finde ich es schwieriger
Um zu verstehen, wie das Framework für aktiven
Einfluss auf diese Art von Gruppen angewendet werden kann,
danke Steven Blue Scott.
Ja, ich denke, ich bleibe bei dieser Gruppenidee
, dass
es die Idee der
Morphologie und der Menge an Einschränkungen
und Erschwinglichkeiten geben könnte
Gesamtumgebung Körper Organismus Dynamik, die
einschränkend ist
und wo es diese Einschränkung vielleicht nicht gibt,
also denke ich,
dass ich jemanden kenne, der versucht, einige
Markov-Bundle-Meditationsprozesse durchzuführen
Vielleicht
ein Weg, der langsam wie eine Wolke ist, die sich
selbst organisiert,
so dass ich einen plausibleren
Weg sehen könnte, wo
irgendwie so  Etwas wie nicht
offensichtlich etwas wie diese Art
von Markov-
Decke in einer Suppe könnte sich
jedoch herausbilden, wenn Sie sich in einer
realeren kognitiven Umgebung befinden, in der Sie
diese Vorkenntnisse haben
und die einzige Möglichkeit, wie wir dazu in der Lage sind
Greifen Sie trotzdem durch selbstberichtete
Daten darauf zu, bei denen wir eine viel höhere
Dimensionalität haben, nur in einigen der
zeitlichen Prozesse können wir einige
Analogien finden,
aber ich denke, ja, es kann
auf verschiedenen Skalen sehr unterschiedlich
sein  Art und Weise, wie sich Einschränkungen auswirken Ich
frage mich, wie wir über Einschränkungen denken,
ähm und keine Einschränkungen haben.
Gute Frage, Steven, sind die
Einschränkungen mit dieser
Formulierung verbunden, und dann, oder wo sind die
Einschränkungen, und wie beeinflusst das
, wie wir Dinge über
verschiedene Skalen so blau modellieren?
und dann scott und dann alle anderen,
also
hoffe ich, dass es nicht zu lange dauert, aber ich möchte auf das zurückkommen, was stephen
gerade gesagt hat, und auch, was ähm
yela gesagt hat, wissen Sie, wenn ich darüber nachdenke,
wie
gruppe  Die Mitgliedschaft geht in aktive
Schlussfolgerungen über, wie können wir diese
beiden Dinge, über die ich nachdenke, in Beziehung setzen,
wie insbesondere, wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist,
dass ich heute auf einer Yacht mitfahren werde,
so dass mein sozioökonomischer Status
mir nicht wirklich die Möglichkeit bietet, mitzufahren
Ich bin sehr häufig auf Yachten unterwegs, also wäre ich sehr
überrascht,
und ich lebe auch in der Wüste, also wäre ich
sehr überrascht,
wenn ich heute Nachmittag um drei Uhr auf einer Yacht
herumfahren
würde, wäre das einfach nicht der Fall  Gehen Sie in mein
Modell, also geht vielleicht unsere Gruppenmitgliedschaft ähm
auf die
Konstruktion des Priors ein und unser Modell auf eine Weise
, die
vielleicht richtig geschichtet ist, wie Sie wissen, eine
Zwiebel, vielleicht
ähm, und dann möchte ich auf das zurückkommen,
was Scott gesagt hat, weil  Das
hat mich wirklich dazu gebracht, meine Hand über die Gruppenausrichtung zu heben,
und wir fingen an, mit Casper Hesp zu sprechen,
als er im Stream war, darüber,
ähm, den Zustand anderer abzuleiten, also
denke ich, dass diese Gruppenausrichtung
mich sehr darüber wundert, und und
u  h insbesondere in Bezug auf
Kommunikation, über die wir
in Bezug auf aktive Schlussfolgerung und
Zusammenarbeit gesprochen haben,
und Sie wissen, wie Sie eine kollektive Intelligenz aufbauen.
Wenn wir also daran denken, dass
Sie wissen, ob die Erde flach ist oder
nicht, so war es einmal
wie heiß
diskutiertes Thema und ist es vielleicht immer noch, aber ähm,
das ist, als hätte es eine Konvergenz gegeben,
also stimmen wir alle jetzt
so überein, dass die meisten Menschen auf der Welt sich
einig sind, dass die Erde rund ist,
also frage ich mich um diese Zeit nach
Konvergenz und daran gewöhnt
Informationsübertragung messen und können wir sie auf
ähnliche Weise durch
Schätzung der kollektiven Intelligenz bewegen, so wie
wenn wir eine Zeit für die Konvergenz
für
einen Schwarm haben oder dies auch
wie ein Phasenübergang aussehen könnte,
also gibt es eine Zeit für die Konvergenz
und wenn es schnell geschieht, wie die Idee
ist  bereitwillig angenommen, dass jetzt die erde rund ist,
also frage ich mich, ob diese divergierenden ansichten
, die wir
als menschen in gruppen haben, in divergierenden gruppen
in einer gesellschaft liegen
Sie behindern unsere kollektive Intelligenz nicht
oder unterstützen sie tatsächlich,
denn ohne Divergenz
könnten wir niemals zu der einzig
wahren Antwort kommen. Ist
es also Widerstand, der die
Entwicklung der Intelligenz behindert, oder
ist es nur etwas, worüber man nachdenken muss,
danke  blue ähm scott wenn du
weitermachst yep ich wiederhole einfach die frage die
du direkt am ende gestellt hast
yeah wiederholt yeah also wundere ich mich nur
über
unsere ähm die unterschiedlichen
rechtsansichten die wir in der gesellschaft darüber vertreten
ob die erde flach oder rund
ist  Hilft oder behindert diese Divergenz
unsere kollektive Intelligenz und die
Entwicklung der Intelligenz insgesamt
oder widersetzt sie sich der Übernahme einer neuen
Sichtweise? Vielleicht gibt es
Widerstand gegen Veränderungen,
selbst wenn wir sehen, dass etwas richtig ist,
wie der Klimawandel, dessen Auswirkungen wir deutlich sehen können
Klimawandel,
aber es gibt einen enormen Widerstand gegen den
Wandel,
also ist es dieser Widerstand, der
unsere kollektive Intelligenz wie das, was
wo ist, behindert  Die Entwicklung unserer kollektiven
Intelligenz wurde
durch Divergenzen und Ansichten oder Widerstand gegen die
Annahme neuer Ansichten unterstützt oder behindert.
Entschuldigung, ja, Shane, Sie
möchten darüber nachdenken, und dann Scott
Das System
widersetzt sich, es ist ein stationärer Nichtgleichgewichtszustand
und wie der
Wechsel in einen anderen stationären Zustand. Ähm,
und
ich denke, das ist eine Frage, die ich nicht mag.
Ich habe in
letzter Zeit in vielen Zeitungen gesehen, wie Sie definieren können
Nicht jedes System geht in Richtung
eines minimierten freien Energiegradienten oder nicht
jedes System
versucht, einen stabilen Zustand aufrechtzuerhalten, wie
Systeme sich auflösen und
wieder auftauchen und sich auflösen und wieder auftauchen,
also weiß ich nicht, dass dies nur ein Weg ist
wieder  - Stellen Sie diese Frage,
aber sprechen Sie über etwas, das ein bisschen
physischer ist
als kollektive Intelligenz,
ähm, und ich denke, kollektive Intelligenz ist
vielleicht wie eine kollektive Vereinbarung über eine
bestimmte
Reihe von Ideen oder Normen oder etwas
eher als so etwas  Die
Intelligenz wie schlauer als eine andere
Person
ist das, worüber wir hier vielleicht sprechen,
also wie kommt dieses System zu diesem
stabilen Zustand dessen, was wir denken, dass die
Welt
dank Shannon ist, und es gibt die
Konvergenz eines gemeinsamen
generativen Modells auf einer gemeinsamen Denkweise, aber
dann es  ließ mich an die Umsiedlung von Ameisenkolonien denken,
und im Laufe der
Evolution sind
Kolonien so geformt, dass sie angemessen
umziehen,
aber nicht sofort und nicht nur
die erste ähm,
Sie wissen, dass Erste Hilfe mit
aufregenden Neststandorten zurückkommt, Sie können nicht für die erste gehen,
also wie eigentlich  Ertragen Sie
den Prozess der verteilten Berechnung
oder verteilten Intelligenz, in dem
Wissen, dass es wie Meinungsverschiedenheiten
auf mehreren Ebenen aussieht, besonders wenn es
nicht nur um den Umzug von Ameisen geht,
sondern um kulturelle Werte und
Überzeugungen und all das
war eine neue Zeitung, und ich weiß nicht,
wer von ihr war. Ich habe sie auf Twitter gesehen,
aber es ging um Ameisen, die
über eine Sca reisen  falten und es ist entweder
flach und sie gehen einfach oder sie kippen
es und einige Ameisen fangen an herunterzufallen
und sie fangen an, dieses Gerüst zu bauen,
ähm, und wenn sie dann ein Gerüst bauen,
können die Ameisen alle darüber laufen, damit sie sich
stützen  einander
ähm und ich denke ähm,
ich könnte von unserem Markov-
Decken-Thema hier abweichen, aber ich denke
ähm, dass kollektive Intelligenz so ist,
solange die Welt
flach aussieht, solange die Welt
für uns einfach zu navigieren ist, wissen Sie
dann können wir alle unserem Tag nachgehen
, wir müssen nicht wirklich versuchen, uns
mit irgendjemandem zu verständigen,
aber sobald die Welt anfängt, etwas gestört zu werden
, also drehen wir das
Gerüst
um, fangen die Leute
an,
herunterzufallen, als müssten wir etwas bauen  geteilte kollektive
Vorstellung von der Realität und dann kommt es auf
die Konvergenz an und das
könnte so etwas sein wie sobald
es eine Störung im System gibt,
dann ist es nützlich zu versuchen,
Grenzen zu erkennen oder zu versuchen
, irgendeine Art von Intervention zu haben, denke ich,
Scott  wurde erwähnt,
dass es eine Grenze gibt, die geeignet,
hilfreich und produktiv ist,
und das könnte sein, wo es in Ordnung ist,
alles zu divergieren, was Sie wollen, solange
alles einfach ist, und sobald
es kompliziert wird
oder wir anfangen, Menschen Schaden zuzufügen
, müssen wir es tun
Ich habe ein System, das zu einer Art Konvergenz führen kann. Ich freue mich, wenn mich jemand
wieder zum Thema bringt. Das ist ein großartiger Punkt,
und ich habe fast so interpretiert: Wie helfen wir
denen am Rande, die
möglicherweise geschädigt werden?
Wie machen wir das zu den Stimuli?  und
ähm für die Neuausrichtung und für den
Neuaufbau von Gerüsten, anstatt immer
mehr und mehr abzuschneiden, oh, die versagenden
Teile der Brücke
müssen weg, sie müssen gut gehen, jetzt haben
wir niemanden auf der Brücke,
anstatt zu sehen, dass die am
Rand sind und können
Seien Sie Teil der Genesung, also Scott Kristoff und
Steven,
also Shannon, das war mitten in
der Diskussion, nein,
Sie müssen nichts zurückbringen
, was perfekt war, also
Admiral Rogers, der ehemalige Leiter der th  e
nsa sagte einmal, lass keinen
Notfall oder keine Katastrophe ungenutzt und
die Idee ist,
dass die Katastrophe darin besteht, dass
Menschen in einer Katastrophe handeln
Es ist also genau das und die Rhetorik der
projizierten
Projektionsrhetorik kann einen
Zustandswechsel bewirken,
genau wie die Erwartung einer Katastrophe,
wenn die Leute tatsächlich erleben, dass
sie gehen, oh mein Gott,
das könnte mir passieren oder
die Leute aus der Nachbarschaft beobachten, wie Sie wissen, dass sie
reingehen und  Sie wollen
Eigentum und Dinge schützen, also liebe ich diesen
Punkt
und bringe ihn mit den anderen Punkten,
bevor ich denke, es war Kristoff,
der vielleicht jemand anderen gefragt
hat, ob Sie diese aktive Schlussfolgerung in einer
Gruppe kennen
und sich in der Aktivität auflösen, wenn
Sie  bin nur Mitglied in einem Verein und es ist
irgendwie
schlummernd, das ist wirklich beschreibbar
mit aktivem Rückschluss
und es fällt mir ein, du weißt, wenn du schaust
Bei Gruppendynamik kann es immer noch
nützlich so beschrieben werden, und hier ist
, wie ich darüber denken würde,
wenn ich ähm, das ist Irving Goffmans Zeug,
dass
ich mich selbst projiziere, weil ich
von anderen wahrgenommen werden möchte.
Wenn ich also einem Club beitrete, kann ich beitreten  Ein Club,
weil ich so sein möchte,
wie ich früher Teil eines Entomologie-
Listserv war. Ich war noch nie hier. Hier
geht es nicht um Enterman's Cakes, sondern um
Insekten, wissen Sie,
aber ich war Teil eines Listers in den
alten Listserv-Tagen, und ich war es einfach
Faszinierend,
ich wollte irgendwie daran beteiligt sein,
also projizierte ich mich nach außen und
fing an, diese Verbindungen zu Leuten herzustellen,
damit Sie das Risiko verringern und nutzen können,
indem Sie Mitglied einer Gruppe sind, sogar
passiv,
richtig, ich kann es.  Ich strecke meine Fühler
da draußen in die Welt aus, indem ich diese
Gruppenmitgliedschaft
habe
selbst ist ein geeignetes Maß
Ob Sie Mitglied einer Gruppe sind oder
nicht,
vielleicht gibt es bei bestimmten Hebeln und
Gewissheitsrisiken ein funktionales Engagement, das
vom Einzelnen vielleicht passiver ist, aber
dennoch für etwas in den
Gesamtzielen dieser Einheit stehen kann, das ist der eine
Punkt und der andere  Ein weiterer Punkt
ist die Nutzung des Risikos in Gruppen.
Ich komme immer wieder auf Eukaryoten
und Eukaryoten zurück. Sie wissen, wir sind ein besseres
Geschäft. Wir haben Mehrzeller. Wir haben viel
mehr Optionen.
Wir haben Mitochondrien. Wir haben Chloroplasten
Nur diese
Abteilungen zu haben, in denen man Dinge
in einem einzelligen Organismus richtig macht,
also ist es ein besserer Deal, und vielleicht geht ein
Teil dieser Sache mit
den Gruppen zurück auf die Vorstellung von Blau,
dass wir uns widersetzen, ich denke, es war
vielleicht ein Blau  Aber sind wir resistent gegen diesen
Widerstand
oder die Erleichterung der Gruppenmitgliedschaft,
was hier vor sich geht,
und Sie kennen die Divergenzen und
Unterschiede, und ich fing an, darüber
nachzudenken  Hermodynamik Erstes Gesetz Wenn Sie keine
haben Wenn Sie eine Isotherme haben
,
können Sie keine Arbeit leisten, wenn alle die
gleichen Informationen
haben
Die
Realität ist, dass es keine
Erleichterung oder Widerstand gibt, es ist einfach,
und dieses Paradoxon ist, was wir sind, die
Realität, die wir sehen, ist, dass es
nichts erleichtert, es gibt keine
Zielorientierung, Menschen mögen Ziele haben,
aber das ist
mehr  begrenztes ziel als das supersystem
der biologie
sowieso nur ein paar gedanken, die ich
aus dem letzten stück gezogen habe und auch nur
um noch einmal zu bemerken, was für ein fantastisches
gespräch
danke scott so kristoff dann stephen
und dann alle anderen
ähm ja also ich wollte das nur
gut  Was wollte ich sagen, ähm, ich schätze
zwei Dinge,
also geht eine Sache auf Blues Kommentar zurück,
wie die Tatsache, dass es bei
einem
komplexen Netzwerk mehrere
Fehler geben wird  Kov-Decken drin, also ist es durchaus
machbar zu verstehen, dass die
Mitgliedschaft in bestimmten Gruppen oder
so etwas oder irgendeine Art von
Beziehungsstrukturen
sich auf unterschiedliche Weise überschneiden, also denke ich,
dass
dies förderlich ist, aber ich denke,
wir sollten nicht so sein,
wie wir sind  Ich konzentriere mich jetzt sehr auf diese Idee
von
Sie wissen schon, Decken
als eine Art von Intervi wie,
wieder über eine Art von Grenzen nachzudenken
, vielleicht zwischen Gruppen oder zwischen
verschiedenen Arten von Organisationseinheiten,
und wir sind nicht so, als ob es
immer nützlich wäre  Ich denke, ich sollte irgendwie zurückgehen
, wissen Sie, zoomen Sie ein wenig heraus und denken Sie nicht an
die Decken, denn Sie haben die
Decken immer dann, wenn Sie eine
Art Netzwerk
von Variablen haben, die
auf irgendeine Weise miteinander verbunden sind, aber was
wirklich interessant ist, ist das
in vielen Fällen  Das
Verhalten, das Sie von diesen Systemen erhalten,
wenn
Sie sie auf den sozialen Bereich projizieren,
wird sehr überraschend sein,
daher ist ein wirklich überraschender Befund
etwas, das als s bezeichnet wird  Olman-Effekt,
es ist mit einem z und einem doppelten l und es ist im
Grunde
ein Befund, der zeigt, dass
Bayes'sche
Agenten, die in einem
Netzwerk interagieren, wenn das Netzwerk vollständig
verbunden ist, nicht
wirklich zu einem Konsens
über eine wahre Überzeugung kommen, also stellen Sie sich vor, Sie
hätten a  Netzwerk von
vollständig verbundenen Netzwerken von bayesschen
Wissenschaftlern und sie
testen zwei Hypothesen richtig und sie
testen diese Hypothesen sie
erhöhen ihre Glaubwürdigkeit und sie teilen
ihre Glaubwürdigkeit mit jedem
Test ihren Nachbarn mit und was wirklich
überraschend ist, ist
der Talmud  Die Auswirkungen zeigen uns, dass diese
Wissenschaftler nicht
wirklich zu einem einzigen Glauben an das
wahre Ergebnis kommen werden.
Was auch überraschend ist, ist, dass ein weniger
verbundenes Netzwerk letztendlich tatsächlich
zu einer Art von zu einer Art von allen
Mitgliedern zusammenlaufen wird, die ein sehr hohes Niveau haben  Glauben an
das
wahrscheinlichste Ergebnis, also
wollte ich es nur irgendwie
rausschmeißen,
weil ich denke, dass es das ist, was Sie wissen  Wir
denken jetzt intuitiv an diese
Decken als
Mitgliedschaft in Gruppen und dergleichen,
aber die Art von Interaktionen, die wir
durch die Verwendung dieser Art von Formalismus
und der Projektion auf einen sozialen Bereich erhalten
könnten, könnte ziemlich überraschend sein,
richtig, ich sage nicht, dass es so sein wird  nutzlos sein,
weil vielleicht der Talmud-Effekt
auch auf
das zurückgeht, was über die Situation der flachen Erde gesagt wurde
,
und Sie kennen den Glauben an die Rundheit
oder Flachheit der Erde.
Der feierliche Effekt sagt uns das
in einer hypervernetzten Gesellschaft wie
der  Wir leben jetzt
dort, es ist sogar möglich, dass rationale Agenten
nicht zu der
wahrscheinlichsten Hypothese kommen, und das ist
tatsächlich etwas Interessantes
, dass der Solomon-Effekt
das
Auftreten bestimmter
Verschwörungstheorien in einem hyperverbundenen Umfeld vorhersagt  Gesellschaft,
weil,
äh, angesichts der Demographie zum Beispiel der
flachen Erde,
äh, der Glaube, dass sie seit Jahrzehnten
bis zum Aufkommen des Internets rückläufig ist, also nur
kam zu einem starken Anstieg mit dem mit
sozialen Netzwerken mit sozialen Medien, als die Menschen
anfingen, viel stärker
miteinander zu kommunizieren, also sage ich nicht,
dass
es schlecht ist, über diese Systeme in
einem sozialen Bereich nachzudenken,
nein, ich wollte es nur bringen
sagen wir anekdotischer Effekt, um
zu sagen, dass die Art von
Verhaltensweisen, auf die wir diese Systeme
hin konvergieren sehen, sehr
überraschend sein könnte, oder wir könnten, dass
sie nicht genau so funktionieren, wie wir
denken
, auf niedrigeren Ebenen der
Organisation,
danke  Für diese Punkte, also Steven und
dann für
alle anderen, ja, das sind tatsächlich einige gute Punkte,
und
ich denke, hier hat die aktive Inferenz
ähm
und die Markierung der ersten Decke
einige Vorteile
gegenüber der Perlendecke, wenn es darum geht,
welche Aktion sie
kann, besteht ein Risiko Sie sehen  Die Informationen, die
Sie zu haben beginnen, sind alle
informationsgetrieben und nicht
handlungspolitisch getrieben,
weil sie zum Beispiel an der
Handlungspolitik
festhalten  Eines der Dinge
, die
uns auf dem Planeten im Sonnensystem hatten,
die wir früher
in einer Galaxie in einer Milchstraße hatten
, blah blah blah, ist, dass die
Menschen diesen Sinn für Blicke haben, den wir uns fast
aus dem Weltraum ansehen wollten
Nun,
was wirklich nur eine Bedingung der modernen
technologischen
Perspektive ist, möchten die Leute vielleicht in irgendeiner Weise
auf dem Boden bleiben
, es kann tatsächlich eine
psychologische
Herausforderung sein, diese Weltraumperspektive
von uns auf einem kleinen Ball einzunehmen, der
um die Sonne
kreist, wissen Sie  Es könnte hier also auch eine
aktionspolitische Perspektive rund um die
flache Erde geben, die Ihnen eine Möglichkeit gibt, sich neu zu erden,
weil es so ist, als ob ich auf einer
flachen Erde bin, also muss
ich nicht annehmen, dass ich
nicht gehen muss  Stellen Sie sich vor, wie ich mich im Weltraum
betrachte,
also gibt es viele interessante Aspekte
auf
der Seite der Aktionspolitik, sobald Sie anfangen,
diese Skalierung zu haben,
und das könnte interessant sein
, um das im Hinterkopf zu behalten,
danke Steven Joe und allen anderen
äh ja, danke äh, nur etwas, das du
für Steven gesagt hast. äh, wenn du sagst, dass es
einen Vorteil für die ersten und Decken gegenüber den Perlendecken gibt,
meinst du einen Vorteil, den du für
echte Systeme kennst, die diese Dinge nutzen,
oder einen Vorteil für uns als Modellierer,
das ist das  etwas, worüber ich mir
manchmal wirklich Sorgen mache, dass wir in
Gedanken über die praktischen Vorteile
für ein
System dieser Konstrukte abrutschen, während
uns eigentlich
der Nutzen daran interessiert, dass
es genau ist, und in diesem
Zusammenhang könnten beide gute Werkzeuge sein, aber
wenn Sie  Die Verwendung des einen oder anderen Werkzeugs
hängt davon ab, was Sie damit zu tun versuchen.
Ich würde eher sagen, wie wir es
als Modellierer betrachten,
obwohl das eigentliche Ding als
System bezeichnet wird und dann diese Art von
perspektivischem
Prozess hat, denke ich  gut, es im Hinterkopf zu behalten,
damit die Aktion nicht verloren geht und es
nicht nur anfängt, zu Informationen zu werden
Manchmal mache ich mir Sorgen, dass die
Leute äh
Leute verwirrt darüber sind,
wer den Vorteil hat. Ich denke, Sie wissen
,
wer hier profitiert, aber wenn Sie
nur das meinen, ist es wichtig,
die Aktion als Teil des Bildes
und Teil von uns zu behalten  Modelle, das ist ein
fairer Punkt,
ja, und ein Beitrag dieses
Papiers, und wir freuen uns auch auf die
überarbeitete und veröffentlichte Version,
ist fast so, als ob alles, was wir wissen, eine
Markov-Decke ist,
es ist, als ob es so wäre, als ob wir den Schraubenzieher hätten, nun,
da gibt es verschiedene Formen
verschiedene Größen, wenn Sie
den Sechskant haben, wird es nicht für den Kreuzschlitz funktionieren,
und verschiedene Länder oder
verschiedene Anwendungen
benötigen unterschiedliche Schraubendreher, also können wir jetzt
mit diesen Adjektiven vor der Decke
beginnen, zu unterscheiden.
Geben Sie mir den Kreuzschlitzschraubendreher, okay, von dem
Sie sprechen  die erste decke
du redest von der perldecke
und so
können wir jetzt konkret werden denn es ist
fast so als ob genug luft in
die
ma gepumpt wurde  rkov-Decke-Metapher, es wurde ein
zu großes Zelt, eine
zu große Decke, und jetzt können
wir wirklich konkret werden und
diese Art von Fragen ansprechen, wann sprechen wir
über den Nutzen für das System,
wann sprechen wir über den Nutzen für
das  Modeler, der natürlich
sehr genau auf die
Unterscheidung
in ähm abbildet, die Sie
mit einer Schlussfolgerung
innerhalb eines Modells erhoben haben, also Scott, oh ja,
wenn einer von Joe, wenn Sie darüber
nachdenken möchten, und dann ja,
kann ich, kann ich nur ich  Ich bin wirklich so
zufrieden mit der Aufnahme
dieses Papiers, insbesondere meiner
reaktiven Inferenz-Community, und
genau der Grund, warum Sie gesagt haben, dass
wir uns Sorgen gemacht haben, aber die
Leute gesehen haben, ist, dass dies beabsichtigt
ist  positivere Botschaft, dass
dies nicht unbedingt schlechte Tools sind,
sondern nur verschiedene Tools für
verschiedene Arten von
Fällen, also bin ich wirklich froh, dass die
Leute das gesehen und als
hilfreiche Botschaft verstanden haben.  Es ist das Ja
und die Herangehensweise an die Literatur,
es ist kein Blutsport, es ist kein umwerfendes
Ziehen mit Zitaten,
wir können einfach aufeinander aufbauen und
zu
nützlicheren und besseren Wegen der Kommunikation kommen,
also Scott und alle anderen, ja, nur zwei
Punkte eins  In diesem Sinne besteht
im Gesetz eine der effektivsten
Strategien zur Begriffsklärung darin, zu
sagen, was nicht
stimmt, und selbst wenn Sie nicht wissen, was
es ist, können Sie zumindest anfangen zu sagen, was
es nicht ist,
und so ist es  eine praktische Idee in der Art
hier und als
letzte paar Kommentare, die wir beobachten
, hatten wir dieses Ding da draußen, das
sehr aufregend war
und wir irgendwie alle damit
spielten und sagten, oh ja, und es sind die gleichen
Dinge, die in der Privatsphäre passiert sind,
das Wort  Privatsphäre ist im Moment nur Wasser
für alle möglichen Ängste.
Das Wort Vertrauen hat alle möglichen
Präzisierungen.
Das Problem mit der Sprache ist also, dass wir
viel Subtilität haben und viele
Interaktionen durch Interaktionen
exponentiell zunehmen
Die exponentielle Zunahme von Interaktionen
weltweit ist eine Behauptung, die ich zumindest mache,
und wenn Sie bedenken, dass wir immer
noch ein Vokabular haben, das
das gleiche ist wie weit unten auf der
exponentiellen Kurve der Interaktionszunahme.
Wie erfassen wir also unsere Feinheiten in
unseren Interaktionen
richtig?  Erweitern wir unser Vokabular
, worüber wir hier sprechen
, ist, dass wir Wörter nehmen, die
wir in anderen Bereichen analog verwenden,
richtig, wir haben bereits über
Decken gesprochen, nun, das sind eigentlich
überhaupt keine Decken, und tatsächlich werden wir von
entführt  Der Begriff der Decke, wir haben
bereits gesehen, dass
es beginnt, diese zu verwenden. Ist es eine
Decke oder ist es eine Membran?
Gut, ist es halbdurchlässig? Gut, eine
Decke ist nicht wirklich halbdurchlässig. Sie
kennen diese Art von Zeug,
also ist es faszinierend, dass wir
Das ist die angemessene und
ähm sehr aufregende Herausforderung,
um die Idee zu nehmen und mit ihr zu laufen,
früh in der Begriffsklärung, und es bedeutet,
dass es eine Menge Energie gibt, was bedeutet, dass
t  Hier besteht ein großer Bedarf
an allem, was
durch das Konzept bedient wird,
und das, was Sie als Modellierer sind, wird auf eine
Art interessante Art und Weise in ein
Manhattan-Projekt aufgenommen, eine Art
Wissenschaftsethik,
denn als Modellierer haben Sie
Verantwortung und Sie  Wir entladen es
hier, indem wir sagen: Hey,
was bedeutet das für die Gesellschaft, wissen Sie,
sollten wir die Kernenergie
ungehindert entwickeln, ob sie
als Waffe eingesetzt werden kann
?  Die
Frage, ob es angemessen ist
, diese
Dinge sozial anzuwenden, wird sehr
schnell auftauchen, wenn die
Leute Dinge wie die Rhetorik machen, über die
ich spreche, und anfangen, sie politisch anzuwenden
und anfangen, Vorurteile zu rekrutieren, indem sie diese
Konzepte verwenden
, als die sie angesehen werden  eine schändliche
Anwendung eines wissenschaftlichen und
mathematischen statistischen Konzepts,
und so beginnen Ihre Arbeit und die Fragen, die
Sie jetzt aufwerfen
, diese Grundlage für pau zu legen
Sagen Sie den Leuten in der Zukunft: „
Hey, seien
Sie nicht so schnell damit und
nehmen Sie sich eine Minute Zeit
, um über die Auswirkungen nachzudenken, was
ist das nicht
richtig, und so
kann es genauso wichtig und
manchmal noch wichtiger sein, diese Frage zu stellen  als was es ist,
danke, es gibt eine Frage aus dem
Chat, die
Sean Kelly geschrieben hat. Gibt es spezielle Fälle
von Markov-Decken, die
interne Zustände eines Markov-Schildes abschirmen?
Stephen, ich
denke,
ich kann es versuchen, ähm,
das hängt wirklich davon ab, was
Sie mit Abschirmung meinen,
ähm, richtig, und ähm, ich denke, in der Zeitung und
ich meine auch, in der Zeitung verwenden wir einen statistischen
Begriff der Abschirmung
, der ziemlich äquivalent ist  zur
bedingten Unabhängigkeit
richtig,
wenn Sie also drei Knoten haben und es einen
Zwischenknoten gibt,
so dass das Wissen um den Zwischenknoten
bedeutet, dass das Wissen um den dritten
Knoten
nichts bedeutet, bedeutet nichts g  Ich würde Ihnen
alles
dafür tun, Ihren ersten Knoten zu kennen, äh, dann ist
das ein Begriff der Abschirmung
in dem Sinne, dass der zweite Knoten
die
Aktivität des dritten Knotens epistemisch
von allem abschirmt, was am ersten Knoten passiert
Dies ist ein epistemischer Begriff des
epistemischen und statistischen Begriffs der
Abschirmung und auch, dass ein Recht, ich meine,
Abschirmung hat viele
alltäglichere Konnotationen, die
notwendigerweise nicht unbedingt
mit diesem
physikalischen Begriff übereinstimmen können, aber wenn Sie einen statistischen Begriff meinen
Vorstellung,
ja, die eigentliche Definition einer Markov-
Decke ist,
dass die Dinge in der
Decke den Marker-Blink erhalten, der
in diesem statistischen Sinne vom Rest der Welt abgeschirmt ist.
Danke, das war, was ich dachte,
Isolierung wie ein
Wärmeisolator  sie abzuschirmen, und
das ist es, was diese
Knoten statistisch tun, und dann
nuancieren wir, in welche Arten
von Kategorien diese Knoten passen könnten
und das ist ein wesentlicher unterschied zwischen der
perlen-phrasierung und der fristen-phrasierung ist das maß, in dem knoten
in verschiedene arten eingeteilt werden,
also steven und dann alle anderen
ja, ich denke, diese frage, wie die
dinge und wann wir skalieren,
ist wirklich wichtig und in der prädiktiven
verarbeitung und dem  Modellierung Sie wissen, dass
Sie dieses hierarchische Modell
von Dingen haben, die zu höheren Ebenen
hinaufgehen, und ja, es könnte diesen impliziten
Vorschlag geben, dass jeder dieser Schritte oder
irgendwo dort oben zu Decken in anderen
Größen führt,
aber es kann sein, dass Decken nicht
so dringend benötigt werden  Um auf eine andere Ebene zu gehen, könnte es sein
, dass es
eine Art Prozessstruktur
gibt, die die Arbeit auf niedrigeren Ebenen erledigt, es ist ein
aktiverer Einflussprozess, und wenn ich
eine Metapher geben könnte, gäbe es eine Metapher, die
ich verwenden würde,
wenn eine Flagge feststeckt  in etwas Schlamm und
es sieht ziemlich stabil aus, aber es weht
im Wind,
okay, und dann habe ich eine andere Flagge, die
in etwas Schlamm steckt, es ist eigentlich die
Spitze eines
a  Unter dem Hügel und darunter schwärmen alle Ameisen
, um es still zu halten
, und es ist tatsächlich ein bisschen stiller,
aber tatsächlich ist das Loch offener,
so dass es im ersten Fall energetisch
thermodynamisch eher ein
Gleichgewicht in einem SP an einer Stelle gibt
Zweitens denken Sie, es befindet sich eher in
einem thermodynamischen Gleichgewicht, weil es
fester erscheint, aber tatsächlich gibt es einen
ganzen Schwarm Ameisen darunter, der
versucht, es an Ort und Stelle zu halten, und aber keine
von ihnen hat diese Absicht, aber
von außen betrachtet hält das System
das  Flagge,
aber aus der Sicht der
Ameisen versuchen sie, eine Art Aktionspolitik zu erlassen
, und ich nehme an, ich frage mich, ob
es etwas Ähnliches gibt zwischen
Sie kennen das System, wie es von
außen als Staat gesehen wird,
und der Art des Schwärmens, das vor sich geht
drunter und dass die beiden
manchmal durcheinander geraten können
danke steven ähm immer eine tolle äh
herausforderung eine ewige frage was
die ameisen versuchen zu tun, aber was du gerade
darauf hingewiesen hast  Es hängt wirklich
mit dieser Unterscheidung zusammen, dass sie
mit diesen vier
verschiedenen Fällen den Unterschied zwischen einem
generativen
Modell, das wie die Perspektive des Modellierers
auf
etwas ist, und dem generativen Prozess darstellen,
und
das sind also zwei verschiedene
generative Prozesse, die die
Bewegung hervorrufen
Nehmen wir an, diesen zwei verschiedenen Flaggen liegen zwei verschiedene
Prozesse zugrunde,
das sind realistische Behauptungen darüber,
was entsteht,
und dann gibt es alle möglichen Arten von
Perspektiven, die eingenommen werden können,
ähm, aber wenn wir die Perspektiven zweier Personen
verwechseln oder wenn wir einen
Generativen verwechseln  Wenn wir einen generativen Prozess modellieren, ist
es ein Kategoriefehler, und wenn wir
zufällig
richtig liegen, wäre es ein Wunder, denn es wäre
die falsche Art von Dingen, die in
Betracht gezogen würden,
also ist es äußerst wichtig,
diese Art von Fehlinterpretation zu verhindern,
indem Sie wirklich
fragen, ob wir es sind  Reden wir über den
degenerativen Prozess oder das generative
Modell
und manchmal sogar nur über diesen
dist  Inguishing sowie diese vierfache
uh-
Klassifizierung, die hier angesprochen wird, tragen
viel dazu bei, Modellen zu helfen
, also würde Scott und dann jeder andere,
da wir Europäer an der Reihe haben,
gerne eine Sekunde über Kant sprechen und
meine zeigen  Unkenntnis von kant
um und dem kategorischen Imperativ,
also beschwere ich mich über den kategorischen
Imperativ,
weil ich, wenn eine Person
genug wissen kann, genug Situationsbewusstsein hat
, damit ihre guten Taten
sich in Güte in der Welt
umsetzen lassen, und vielleicht ist das wieder eine völlige
Fehlinterpretation von con
oder vielleicht nur  Ich habe alles falsch verstanden, aber auf
die gleiche Weise
wundere ich mich über Markov-Decken und
diesen Begriff des Wissens eines Bewusstseins,
damit eines der
Probleme, die wir in der Welt sehen, sogar ein
guter Schauspieler ist,
wenn er keine guten Informationen hat
kann schlechte Dinge tun, wie in den
Zielen für nachhaltige Entwicklung der
Vereinten Nationen, die
sie in ein Gujarat-Kraftwerk gesteckt haben,
das von
einer unbasierten Finanzierungsagentur finanziert wurde und eine Milliarde gekostet hat
Löwendollar oder was auch immer,
und sie jubelten über den Erfolg
nachhaltiger Entwicklung, Energie-
und Entwicklungsziele
würden verfolgt und vorangebracht, aber worüber
sie nicht
sprachen und sie dann vor Gericht verklagt wurden,
ist die Tatsache, dass die örtlichen
Fischer  und die lokale Bevölkerung war
Verschmutzung
und vergiftete die lokalen Gewässer und
die lokale Bevölkerung mit der Verschmutzung,
sodass sie
selbst in dieser Situation, in der sie
versuchen, die Welt zu verbessern
und all diese Ziele der Welt aufzulisten, keine ausreichende Analyse durchgeführt haben
das ist ihre
erklärung das ist ihre amsterdamer flagge
von dem, was sie mit dem u.n-recht zu tun versuchen, aber
nichtsdestotrotz
verfolgten sie
ein ziel
auf kosten anderer ziele und eines
der dinge, die
mich interessieren, können sie mit ihren gedanken mit einem
in kontakt treten  und
korrigieren Sie mich auch wegen meiner schlechten Grafschaft und
Nichtinterpretation,
aber ähm, können Sie ein wenig zu
Bewusstsein und Wissen
sagen, wir sprechen über Gruppen- und
Einzelmar  kov Decken, aber können wir ein
wenig über
die Vorstellung sprechen, Wissen
und Situationsbewusstsein zu teilen,
als eine Überlebensstrategie, die die
Ameisen im Beispiel der
Kippbrücke der Um Shannon
vor Um
überlebten, was eine Überlebenssache in Stephens
Flaggenprojektion war, die ein bisschen war
Die Antwort ist sowieso ein bisschen
klüger in Bezug auf ihre Externalitäten als
diese,
aber können Sie ein wenig
dazu sagen, wie wir herausfinden,
wie diese Analysen und diese
Modelle
und ihre Implementierungen in der Realität und
im Labor
uns helfen können, die Natur zu verstehen
von group information float danke
danke für die frage also wenn jemand
einen
gedanken hat yep gala probier es aus und dann noch
jemand
großartig ich werde es versuchen ich bin mir nicht sicher
ob ich es ganz auf das kategorische zurückführen kann
Imperativ, aber das ist, ähm, lasst es uns versuchen,
ähm, also denke ich, das erste, was
ich verstehe, ähm, die Art
von aktivem Inferenzrahmen, ist wirklich
eine Theorie des Lernens für einen Teil  Eine bestimmte
Art von
Umgebungen, also beginnen Organismen gewissermaßen
zu lernen, sich an die spezifische Nische anzupassen, in der
sie tätig sind,
und bauen dann irgendwie
langsam ein bestimmtes Modell
dieser bestimmten Art von Nische auf
, das Sie natürlich können und das
Modell, das Sie auch
für hypothetische Situationen oder Gegenfakten
oder neue Situationen verwenden können, aber es gibt keine
Garantie dafür, dass diese Art von
Vorgeschichte,
äh, äh, ich meine, wenn Sie, wenn Sie
eine neue Nische betreten oder wenn sich die Welt ändert
, es ist  nicht garantiert, dass Ihr
Vorwissen äh äh spezifisch für die
neue Situation sein wird und wir werden
in einer neuen besonderen Art von Situation arbeiten ähm,
also denke ich, dass es tatsächlich die
Art von
aktivem Inferenzrahmen gibt  Sie haben eine
Perspektive
auf situatives spezifisches Wissen
und nicht auf die kategoriale Art der
Domäne Allgemeinwissen, und dies
garantiert in der Tat nicht, dass Sie Ihr
oder Ihr Modell verwenden  o Schlussfolgerungen aus
neuen Situationen ziehen, in denen Sie
am Ende das richtige Ergebnis erzielen werden, und so
dass die Lücke zwischen dem, was Ihre beste
Handlung sein wird,
je nachdem, welche Art von Imperativ
Sie sich in der Realität setzen, und wie
es funktioniert, immer eine Lücke ist
Das Wissen, dass Sie haben,
was Sie brauchen, hängt mit dem
Unterschied zwischen der Art der
kausalen Dynamik der Welt,
dem generativen Prozess und dem allgemeinen
Modell der Welt zusammen,
die Sie haben, und so verstehe ich,
dass das tatsächlich so ist
warum meine ich vielleicht Spekulationen, dass diese
andere Art von
ethischen Rahmenbedingungen
besser zu einer solchen Herangehensweise passen könnte
als
[Musik]
die andere logische
, die sehr oh ja, mach weiter, Chris,
chris,
äh ja, ich wollte nur weitermachen
Dies ein
bisschen, weil wir den Begriff, den Sie kennen,
die Unterscheidung zwischen dem
generativen Modell und dem generativen
Prozess
bereits angesprochen haben und jetzt darauf anspielten
, und ich denke, es ist rea  Es ist sehr wichtig
, im Hinterkopf zu behalten, dass
das Prinzip der freien Energie so, also die
Generäle, fangen wir vielleicht anders an.
Der generative Prozess
ist angeblich der Prozess oder der
kausale Prozess, der bestimmte
Empfindungen in einem Organismus hervorruft,
und dann soll das generative Modell
gelten  Dieses Framework erzeugt
richtige Vorhersagen, die im bayesischen Sinne erklären,
äh, die Differenzierungen, die das Modell
ist,
das der Organismus erfährt,
und die Idee, die in einem Großteil
der Literatur impliziert ist, ist, dass Sie wissen, dass Sie
den generativen Prozess haben  Auf der Seite haben Sie
das generative Modell, das versucht
, den generativen Prozess zu spiegeln, da ist
die sensorische Hülle in der Mitte,
und diese beiden, diese beiden Dinge werden
irgendwie aufeinandertreffen
und sie werden einfach perfekt sein,
äh, es wird eine Art von a geben  perfekte
Ähnlichkeit oder Zuordnung zwischen ihnen
ähm und das ist nicht
ganz klar, dass
dies der erfolgreichste ist  cessful evolutionär
erfolgreiche Strategie, so dass
das generative Modell nur
den generativen Prozess in dem Maße rekapitulieren muss, in
dem
es in einer bestimmten ökologischen Nische oder sogar
sozialen Nische erfolgreich ist
, um das Überleben und die Reproduktion des Organismus zu gewährleisten
Denken Sie
daran, dass Sie sich daran erinnern müssen, dass Sie
das Prinzip der freien Energie
von Anfang an kennen. Es produziert nicht unbedingt
Agenten, die perfekt sind
, die immer optimal
darüber informiert sind, was
in ihrer Umgebung vor sich geht, sie sind einfach
wirklich sie  lernen gerade genug,
um am Leben zu bleiben,
und natürlich verschafft ihnen die Einbeziehung des aktiven
Einflusses einen Vorteil gegenüber
traditionellen Bayes'schen Agenten, weil
sie auch hingehen und Dinge ausprobieren
und auf diese Weise lernen können, aber es
gibt uns immer noch nicht
den ganzen Weg  Sprich äh
mit zu, um unser Modell irgendwie zu transzendieren
und und und und lerne
den Prozess kennen
, der da draußen ist  Welt, und ich
denke, das gilt
in vielerlei Hinsicht auch
im sozialen Bereich, also denke ich, dass es im sozialen Bereich
sehr plausibel ist, dass dasselbe
passiert,
und wir könnten erwarten, dass dasselbe
für ich
weiß, Gruppen zum Beispiel, äh,
wo, passieren wird  Gruppen werden bestimmte
Modelle darüber bilden, wie die
Gesellschaft funktioniert oder wie die Welt ist,
die optimal für ihre
gegebene epistemische Situation und ihre
soziale Situation sind, aber sie werden keine
objektiven Modelle dafür sein, wie die
Gesellschaft oder die Welt funktioniert,
dank und was Sie  Nur
am Ende gesagt über
die kulturellen Sichtweisen auf die Welt,
es ist
bekannt, dass viele Kulturen ihren eigenen Namen
für ihr eigenes
Land oder ihre Heimat haben könnten, als wäre
dies der Mittelpunkt oder das ist wie der
Hauptort,
es macht Sinn und es ist es  ähm,
es ist nicht überraschend, dass es so ist, aber
genau wie Scott sagte, wir vergleichen alle
unsere Notizen, das ist die Phase unseres
Tests, in der wir uns befinden, und zwei
Leute kartografieren auf einem anderen
Territorium  h die gleiche
relative egozentrische Landkarte und daher ist diese
Frage, wie unterschiedlich egozentrische
Perspektiven existieren
und auf welcher Ebene diese egozentrischen
Perspektiven existieren,
wie diese in Harmonie kommen, wirklich eine
interessante
Frage, also Stephen und dann alle anderen
, die sprechen möchten,
und ja, das  Es war großartig, es war
eine großartige Diskussion, wir hatten
20 Minuten oder wie viel mehr Leute
es gerne hätten.
Ja, ich würde es gerne
tun
Angenommen,
ich denke, und Sie sprechen über den
erkenntnistheoretischen Ansatz.
Ich nehme an, Sie kommen auf die
Frage, ob
es eher eine verschwommene Ich wäre an Ihren
Gedanken interessiert, wie eine verschwommene Logik und eine auf
Verschwommene basierende Erkenntnistheorie ähm,
als vielleicht die  Art der logischen
Kategorisierung von Wissen, die
irgendwann ontologisch wird
und dass es diese Idee des
ontologischen Pluralismus gibt
b  Aber sie umgehen das irgendwie
, wissen Sie, oder
dritte Welle ist, dass das inaktive Bewusstsein der dritten Welle
diese Idee hat, dass das Zeichen von
Decken, weil es mit
unterschiedlichen Aufmerksamkeitsregimen atmet, Sie
versuchen, dieses Problem zu umgehen,
aber
Da steht nicht unbedingt, wie
sie das machen,
also sei einfach neugierig, ja, ein bisschen mehr und
und die andere Sache, wenn es
mit anderen Bereichen zusammenhängt, ist, dass
sie jetzt viel über Affekte sprechen,
und Affekte sind diese Art  der Integration,
die dann an qualitative
Forschung anknüpft, wo Sie Axiologie haben, das
ist
so etwas wie das normale Ding, das irgendwie dort
unten in kunstbasierten Methoden ist, aber Sie
kennen das,
wo es darum geht, wie Menschen
über Dinge denken, nun gut  beginnt,
Teil von vielem dessen zu werden, was
wir über die Welt verstehen, also
könnte es tatsächlich eine ziemliche Implikation
für partizipative interaktive Art von
Forschungsmethoden haben und sie
viel zentraler machen i  In gewisser Weise frage ich mich,
ob Sie irgendwelche Gedanken dazu haben, von den Autoren, danke Steven, wenn jemand
irgendwelche Gedanken dazu hat oder die
Hand heben kann.
Ja, schreien Sie, machen Sie es
Papier ist ein wenig
davor, dass dieser Schritt richtig ist, also ähm zu der
Frage von
Ontologiephasen versus
Epistemologie,
sollten Sie sich für eine Art ontologischen
Pluralismus entscheiden
oder nicht? Ich denke, was Sie sagen wollten, ist,
dass
Luke hier eine Klasse von Modellen ist
die normalerweise in der Literatur
als Abstraktionen von einem Zielphänomen verwendet werden,
und wenn Sie also einsteigen möchten, wenn Sie
diese
äh äh in einer Art logischen Begriffen verstehen möchten,
dass das in Ordnung ist, aber Sie müssen eine Geschichte darüber erzählen,
wie das geht  Abstraktion bezieht sich auf das
Zielphänomen, uh uh, das heißt, das ist da, also
entweder
uh, wenn Sie in die Metaphase gehen, gehen Sie
von einer Art mehr
uh platenesischer Wurzel aus, und Sie sagen,
eigentlich ist dieses mathematische Modell
kein abstr  Aktion aus dem
Zielsystem, aber eigentlich ist die
Natur irgendwie
mathematisch strukturiert,
ähm, oder Sie sagen, schauen Sie, nein, das
sind tatsächlich Abstraktionen,
die von uns produziert werden, und sie sind
nützlich, um die Welt vorherzusagen und zu interpretieren,
äh, aber sie sind nicht sie selbst
Die Welt,
uh, also in gewissem Sinne bieten wir
jedem,
der
sich zwischen Epistemologie oder
Ontologie oder anthropologischem Pluralismus entscheiden oder eine Entscheidung treffen möchte, diese Art von Dilemma an und
sagen: „Schauen Sie, Sie können den
ontologischen Weg gehen
und ähm, das ist natürlich die viel
herausforderndere interessante Art von aufregendem
ähm Weg, aber dann muss man entweder in
diese Kugeln beißen, dass diese
Modelle nicht wirklich
Abstraktionen sind, sondern irgendwie der Realität zugrunde liegen,
oder man muss eine
andere Art von Geschichte darüber erzählen  wie das
funktioniert und ähm ich meine
ich persönlich bin gespannt was
was was die Antwort aus der
Community
ähm was sein wird  Von diesen äh Optionen, die die Leute nehmen werden
, aber
ich meine, ich glaube nicht, dass einer von uns
unbedingt einer dieser Optionen verpflichtet ist
, aber nur zu sagen, okay,
schau, wenn du es tun willst, dann sind
dies die Regeln  Zu sagen,
vielleicht mit den Regeln nicht einverstanden zu sein, ist auch in
Ordnung, aber dann argumentieren Sie
dafür
,
danke, sehr interessante Sachen,
jemand anderes hat irgendwelche Gedanken,
äh, ja, Stephen, und dann, jeder andere
macht es,
ja, ich denke, ich stimme sehr mit dem überein,
was Sie sind  Sagen Sie, ich denke, es
gibt einige Lücken
in ähm, und anstatt zu sagen, dass es
eine Lücke gibt, wird sie
manchmal nur mit der Markov-Decke gefüllt,
wenn das Sinn macht,
ähm, wenn Sie Zweifel haben, füllen Sie sie mit einer Markov-
Decke
und ich war wirklich neugierig.
Ich schaue tatsächlich viel darauf,
wie Organismen strukturiert sind,
wie die Idee, persönlichen Raum zu parieren,
und räumlich
inaktive ökologische Ansätze und
die Art und Weise, wie es
vielleicht einen Weg gibt, dass dieser
Raum tatsächlich ähm ist und es einen
Feldaufruf gibt  Ich habe mentale Raumpsychologie studiert,
die ein sehr abgegrenztes
Gebiet war, ähm, vieles davon in
Holland, und das
ähm, es scheint jetzt plausibler
zu sein, also war es ein viel
praxisorientierterer Ansatz, aber
ähm, ich dachte, ich würde das teilen  Wie auch immer,
weil ich diesen Freitag etwas präsentiere,
also
ähm, aber ich denke, es
fehlt etwas in Bezug auf
ähm-Mechanismen, die sich
über den Körper hinaus in den Raum erstrecken, und es
müssen vielleicht nicht
auf allen Ebenen makellose
Decken im Traditionellen sein
Spüren Sie Shannon und dann alle anderen,
ähm, ich werde über Gehirne sprechen,
also weiß ich, dass wir uns
in die Welt, in
den Körper, in den Körper und alles hinein ausgedehnt haben,
ähm, und wir haben viel über
Gruppendynamik geredet und vielleicht wie  Gruppen verhalten oder
wie wir uns als
Teil einer anderen Gruppe fühlen ähm und
früher haben wir ganz kurz
bloße Neuronen angesprochen ähm, das sind also Neuronen
, die feuern, wenn
ich eine Aktion beobachte, genauso wie wenn
ich eine Aktion mache
und es war viel Arbeit  k in letzter Zeit
nicht unbedingt auf nahe Neuronen,
sondern auf Synergien zwischen den Gehirnen, oder Sie
könnten sie als
Kohärenz zwischen den Gehirnen oder Kohärenz zwischen den Gehirnen bezeichnen, bei der
viele Dynamiken in meinem Gehirn
sehr ähnlich zu vielen Dynamiken in Ihrem
Gehirn feuern,
ähm, und das könnte daran liegen, dass sie
funktionieren können  von mary hassan
über neurokinematik könnte dies
daran liegen, dass wir uns
einen film ansehen und er
ähnliche reaktionen hervorruft, weil wir
alle auf denselben stimulus achten,
aber der film, den wir uns ansehen
, könnte eine struktur haben, in der der
filmemacher gewissermaßen
entwirft  Worauf Sie achten, ähm, und
so werden
die Blicke der meisten Leute in diese Richtung fallen,
ähm,
Sie werden eine noch ähnlichere Art von
Kohärenz zwischen den Gehirnen haben
oder unstrukturiert, wo Sie nur
eine Art Szene filmen und es vielleicht
einige Leute hier drüben gibt  Die Leute da
drüben und
Ihre Blicke könnten sich ein
bisschen mehr unterscheiden, diese Strukturen könnten sich ein
bisschen
mehr unterscheiden, und
das soll alles sagen, wie
ähnlich dem Film die Umgebung in diesem ist  s
Fall
und
wenn wir darüber sprechen, dass der Rest der
Welt die Umwelt ist oder wie wir
in diesem Raum die Umwelt sind, wird unser
Blick auf eine bestimmte Weise strukturiert,
indem auf meinem Jitsi-Bildschirm ein blaues Kästchen angezeigt wird,
sodass es irgendwie die
Aufmerksamkeit aller lenkt  auf mein Gesicht,
ähm, aber es gibt auch einen gewissen
Mangel an Struktur, ich weiß nicht, dass
wir die gleichen
Kacheln in jedem Raum sehen,
und es gibt verschiedene Möglichkeiten,
wenn wir interagiert haben, wie wenn ich
in meinem täglichen Leben viel mit einem von Ihnen interagiert hätte  Vielleicht treffen Steve
und ich uns jeden Tag
und trinken Kaffee und wir reden jeden Tag über etwas,
also neigen wir
dazu, ähnlichen Dingen auf ähnliche Weise Aufmerksamkeit zu schenken,
und wir haben speziell
über Yellas Idee gesprochen und darüber, wie sehr wir zustimmen
oder nicht zustimmen  mit ihm oder so,
also sind wir ständig so, als würden wir unseren
Blick auf Gelb richten, um zu sehen, ob er versteht
oder mit dem einverstanden ist, was wir sagen, als ob
es diese ähnliche
Kohärenz zwischen den Gehirnen zwischen Stephen und mir
geben könnte, die anders ist  Nicht zwischen mir und Blau,
weil
Blau und ich nie reden, wir sind nicht einmal
Freunde, ähm, das sind übrigens alle hypothetisch
,
ähm und diese, also eine Frage, es ist nicht
unbedingt, dass Sie ähm in Ihrer Zeitung wissen, sondern wie, ob
wir
nach Markup-Decken suchen  In der Welt ist
eine Sache, die wir betrachten könnten, so
etwas wie eine
Kohärenz zwischen den Gehirnen, und das könnte
etwas Reales in der Welt sein, oder es
könnte eine Perlendecke sein, die wir verwenden, um
zu beschreiben, wie Menschen
etwas Gleiches interpretieren oder wie
ihre Gehirnaktivitäten
sind in gewisser Weise synergistisch,
und wenn Sie
empirisch sein können, weiß ich, dass wir
oft rhetorisch waren, aber wenn
Sie empirisch sein
und sich diese Signaturen ansehen können,
kennen Sie entweder Gesprächsdynamik oder
Gehirndynamik und können sie mit der Welt in Verbindung bringen
Strukturiert sie
dann, das ist ein Weg, nach dem Sie suchen können,
Sie können immer noch nach
Markup-Decken in der Welt suchen oder es nützlich finden,
ähm, es ist definitiv, denke ich,
worauf wir zurückkommen, wenn wir  Wir
sprechen über
diese Decken als Metapher, diese
Decken sind etwas Reales, dass
wir absolut beides haben können,
solange wir genau
wissen, auf welche wir uns beziehen,
danke Shannon, Schreier, und dann jemand
anderes,
danke Shannon, das ist wirklich interessant
ähm
und ich denke, da gibt
es ein paar Dinge, richtig,
meine ich und und in irgendeiner Weise, wenn
zwei
Leute den gleichen Hintergrund haben, die gleichen
Erfahrungen, in Ordnung, sie könnten
eine bestimmte Art von Film oder
Szene in in
in analysieren  auf ähnliche Weise, so dass Sie, wenn
Sie sie getrennt voneinander in einen Raum stellen,
tatsächlich eine ähnliche Art
von Neurodynamik sehen werden
, die in beiden Fällen vor sich geht, vielleicht sogar eng
an der Aufmerksamkeit, wo Sie
Ihren Blick usw.
um den anderen richten  man ist in der Tat eine
Art zwischenmenschlicher
Synchronisierung vor Ort, die möglicherweise
richtig stattfindet, und ich weiß, dass es
diese Art von neurowissenschaftlichem Ansatz aus der zweiten Person gibt
Das ist der Versuch,
diese Art von Dingen in einer
experimentellen Umgebung festzuhalten
und zu sehen, wie, wie, in welchen bestimmten
Umgebungen sich
Gehirnwellen synchronisieren und
ähm und so weiter, und diese Art von zweiter Perspektive
erinnert mich sehr
an ähm, an die Art von Diskussion
das gibt es in aktiver Schlussfolgerung auf
verallgemeinerte Synchronisation, also
das sind die Art von Beispielen, die man
bekommt, wenn
zwei gekoppelte Uhren auf dem
Tisch stehen und dazu neigen, sich nach einer Weile zu synchronisieren,
also ist dies ein sehr einfacher
kausaler Mechanismus,
äh kausal  Struktur, in der die
Synchronisation
im Laufe der Zeit immer wieder auftritt, ähm,
und als ich zum ersten Mal anfing, über
äh, äh, Marco-Decken nachzudenken,
benutzte ich diese Art von Beispiel als eine
Art Reduktion, die
absurd war, dass er sagte, wie „schau, ob diese
Dinge überhaupt eine Markierungsdecke haben“.
Es ist eine leere,
äh, äh, leere Vorstellung,
nachdem ich jetzt mit diesen
Wissenschaftsphilosophen hier gearbeitet habe, denke ich, ich denke,
ich
muss ein bisschen mehr, mehr, mehr sein  spezifisch und sagen Sie in der
Tat,
sehen Sie gut aus, ob dieses Ding
eine Michael-Decke hat oder nicht, dass das das ist
, das ist eine andere Frage, aber
es gibt einen Punkt, an dem es eine
sehr
äh äh einfache Struktur einer Art
kausaler Abhängigkeit und kausaler
Unabhängigkeit gibt, wie z. B. ob  Sie würden
den Tisch
perfekt fixieren, die Dinge würden sich nicht
synchronisieren, und wenn Sie ihn
ein wenig rutschen und ein wenig wackeln lassen
würden, würden sie sich synchronisieren,
also gibt es so etwas
wie diesen Zwischenfaktor, der
eine kausale Beziehung zwischen
diesen vermittelt
uh uh, diese beiden Dinge, jetzt ist die Frage,
ob Sie eine Markup-Decke brauchen,
für die
Marktdecken etwas hinzufügen, oder
ist es eine
Art Geschichte über eine Art kausaler Abhängigkeit
und kausaler Unabhängigkeit
genug, ich denke, das ist gut
kausal  Abhängigkeit dort und Kulte sind
unabhängig, so dass, wenn ich das
tun würde, es keine Synchronisation geben würde, ich
denke, das ist genug, und
wie nennt man dann t  Was eine Art Markov-
Decke
ist, ist eine zweite Art von Frage, die Sie
in die Art von
Welt der
kausalen Modelle zurückübersetzen und sehen müssen, wie sie sich darauf
beziehen, äh,
aber ich denke, es gibt ja einen
klaren Grund dafür  Es ist eine Parallele
zwischen
der Art von Fällen, die Sie beschreiben, und
der Art von Synchronisationseinstellungen
, die
in dieser Art von Paaruhrbeispielen enthalten sind.
Danke, und ein interessanter Aspekt,
um es irgendwie auf diese Diskussion über
das Internet zurückzubringen
Kulturell verbreiten, welche
Art von Konnektivität, äh,
genau wie Shannon mit dem
Video-Chat und dem Live-Stream sagte,
was jemand sieht, ist nicht nur so, als ob
er im Theater auf einem anderen Stuhl sitzt
und dasselbe Stück sieht
oder sie  Sie befinden sich in separaten Filmen,
ähm, Sie wissen, dass Räume denselben
Film ansehen, und so könnten kulturelle Hinweise dazu führen, dass
jemand
in eine korrelierte Position als eine
andere Person schaut,
aber ähm, wenn es die Personalisierung gibt
Es ist, als wäre jede Person in ihrem eigenen
Theater,
was es auf eine andere Ebene bringt, weil
es tatsächlich unterschiedliche Eingaben gibt und die
Eingaben auf
interessante oder neue Weise gezielt werden können, so dass
es gewissermaßen die Grenzen
unserer sozialen Wahrnehmung erweitert,
weil es nicht gerecht ist  Wenn ein Haufen Leute
fragt, was sie gerade bei einem gemeinsamen
Ereignis gesehen haben, ist
es, als würde man versuchen, zu einem gemeinsamen
Verständnis zu gelangen, wenn die Leute
verschiedene Ereignisse sehen,
also ja, es gibt einige neue
lustige Dinge, die wir im Internet lernen,
denke ich,
gut in den letzten paar  Minuten,
wenn jemand ein paar Gedanken hat, ich wäre
neugierig
auf die Autoren oder Nicht-Autoren. Wohin gehen
wir
ab 20.2? Wo ist unser
Schwung oder unsere Richtung oder unsere Neugier
?
Wie können wir mitten in einem Gespräch
wirklich
klarstellen, ob wir absichtlich oder
unabsichtlich den Unterschied
zwischen einem Markov für Pearl First und
Blanket
und Generative Model Gen  erativen Prozess
mit einem Modell innerhalb eines Modells
wollen wir nicht die Feinheiten
der Sprache überwachen, aber gleichzeitig kann
jemand wirklich
eine Brücke bauen, die jemanden ins Nirgendwo führt,
wenn er sich unbeabsichtigt des Unterschieds zwischen diesen Konzepten nicht sicher ist, also bin
ich mir nicht sicher.  Ich bin nur neugierig,
wie wir strenge und
zugängliche Normen fördern, um über diese Ideen zu sprechen, zu
erkennen, dass wir alle so sind, als würden wir
dies vollständig lernen,
und das Projekt um uns
herum
formalisieren.  Ich weiß nicht genau, wer das
erwähnt hat, aber
irgendwann haben wir über
zwei Phasen
der Recherche gesprochen, richtig, und die eine ist
, eine Menge Identität zu nehmen
und mitzulaufen und es so
weit wie möglich voranzutreiben
dann gibt es eine neue Art von Phase,
in der wir in einer völlig neuen Phase gelandet sind,
äh, wie, wie werden wir das irgendwie
begründen, wie kann ich
ein bisschen formalisieren,
und ich denke, das ist die Art von o  Wenn
ich denke, dass die aktive Inferenz in den letzten Jahren
weiß, dass die Philosophie der
aktiven Beeinflussung irgendwie gerecht war
und ich meine
auch in meinen eigenen früheren Artikeln
so weit wie möglich gelaufen ist, sehen Sie, wie
weit wir dies bringen könnten und sehen Sie, was  würde
als eine Art kreative Art von
Anfangsphase der Forschung geschehen,
und ich denke, sowohl in diesem Papier als auch in
einer Reihe anderer Papiere, die
derzeit
herauskommen, ähm,
ich denke, diese Art von
konsolidierender Fälschung  Es findet gerade eine Konsolidierungsphase statt
, in der wir uns gut fühlen,
aber okay, hier sind wir gelandet, macht
es wirklich Sinn,
müssen wir einige
feinere Abgrenzungen vornehmen, um
zu tun, müssen wir den konzeptionellen
Apparat optimieren, um
zu haben  Es macht alles Sinn, äh, und dass
es eine andere Art von Arbeit ist, aber ich
denke, das ist wirklich
wichtig
für die nächste Art von Phase, für, für, für,
aktive Schlussfolgerung, äh, Forschung, also hoffe ich,
diese Art von Diskus  sionen können dazu beitragen
, uh uh, diese Art von Arbeit zu erledigen,
wir konsolidieren Bitcoin auf das Schlüsselniveau von
20.000
, wissen Sie, lassen Sie es vor dem nächsten ruhen,
äh,
vielleicht funktioniert jede Metapher für die Leute,
aber ähm, irgendwelche anderen
Gedanken, denn das ist sehr schön, gelb,
danke an alle  Das Teilen dieser Sequenz war eine
großartige Sequenz
, die wirklich dazu beigetragen hat, unser Labor
und unsere
Diskussion auf eine andere Ebene zu heben. Wir würden
jeden von Ihnen jederzeit begrüßen, wenn
er zurückkommt, um das Gespräch fortzusetzen
ihr möchtet
also nochmal danke an alle und fürs
zuhören in
frieden