안녕하세요.
actin flab에 오신 것을 환영합니다. 이것은 2021년 4월 20일의
활성 추론 라이브 스트림
번호 20.1
이므로 반복되는 숫자가 많으며
여러분 모두와 이 대화를 기대하고 있습니다
. 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
학습 및
적용 능동 추론 연습을 전달하는 참여형 온라인 랩입니다
. 이 슬라이드에 있는 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 보관된 라이브 스트림에 기록
되므로 모든 배경에서 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.
그리고 관점은
여기에서 환영합니다. 우리는 말을 하지 않을 때 음소거를 하고 손을 드는 것과 같은
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다
. 그러면 스택에 있는 모든 사람의
인사를 들을 수 있습니다.
황제의 새 마르코프 담요와 관련하여 이 문서에 대해 그룹으로 논의할 두 가지 토론
중이므로 이 토론의 목표는
궁금하고
우리가 어떻게 여기까지 왔고 어디로 가는지 그리고 왜 그렇게 하는지 알아보세요. 그리고 우리는
작가들과 좋은 대화를 나눌 것입니다.
우리는 소개로 이동
하고 워밍업
을 할 것입니다. 그리고 나서 우리는 뛰어
다니며
대화가 우리를 어디로 데려가는지 볼 수 있을 것입니다. 그래서 저는 Daniel
이고 저는 캘리포니아에 있습니다. 저는 그것을 Shannon에게 전달할 것입니다.
shannon 나는 보통
캘리포니아에 있지만 전염병 때문에 사우스다코타에
있어요  오늘은
흥분됩니다. 사람들과 사회 역학을 설명하기
위해 마르코프 담요를 사용할 수 있는지 여부를 탐구하게 되어 기쁩니다.
저는 이전에 프로젝트에서 이 작업을 시도
했지만 꽤 빨리 포기
하고 이 백서를 읽으면서 내가
우리가 이야기하게 될 진주 담요 제형
나중에
그것은 훨씬 더 많은 도움이 되었을 것이므로
오늘 토론하게 되어 기쁩니다.
음 오늘 steven에게 전달
하겠습니다. 안녕하세요 steven 저는 여기 토론토
에 있습니다.
나는
퍼즐의 이 모든 부분
을 함께 모으는 것이 정말 흥미로울 것이라고 생각하고 나는 실제로 프로세스를 설명하는 데 도움이 되는 마코프 담요와 같은 개념
을 사용할 때를 해결하려고 하기 때문에 실제로 이 논문에 꽤 관심이 있습니다.
숨겨진 상태에 대해 이야기
하고 담요 부분에 너무 집중하지 않으려면
매우 유용
하므로 dave에게 전달할 것입니다.
저는 dave입니다. 저는 바기오 시
에 있습니다. 마닐라에서 북쪽으로 120마일 떨어져 있습니다.
타오르는 여름 시간에
우리는 1마일 높이의 도시이므로 화씨
80도까지
올라갈 수 있습니다. 저는 정보
기술 분야에서 은퇴했고 제 배경은
훌륭한 학습 및 가르치는 사이버네틱스에 있으며 여기에 두 명의 저자가
있으므로 아마도 먼저 우리는'  크리스에게 가고 옐라에게 갈거야
협업 프로젝트를 자유롭게 소개
해주세요. 초대해 주셔서 감사합니다. 저는
christolega입니다. 저는 현재 독일 보훔의 시골 대학교에서 박사후 연구원으로 일하고 있습니다.
하지만 베를린에서 합류하고 있습니다.
저는 현재 베이지안 인지 및 음모론에 대한 연구비를
지원
하고 있습니다. 특히 음모론
지지자들이
자신의 신념
과 모순되는 새로운 증거를 할인하는 방법에 특히 관심이 있습니다.
노란색으로 우리는
우리가 2014년
네덜란드에서 열린 회의에서 오래 전에 만났다고 말할 수 있습니다.
저는 베이지안 인지를 믿으며
우리 둘 다 이 새로운
예측 처리 이론 프레임워크에 매료
되었고 이미 거기에 있었던 것을 기억합니다
.  내 안에 어떤 종류의
의심의 씨앗이 있거나, 인지
에 대한
확률적 접근에 관한 회의
였기 때문에 심어진 일종의 걱정 w w
어떤 식으로든 베이지안이라고 가정했는데
기본적으로 아무도 서로 동의하지
않고 모두가 용어
를 다른 방식으로 사용한다는 것이 갑자기 밝혀졌습니다. 저는
이 문서가 어떤 면
에서는 그 경험을 우리를 위해 맥락화하고 있다고
생각합니다.
하지만 네 죄송합니다. 이제 옐라가 말하게 할게요
. 알겠습니다. 그레이트 사무엘 아브라함 음 저는 시드니의 맥쿼리 대학교에서 일하고
있지만
, 암스테르담에 위치한 전염병의 이유로
음 네덜란드 음
, 그래서 제 새로운 연구 프로젝트
는 철학적 토대 위에 있습니다.
주의 경제지만 제 박사 학위는
자유 에너지 원칙
과 체화된 인지에 관한 것이
었고 실제로 이 논문은
동료이자 친구이자
서로의 작업에
대해 대략적으로 알고 있는 사람들의 그룹에서 나왔습니다.
예측 처리 및 자유
에너지 원리 및 능동 추론에 대해 설명
하지만 약간 다른
방향에서 어 어 어 그리고
fmsa의 조합에 의해 촉발된 것
같아요
2013년이나 14년
에 이 논문 중 일부가 처음에
나왔고 천천히
더 많이 다루어지기 시작한 2013년이나 14년 이후로 오랜 시간 동안 이미 일어나고 있었고 이미 일어나고 있는 일부 개발에 대한 일종의 호기심과 회의론이 있습니다.  더 무거운 철학적
프로젝트
와 제 생각에는 우리가
그 논문을 더 많이 읽을수록 더 많은
관심과 회의가 동시에 커졌습니다.
그리고 uh 이것은 정말로
마침내 일종의
uh uh 문제가 무엇인지 파악하기 위한 프로젝트였습니다  우리
와 그리고 어떻게 그것이 어떻게 인양될 수 있는지
또는
또는 또는 무엇을 할 수 있는지 음.
그래서 나는 이것이 지금 미리 인쇄되어
있어서 기쁩니다. 우리가 이것에 대해 논의하게 되어 매우 기쁩니다. 저는
오늘
아침에 설거지를 하고 헤드폰을 끼고
듣고 있었습니다.  내 논문에 대한 당신의 설명
과 그건 아주
훌륭하고 놀라운
경험이었습니다. 누군가가
그 아이디어를 설명하고 예술가 중 한 명이 아닌 것은 다른
사람에게 있다고 생각합니다. 그건 단지 f입니다.
이런 일이 일어나다니 신기하네요
실제로 제 3의 저자가 잠재되어 있는 것 같아요
어
거기 음 그래서
마누엘에게 지휘봉을 넘기고 그가
뭔가를 하거나 반응
하는지 보려고 노력할 것입니다.  잠시 주위를 둘러
보면 어 내가 지금 있는 도쿄는 밤 11시가 넘었
으니 알
도록 할게요.
잠시만 함께 하시면 됩니다.
토론을 이끌기 위해 지금
나보다 더 신선합니다 음 저에 관해서는 컴퓨터 과학에 대한 배경 지식이 더 많은
것 같아요
여기 저기 수학이 있는
것 같아요 지금
은 신경 과학
에 많은 방법을 적용한 제어 이론과 추정 이론에 대한 작업을 하고 있습니다  어 아마도 바로 지금
이고 이것이 내가 능동적인 추론과 관련 아이디어에 대해 작업하기 시작한 주된 이유인 것 같습니다.
그리고
다른 두 사람이 이미 음 말했듯
이 이 논문
은 우리 자신의 호기심과 당신이 알고 있는 당신에게서 태어난 것입니다.
질문을 알고
프레임워크가 실제로 무엇을 하는지, 무엇을
할 수 있고 무엇을 할 수
없는지 알 수 있도록 노란색으로
남겨두겠습니다. 토론은 여기에서 끝내겠습니다. 참여해
주신 모든 분들께 감사드립니다.
인용 사이에 읽은
다음 인용 사이에 실제로 활기를 불어
넣어 아마 암시되었을 수도 있는 질문을 하고 당신의 신선한 관점을 들을 수
있습니다. 당신이 종이 등에 어떤 종류의 피드백을 받았는지
등 그렇습니다. 그렇지 않으면 어디서 시작하고 싶습니까?
우리가 뛰어들 수 있는 곳이
아주 많습니다 um 간단하게
uh 몇 가지 소개를 할게요 uh uh 의견
uh uh
우리 모두
가 논문을 읽고 대략 같은 페이지에 있다고 생각하기 때문에 간단히 할게요 um
그래서  내가 말했듯이 이 프로젝트
는
능동적
추론
과 자유 에너지 원리의 새로운 적용에 대한 호기심과 회의의 조합에서 시작되었습니다.
인지 시스템을 이해하려고 시도하는 일종의 기능적 렌즈였습니다.
그런 의미에서 일종의
통합된 관점을 제공하는 것이기도 하고 인지 과학에서 다른 인지 구조를 제공하는 것이기도 합니다.
저는 이미
그것에 대해 매우 관심이 많았습니다.
우리는
지난 몇 년 동안
하나의 응용 프로그램을 보았거나 적어도
그것을 일종의 더 어려운 질문에 적용하려는 시도라고 생각합니다.
그래서
의식 지향성 등의 어려운 질문은
이러한 종류의
기능적 렌즈
를 적용하는 것 이상입니다.  시스템은
반드시 인지적일 필요는
없으므로 전체로서
또는 글로벌 글로벌 시스템이나
사회 시스템
과 같이 살아있는 시스템과 마찬가지로 이 용어
를 기능적 렌즈로 사용하여
이미 인지적이라고 생각하는 시스템을 이해하는 것
뿐만 아니라
그러한 시스템을 사용하는 데도 사용합니다.  민주적 작업을 수행하기 위해 스스로 도구를 사용합니다.
어 그래서 생명체 또는 다른 생명체가 무엇인지 결정하기 위해
인지 시스템 또는 다른 인지
시스템이 무엇인지 결정합니다.
이런 종류의 질문에 적극적인 영향을 미치는 도구를 사용하는 방법
음, 제 생각에 우리 모두
는 일련의
질문
에 관심이 있었고
그것이 어떻게 작동하는지, 그리고 그러한
주장이 실제로
어 정말 참아요
그리고 그렇게 하려면
하나의 개념적 논증 어 두 가지
형식적
논증과 세 가지 철학적 논증 어 어
분석과
일종의 결합을 같은 논문에서 조합
해야 했고 그것이 또한 성공했다고 생각
합니다  종이의 이
모든 다른 부분이 어떻게 서로 조화를 이루는지 보기 위해 쓰기에 매우 도전
적인 종이
고 아마도
읽기에 어려운 종이지만
우리는 아마 잠시 후에 그것에 도달하게 될 것입니다
음.
여기 뭔가가 그런 종류가 전체를 차단하는 것 같아요
어 어
필드 어 우리 중 일부는 어
몇 시간 전에 소셜 미디어에
있었고 새로운 종이가 있습니다
어 지금 어 다른 사람들 사이에서 폴로
와
에반 톰슨을 해독하여  randall 맥주와 제
생각에 더 많은 메타 토론 중 하나
는 질문하고 싶은 더 개념적인 질문에 실제로 기여하기 위해 얼마나 많은 수학적
개념적
작업이 필요한지
와 같은
것이었고 이것이
본질적으로 여기에서 의도된 것이라고 생각합니다.
처음에
이 질문을 보기 위해 매우 기술적인 이해가 필요
하지만
그렇게
하면 더 개념적인 문제를
놓치거나 독자층의 일부도 잃게 될 것입니다.
그것을 이해하는 사람은 소수에 불과하므로
fep에 대해 전체적으로 흥미로운 점이 있습니다.
그리고 저는 우리가 이 백서
를 작성하면서 가능한 한 쉽게 접근할 수 있도록
하는 동시에
우리의 주장을 뒷받침하려고 노력했다고 생각합니다.
우리가 필요하다고 생각한 형식주의
와
어 궁극적으로
우리가 많은 것을 가지고 있는 이 순간에 이 글과 물건을
쓰게 만들었습니다.  지난 몇 개월 동안 나온 재인쇄물은
모든 종류의 대상
을 지정하려고 노력하고
이러한
발전을 어떤 원칙으로든
비판하기 위해 노력하고 있습니다.
앤더슨은 톰슨 논문
과 함께 이것에 대한 좋은 논문으로 토마스를 논문으로 썼습니다.
그래서
앞으로 몇 달
반 동안 이 논쟁이 어떻게
될 것인지
정말 궁금합니다.  흥미로운 종류의
제안이 이제
와서 어 그래 또한 음
계속 확인하고 어
다른 논문을 어떻게 취급하는지 알아보기 위해 이 연구실이
정말 기대됩니다
음 매우 흥미로운 파란색
좋은 아침입니다
저는 블루 나이트
입니다 뉴멕시코에서 온 독립적인 연구 컨설턴트이고
이 논문을 정말 재미있게 읽었습니다 음
우리의
상황화 비디오처럼 보게 되실지 모르겠지만
정말 좋았습니다
난 케이가 될거야  몇 가지
메모를 하는 것 외에도 모든 사람이 문서로 뛰어들 수 있고
자유 에너지 원리와 능동
추론을 이해하거나 작업하는 데 수학이 얼마나 필요한지, 그리고 어떤
종류의 골격 요소와
힘줄을 말하자면 수학에 대해 말하자면
어떤 부분이 부차적
이거나
어떤 이유로 인해 작동하지 않을 수 있습니다.
어, 어,
그냥 뒤집히는 데 몇 초가 걸릴 수 있습니다. 하지만 예 죄송합니다.
이 주제들과 함께 그리고 물론
당신의 논문과
최근 우리가 논의한 다른 최근 논문의 주요 질문은
수학이 무엇이든 간에
우리가 유효하거나 무효로 도달할 수 있는 철학적 또는 형이상학적 주장의 종류입니다.
음, 다른 큰 질문이나
사람들이
왼쪽 하단의 작은 아이콘으로 손을 들 수 있다고 생각합니다. 그래서
우리는
스티븐을 한 다음 블루
를 할 것입니다.
el
은 생물학적 시스템
에서 생명체가
기능하고 진화하는 방식으로 존재할 수 있다는 능동적 추론이 있지만
능동적 영향 과정이 구조 또는 네트워크를 생성할 수 있는 가능성도 있다고 말했습니다.
같은 방식으로
운동을 제공하는 골격 시스템이 있는 것과 같을 수 있으므로
어떤 면에서는 우리가 어떻게 할 수 있다는 면에서 능동 추론에 얽매이지
않는다는 것을 알도록 하는 방법에 관심이 있을 것입니다.
그 응용 프로그램을 이해
하십시오
생물학적 시스템에 능동 추론이 존재
하는
것처럼 도구주의와 현실주의에 대해 어느 쪽을 선택하기 전에 조심해야 한다는 것을 알 것 같습니다
. 살아있는 시스템에 존재하는 능동 추론이
아마도 n  아마도 그것은
우리가 살아있는 시스템을 표현하거나
살아있는 시스템을 모델링하는 데 사용하는 방법이거나
지금까지 최선의 추측처럼 내
말은 과학이 진화하는 방식이라고 생각합니다.
음 우리가 생물학적에 대해 생각하는 방식의 관점에서 알다시피
정보
를 처리하는 시스템 내 말은 능동 추론이
현재 우리가 갖고 있는 것이지만
우리가 100년을 살아남는다면 아마도 100년 후에는 없을 것이라는 것을 의미한다는 것을 알겠습니까?
하지만 제
질문은
어, 논문을 읽을 때 알다시피 내가
정말 가져왔다는 것이었습니다.  내 주의
와 스티븐의 질문
은 이것을 아주 완벽하게 설명합니다. 그래서
음과 언어 선택과 관련된 상당한 의미론이 있습니다. 제 생각에는
정말로
우리가 다른 사람의 의도를 인식하는 방법을 형성한다고 생각
합니다.
그래서 그것은 단지 주의
또는  그 이야기 또는
그 신문의 cd 아랫부분 또는 어떤
역할에
대한 언어로 이러한 많은 것들이 언어로 고정될 수 있다고 생각하십니까?
예 멋진 노란색 당신은 그것을 위해 가고
싶고 shann  당신의 손은
훌륭합니다. 그래서 두
가지 중요한 질문을 하겠습니다. 그리고 마지막 질문을
명확히 하기 위해
um 당신이 언어라고 말할 때 당신
은 우리가 사용하는 개념의 종류를 의미합니까
아니면 언어로 사용하는 것을 의미합니까?  내
말은 스티븐
이
시스템에 능동 추론이 있다는 것을 알고 있다고 말한
것처럼 시스템
에 심장, 신장, 간이 있는 것처럼 능동 추론이
있지만 내가 반드시 능동 추론을 가지고 있는지는 모르겠습니다.
그래서 우리
가
언어를 선택하는 것일 뿐이므로 언어 전체는 아니지만 신
하게 선택한 단어 선택과 같은 언어는
갈등을 예방할 수 있습니다. 음,
는 그렇게 생각합니다. 그러면 일
적으로 여러분이 많
철학의 철학은 실제로
일종의 언어 치료입니다. 맞습니다.
당신은 매우
간결하고 올바른 종류의 용어를 사용하여
혼란에 빠지지 않도록 노력하고 있습니다.
그러면 생각도
흐려질 것입니다.  이 문서의 배경에 그런 부분이 분명히 있습니다.
음, 하지만 그것은 언어일 뿐만 아니라
형식적인 모델도 있다는 것입니다.
어 그리고 그것들을 어떻게 해석해야 하는지
그 형식적인 모델
음과 거기
에  이 용어의
기술적인 사용
과 그것이 우리에게 주는 일상적인 직관 사이의 번역
이 공간
에는 많은 실수와
미끄러짐이 있다고
생각합니다.  내 침대 위의 담요
에는 공간적 차원이
있으므로 그 위나 아래에
있을 수 있습니다. 그런 다음 마르코프 담요의 개념을 사용할 때
이것이 사람들이 갖게 될 첫 번째 직관입니다.
어 그리고
실제로는
이런 종류의 것들은 그런 종류의 존재를 가지고 있지 않다는 것이 밝혀졌습니다. 그렇지 않습니다.
그렇지 않습니다.
실제로 그들은 그렇지 않습니다. 그들은 실제로
세계의 공간적인 것이 아닙니다. 그것들은
단지 측면일 뿐입니다  수학적 모델
과  그래서 실제로 거기에서
언어는 하나이지만 또한
당신의 개념을 일상적인 것 또는 기술적인 것으로 이해하는 특정한 방식이기도 합니다. 제
생각
에는 거기에 많은 미끄러짐이
있고
전체 문헌이 다음으로 가득 차 있다고 생각합니다.
추론 모델의 개념
이 있고 무엇인가가 추론인지 여부가 매우 불분명합니다.
그것은 기술적인 개념인지
추론입니다. 마음의 철학으로서 개념
또는 추론은 다른
것입니다.
그리고 제 생각에는 그것이 또한 스티븐이 던진 질문을 가리키고 있다고 생각합니다.
어 우리가
운동을 위한 구조에 대해 생각할 수 있는
것과 같이 이것이 능동 추론과 어떻게 관련이 있는지,
음, 그래서 이것이 바로 이것이라고 생각합니다
내 말은 아마도 이것이 이 문서에서 실제로 존재하지 않는 주제일 것입니다.
어, 하지만
m의 개념을 이해하는 방법에 적극적인 영향을 미치는 거대한 문헌이 있습니다.  odel
및 에이전트가 환경의 모델인지 여부
와 이를 보는 한 가지 방법은 잘 생각하는 것입니다.
이 주변에 반향 틈새가 있고 우리
는
선택을 통해 능동적 추론을 위해 이해하지 못할 수도 있는 선택을
했습니다.  특정 종류의
신경 시스템
우리가 그 환경에 참여할 수 있도록 하는 특정 종류의 신체
, 그런 의미에서 운동
을 용이하게 하는 구조와 같은 종류의
것들은 그 모델의 일부일 뿐만 아니라 일부일 수도 있습니다
하지만
요리 디자인에 일반적으로 사용되기 때문에 매우 다른 의미로 모델링
합니다.
음 네, 그래서 그것은 또한
여러분이 모델을 이해하는 방식이기도 합니다
어 어
정말 음
이러한 종류의 질문에 어떻게
답할지 결정합니다.
그 덕분에 서로 관련이 있습니다.
음 의미론이라는 단어
는 아이러니하게도 두 가지 의미를 지닌 것과 같습니다.
사람들이 토론을 잘 무시하기 때문입니다.
그것은 한 가지 의미에 대한 의미론적
토론입니다. 그들은 당신이 단어에 대해 이야기하고 있다는 것을 의미합니다
단어 단어
당신은 일종의 무작위적인 것을 말하는 것 같습니다
우리는 단어에 대해 토론하고 있습니다 우리는
같은 것에 대해 이야기하고 있습니다
의미론적입니다 의미론적일 뿐이지만 의미
론적입니다  의미 및 그래서 제
생각에 제가 잠시 말을 꺼냈거나 일부 사람들을 위해 잠시 말
했지만
의미론이 의미의 큰 의미
와 단어의 작은 의미를 모두 나타내는 방법이 너무 재미있습니다.
그리고 우리 모두
는 실제로  마르코프 대 진주 대 프리스틴 담요가 무엇인지 세부적으로 살펴보고
누군가 내가
이 백서의 의미에서 프리스트와 담요를 사용하고 있다고 말할 때 공통 기준점을 가질 수 있습니까?
유효하거나 일종의 가짜 질문이
너무 멋져 shannon과 손을 드는 다른 사람
예 그래서 나는 너무 많은 말을 하지 않고 이 논평을 하려고 노력할
것이지만 우리
는 s um hippoly로 mel um andrews와 이야기
했습니다  ta와 thomas venice 그리고 우리는
시스템이 능동 추론을 구현하는 수준
또는 음이
시스템에 마르코프 담요를 가지고 있는 수준과 현실주의 대 도구 토론 및 어떤 문제가 발생
하도록 그런 식으로 설명하는 것이 유용한 때와 같이
논의했습니다.
s와의 대화
에서 나에게 쉬운
것은 경기장의 팬 클러스터를 보면 상호 작용하는 사람들 그룹에 반드시 마르코프 담요가 없다고 주장하는 것입니다
. 연구원으로서 이 팬 클러스터를 식별할 수 있습니다.
왜냐하면 그들은
이 다른
팬 클러스터와 다른 방식으로 서로 상호작용하고
있고 어떤 게임 이벤트가 발생
하고 그것이 일종의 결합
매개변수가
되고 이제 이것을 하나의 음
통합 시스템 하나의 통합 클러스터로 설명할 수 있기 때문입니다.
사람들의 팬 음과 나는
그룹 b 사이 또는 um
더 큰 그룹 c b 사이에 세상에 나타나는 실제 경계가 없다고 말하는 것에 꽤 만족합니다.  ut
나는 그것이
뇌에서 일어난다는
것을 정말로 말하고 싶습니다. 그리고 나는 정말로
우리 두뇌의 뉴런
이 경계가 있는 것처럼 세상을 해석하고
있고 그것이
신경 과정에 경계를 형성하고
있다는 것을 말하고 싶습니다. 음 이 특정한 사람들이
말하는 것처럼  최근에 다양체에 대해 많이 이야기하고
있습니다. 이와 유사한
음의 모호함과 신경 다양체라는 것이 의미하는 바가 있지만 마치
이 세계의 특징을 관찰하는 것과 관련된 특정 다양체
가 있는 것처럼 이 구별에서 직관이 있는지 궁금합니다.
우리가 할 수 있을까요?
마르코프 담요나 프린지 원리
또는 신경 상태에 적용되는 능동 추론에
대해 현실주의자가 되십시오. 즉, 사람들의 그룹과 같은
세계에서 이 두 가지 역학을 적용하는
것에 대해
반실재론적이면서도 이러한 이론이 시작된 곳입니다.
활성 추론 YouTube 또는
jitsi 또는 무엇이든간에 무슨 일이 일어나고 있는지 확실하지
않지만 분명히 내 인터넷이 작동하고
있습니다.  영상 통화를 하고
있지만 스트림에 결함이 있으므로
라이브 스트림이 아닌 계속 진행할 수 있습니다. 그런 다음
전체 품질을 다시 업로드하고
결함이
없으므로 다음에 알아보겠습니다.  한 주 동안
은 괜찮습니다.
완전 생중계는 아니지만 우리는 여전히
그것을 보는 대다수의 사람들과 같은 방식으로 생각할 수 있습니다.
예 죄송합니다.
다음 시간에 알아보도록 하겠습니다.
하지만 음  그룹에 대한 질문에 대해 shannon에게 감사를 표합니다.
그래서
누구든지 그룹에 대해 이야기하고 싶을 것입니다.
그리고 그룹
이 이 담요를 모델로 삼고 있다고 적절하게 말할 수 있는지 또는
그 미안한 데이비드 당신은 어디에
있습니까?  두 번째
그리고 어 그래 그 동안에
내가 그룹 질문에 대답하고
싶은지 묻는 소리가 났고 실제로
이것에 대해 약간의 생각이 있을
것이라고 생각합니다. 그래서 자유 에너지 프레임워크에 대해 한 가지 중요한 점은
특히
최근에 개발된 방법
은 다음과 같습니다.  사람들은 종종 l  ike
people infristance ines hippolyta와 같은 닫힌 원은
최근 마르코프 담요에 대한 논문을 냈습니다
. 여기에서 그들은
다른 시스템을 에이전트로 보는
것에 대해 이야기하므로 뉴런에 대해
에이전트로 이야기합니다. 맞습니다. 그들은 전체
유기체에 대해 에이전트로 이야기합니다.
그리고 그것은
여러
시간 척도와
공간 척도에 걸쳐 일종의 발판입니다. 제 생각에
우리 논문은 그것을 어느 정도 열어 두었다고 생각합니다. 우리
가 모델의 매개변수를 수정
하면 모델이 될 수 있는 척도의 종류가 있는지 여부  검증되고 그들은
새로운 예측이나
새로운 경험적 발견을 만들어 낼 수 있습니다. 그런 식
으로 우리는
아마도 그
특정한 규모에서 실제로
는 초기 의미의 담요가 있다는 것을 받아들이거나
적어도 이러한 모델이
특정 예측에 아주 능숙하다는 것을 받아들여야 할 것입니다.  주어진 규모의 사건이나 발견 또는
현상
에 대해 우리는
사실주의적인
해석을 하고 싶어하므로 이것이 여전히 유효하다고 생각합니다
.  표는 매우
개방적
입니다. 자유 에너지 프레임워크의 야망과 범위를 감안할 때
어 그리고 그들이 지금 당장
은 다른 규모의 다른 시스템을
대리인으로 본다는 가정에서 시작한다는 사실이
어떤 수준인지 명확하지 않습니다.
말하자면 이런 식으로 현상을 프레이밍
하는 것은 사실주의적 맥락에서 검증될 것
입니다. 사실주의적 해석을 위해 우리가 필요로 하는 증거가 무엇인지 또는
어떤 허가가 있는지는 사실
입니다.
경계에 대한 개념이 다르기
때문에 그룹이 이와 같은
정보 경계를 가지고 있다고
지적한 것과 같은 현실주의 직시에 있지 않은 사람들
은 이
정보 경계
의 일부가 아니라 다른 의미에서 그룹입니다.
담요 um manuel의 현실주의적 해석의 정의
에 너무 깔끔하게 속하지 않을 수 있습니다.
e는 사실
이전에 몇 가지 질문을 하였으므로
간단히 그 내용으로 돌아가서 shannon이 실제로 이야기한 내용에 다시 연결
하려고 합니다.
추론 내 생각에
상대적으로 낮은 위험
을 알지 못합니다. 우리가 손을 흔들고
시스템
이 일종의 능동적 추론을
수행
한다는 것을 알고 있는 한 우리가 그것을 느슨하게 유지하고
있다는 점
에서 상대적으로 낮은 위험을 모른다고 생각합니다.  당신은
우리가 잘
말하고 있는 어떤 의미처럼 완전히
잃을 수도 있습니다
행동
과 그래서 우리는
그것이 안전하다고 말할 수 없지만 어떤 의미에서는 그다지 유용하지도 않습니다.
그래서
저는 우리의 작업
이 당신이 알고
있는 방향으로 가려고 한다고 생각합니다.  e
능동추론이 어떤 면
에서 그렇지 않은지를 말하고 싶습니다. 잘 말하는 것이 중요합니다.
이것이 바로 지금의 일
이고 이것이 될 수 없는
일임을 잘 알고 있고, 다른 것을 원하면
나에게 말해야 합니다.
그 일을
시작하고 그와 관련하여 정확히 그 밖의 무엇이 필요
합니까? 음도 있습니다. 그래서 저는 전에 Alex shuntz로부터 이것을 들었을 수도 있고
그 이전에 누가
이
음에 대해 언급했을지 모르겠습니다.
나는 고속도로를 모른다
에서 오는 능동 추론과
우리가 그것을 그렇게 부를 수 있다면 더 정상적인
것에서 오는 능동 추론에 대한 아이디어는 프리스틴이
가장 최근에 시도한 것
입니다 첫 번째 원칙에서 시작하여 알다시피
그가 주장하듯이 당신의 물리학
에서 랑주 방정식을
알고 확률적 시스템
을 알고 나서
비평형 물리학에서 이미 확립된 개념을 도출
하고 거기에서 모든
행위자가 무엇인지에 대한 정의를 말하려고 합니다.  나는
또한 내가 생각하는 정상적인 방식을 모른다는 말이 있을 수 있습니다.
어
섀넌이 음 어느 시점에서 언급한 것입니다.
왜냐하면
이 능동 추론 이론
은 원래 야망 없이 신경과학에서 나온
것이기 때문입니다.  첫 번째 원리
이론은
어 이 우주의 모든 물리적 시스템을 설명할 수 있는 통합의 시작은
어떤 식으로든 강화 학습을 일반화하는 데 도움
이 되는 일종의 유용한 프레임워크로 여겨졌습니다.
목표와 야망은
있지만 최근에 능동 추론에 연결되고 있는 모든 물리학과는 아무 관련이 없으며
두 번째 경로를 안전하게
말할 수 있고 남겨둘 수 있는 모든 물리학에 대해 잊어
버릴 수 있습니다.  다른 음
다른 상태인지는 모르지만
여전히
잠재적으로 유용할 것이며 여전히
우리가
기대하고 내가 생각하는 것입니다.
m은 음으로 섀넌
이 매니폴드에 대해 언급한 것으로 안내합니다
. 어떤 의미에서는
음,
마코프
담요가 진짜인지 아닌지에 대한 질문을 알고 있습니다. 예와 유사합니다.
매니폴드가 실제인지 아닌지
음 그리고 여기에서 내가 원하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
내가 잘 모르는
것과 같은 방식으로 이 문제를 해결하는 방법을
알고 있는지 잘 모르겠습니다.
일반적으로 물리학자들은 잘 생각하지 않습니다.
내 공이 실제로
땅에 떨어지려고 하는 것인지 아니면
그냥
좋은 은유인지 알 수
있습니다. 정말 잘 작동합니다.
우리는 거기에 유전 언어를 알고 있는 일부를 사용하는 경향
이
있지만 물리학자를 세게 누르면
아마 당신에 대한 대답을 거의 얻지 못할 것입니다
오 이 에너지 도피
가 실제와 같은가? 공이
실제로 언덕을 잘 굴러 내리는 데 사용하는 볼 내부에 에너지 스케이프
가 있습니까 아마 아니요 당신이 잘 알고있는 질문의 종류입니다
여전히 lagrange mec를 사용할 것입니다.
hanics 나는 여전히
emiletonia 역학을 사용할 것이지만 같은 방식
으로 에너지 환경을 찾는 공을 여는 것을 알지 못할
것입니다.
신경 과학에서
하지만 나는 뇌 내부를 들여다보기 시작하는 것처럼 말하지 않을 것입니다.
거기에 매니폴드가 있는 곳
이 말이 된다면
그렇습니다.
사람들은 정렬
될 때 축하하고 그들이 정렬되지 않을 때
종종 또 다른 이야기
가 있습니다.
비록 그것이 단지 유용한
허구이거나 그와 비슷한 것일지라도 무언가는 여전히 정말로 유용합니다. 그리고 저는
um 벡터 정렬이 우리가
원하는
분침의 시침과 초침과 같이
우리가 원하는 뉘앙스를 진정으로 원하는 것이라고 생각합니다.
우리가 부분적으로
관찰 가능한
마르코프 결정 프로세스 및 피팅
데이터를 지정하는 위치가 명확하고
해석
프레임의 위치와 형이상학의 위치가 명확합니다.
um 해석을 넘어선
스티븐과 다른 사람
이 손을 드는
것 또한 생각합니다. 그게 진짜인지 아닌지 우리가 말하는 곳이 어디
인지에 대한 감각이 있고 저울에 대해 이야기했다는 사실이
마음에 듭니다.
그러한 척도
에서 특정 유형의 추론
프로세스가
가능한 정도의 타당성이 있다고 가정합니다.
거기에서 에르고딕성이 존재하지
않거나 특정 척도에서 거의 보이지 않는 경우
그 메커니즘
이 능동적인 추론 메커니즘일 가능성이 적습니다.
그것의 일부 요소가 있을 수 있지만 그것이
현실주의적
측면을 가져올 수 있는 방식을 변경한다고 생각합니다. 그것은 그것이
얼마나 담요적 측면이 될 수 있는지
또는 아마도 당신이 말하는 것처럼
다른 척도와 달리 단일 세포라고 말하는 것과 같습니다.
막 위에 화학 물질을 확산시키고
약한 혼합 과정이 진행 중일 것입니다.
일부 음 예,
변동 또는 예상되는 자유 에너지
가 그렇지 않은 몇 가지 방법이 있습니다.  그것이 메커니즘
이라고 제안하는 메커니즘은
기계적
이라는 것입니다. 이것이 우리가
이해하고 싶은 것이며 토론
이며 그 다음에는 동등하며
메커니즘이 실제여야
하거나 메커니즘이
존재하지 않는 것일 수 있습니다.  세계
또는 개념적 메커니즘 아니면
단지
하나의 측정 가능한 사물에 존재하지 않는 패턴
일 수 있습니다 우리는 기계처럼 저울에 놓을 수 있습니다
음 너무 멋진 질문
데이브와 다른 사람이
손을 들면
오케이 어 때때로 수학
은 신뢰할 수 있습니다  너무 멀고
많은 작업을 수행할 수 있지만 때로는 수학이 제대로 작동하지 않는 경우
가 있습니다.
이제 저는 Gordon pasque 및 Cyclicity의 학생입니다.
음 자기 안정화 피드백은
그가
이론 및 생물학
시스템 과학 및
당신이 마르코프 프로세스를 언급할 때 가장 먼저 하는 일은 당신이
마르코프 네트워크에서 루프를 갖는 것이 허용되지 않는
그 사이클을 찢어버리는 것입니다.
사람들이 찾고 있는 것이 바로 그것이기 때문에 다시 돌아옵니다.
그들은
자기 안정화를 찾고
환경과
환경을 사용하여 자신을 풍요롭게 하는 데 사용합니다.
거기에 주기가 있다는 것을 발견
하고 그는 가서 그것을 다시 찢
습니다. 누가 방금
주기를
남겼는지 마코비안 트리보다 더 풍부한 형식을 생각해
낸 다음 일이 더 쉽고 간단해졌는지 확인합니다.
좋은 질문 dave와
큰 질문은 입력값이
무엇인가 하는
것입니다. 이 수학에서 우리가 얻고자 하는 것은
분석적
주장을 하려는 것인지, 아니면 제어 이론이나 마누엘이 언급한 것과 같은 추정 이론
을 위한 매우 일반적인 프레임워크를 원하는 것인지입니다.
누구나 손을 들 수 있지만 um chris
어 감사합니다. 그래서 마지막 두 질문에 대한 후속 조치를 취하고 싶었지만
이미 어떤 방식으로 주제가 떠오르고 있다는
것을 알았습니다.  수학과 여러분
은
이미 처음에 제기되었던 질문을 알고
있을 것입니다. 수학에 대한 이해
가 사람들이 예측 처리 프레임워크에 대해 할 수 있는 연구에 얼마나 많은 정보를 제공하는지
그리고 제 생각에 이제 우리
는 다음과 같은 방식으로 이 질문으로 돌아갑니다.  주기와
우리가 실제로 분석한다는 사실은 우리가
주기를 생략한다는 것을 알고
있고 저는 우리 논문에
대해 여러 면에서 생각하는 것이 어떤 면에서 유용하다고 생각
합니다.  수학적
형식주의는 서로 겹쳐
지며 마침내 자유
에너지 원리가 실제로
맨 위에 있으며 우리가
어떤 면에서 하려고 했던 것은 자유 에너지 원리로 올라가는 단계를
통해 독자를 안내하는
것입니다.
그것은 작동해야하지만 문제
는 물론 거기
에 도달하는 다양한 방법이 있다는 것이므로
누군가가
당신과 같은 사이클에 대해 생각할 수 있음을 알 수 있습니다.
e
방향성 그래프로 우리가 취한 토폴로지 방법과
동적
결합 시스템 및 루프 및 이와 유사한
것에 대한 사고 방식은 이것을
동일한 피라미드의 다른 기울기로 생각할 수 있습니다
. 결국 요점은  당신
은 자유 에너지 원리에
정확히 도달하기를 원합니다 당신은 자유 에너지 원리에 도달하기를 원하고 자유
에너지 원리
는 많은 다른 형식 분야에서 수행된 많은 작업 위에 놓여
있으며 저는 마지막 질문이 다음과 같다고 생각합니다
만약 우리가 방향성 있는 순환 그래프의 문제를 제쳐두고
순환 시스템에 초점을 맞춘다면 아마도 우리
는 나중에
의 표시와 어느 정도 동등한 것으로 판명될 수 있는 새로운 정형 구조에 도달할 수 있다는 가능성을 지적한 dave
의 질문  담요이지만 담요의 표시와 그렇게 쉽게 융합되지는 않을 것
입니다. 나는 그것이 매우 흥미로운 가능성이라고 생각합니다
어 아마도 문헌에서 탐구해야 할
음과
제가 아주 간단히 언급하고 싶은 또 다른 것은 여기 토론
에서 떠오르는 것처럼 보이는 또 다른 주제가
패턴과
실제와 그렇지 않은 주제라는 것입니다.
dan dennett이
실제 패턴에 대한 작업으로 이미 과거에 이것에 대해 중요한 작업을 수행했다는 점과 패턴이 실제
라는 것은 무엇을 의미하며 패턴이
실제인지 아닌지의 차이점은 무엇인지
옳습니다.
예를 들어 능동적 추론에
대해 생각할 때 한 가지 흥미로운 점은 우리가 사회적 역학에 대해 생각하면
어 예를 들어 군대의 역학에 대해 생각할 수 있다는 것입니다.
오른쪽 소대는 분명히
소대가 유지하려고 하는 것과 같은 일종의 담요를 가지고 있습니다
항상성
그들은
특히 평형에서 멀리 떨어진 적대적인 환경에서 살아남기 위해 노력하고
있습니다. 저
와 제가 희망하는 경우 소대의 예에 대한 흥미로운 점입니다.
지금은 그 말이 틀리지는 않지만
, 내가 그렇게 한다면 manuel이 나를 바로잡을 것이라고 확신
합니다.
소대가 통계적으로 에르고딕할 것이라고
가정하지
않는다는 것입니다.  가능한 상태 공간 사람들을 소대에 배치하는 요점
과 같은 상태 공간의 오른쪽 부분은
그들이 상태 공간의 특정 영역을 방문하지 않도록 하기 위한 것입니다.
음
, 여기에서 흥미로운 질문이고
물론 다음과 같은 질문은 다음과 같습니다.  소대
진짜
어 당신도 알다시피 그들은 어
흥미롭네요 깊이 생각하는 흥미로운
질문입니다
댄 데닛은 이전
에 돈에 대한 질문을 한 적이 있으므로 돈의
가치는
분명히
우리 삶에 직접적인 영향을 미칩니다.
우리가 사회적 구성물과 사회적 비계 덕분에 행동하는 방식은
그것이 기초하고 있지만 우리 모두
는
당신이 돈의 가치의 존재
가 단지 그것일 뿐이라는 것을 알고 있다는 데 동의합니다  골드 패리티가
더 이상
멋진 요점이 아니며
이것이 어떻게 현실인지는 정말 놀랍
습니다. 어떤 의미에서는 그것이 의미
가 있는 고전
철학 질문 플라톤의 동굴과
무엇이 진짜
이고 때로는 그것을 구별하기 어렵습니다. 그것은
매우 많은
의미로 사용되기 때문에 때로는
피라미드처럼 우리가
은유를 혼합하기 위해 그것을 빙산처럼 표면화하는 것과 같습니다.
그러면 사람들은 방향성 비순환 그래프가
잘 형식주의를 가시적으로 공격할 수 있습니다.
현실에는 순환
요소
가 있기 때문에 현실을 나타냅니다. 그런 다음
순차적인 방식으로 실행할 수 있는지와 같이 형식을
약간 변경해야 합니다.  속성은
그것이 진짜라는 것입니다. 그러면 모델이 진짜일 것입니다.
그래서 재미있는 질문 음 야라, 그리고 나서
스티븐
그레이트 음 그래서 나는 질문의 일종이라고 생각합니다.
ted slash to to to
the real 질문은 uh에 대한 질문입니다.
reification right라는 논문에 있습니다. 따라서
수학적
형식화가 가능한 대상을 수학적 형식화할 수
있는 대상 현상의 이상화인 경우가
많다는 사실입니다.  당신은
당신이 조사
하고 있고 그
수학적 구조를 대상 현상의 이상화로 취급하고
이상화
의 속성을 대상 현상에
자동으로 전달하지 않는
한 완전히 괜찮습니다.
거꾸로 되는 곳은 갑자기 그
수학적 공식을 어떻게
든 조사하려는 대상 현상의 출현의 근원으로 간주하는 경우입니다.
그래서 우리는 복잡한 문제가 있는 그래픽 모델의 종류에 대해 이 경우를
만듭니다.
시스템의 그래픽 모델을 만듭니다.
바로 그 시스템의 일종의 단순화입니다.
그리고 나서 만약 당신이 마크코프
담요가 실제로 그 시스템에 있었다고 말하기 시작한다면 당신은 또한 실제로 시스템의
수학적 이상화
가 실제로 이미 당신이 조사하고
있던 대상 시스템에 있다는 것을 암시하는 것입니다.
그것이야말로
수학 자체를
실제보다 더 현실감
있게 만들 수 있다는 것입니다. 음
, 물론 저는 우리
가 논문의 끝부분에서 이것을 말한 것 같습니다.
이 핵심에서 문제가 없는 것처럼 보이는 현실
은 수학적
이므로 우리는 괜찮습니다. 그러나 그것은 그
자체가
형식주의에서 나온 것이 아니지만 실제로는
꽤 강력한 형이상학적 가정
을 필요로 하므로 그런 의미에서 에 대한 질문입니다
.  수학적 구조의 실재성에 대한 질문
은 또한
당신이 조사
하고 있는 대상 현상과 매트 사이의 관계를 어떻게 보는지에 대한 구체화에 대한 이 질문과 얽혀 있습니다.  대상 현상의 헤매틱 형식화
제
생각에는 이 두 가지 질문을
진행하고
다른 누구보다 스티븐에게 감사합니다.
예 저는 이 수학적
부분도 중요하다고 생각합니다. 왜냐하면
우리가 항상 이것을 추론하고 있다는 가정이 종종 있기 때문입니다
세계의 모델과 세계에
적응하고 상호 작용하는 방법 그러나
소대와 같은 고차원 동물과 인간 특히 중요한 것 중 하나
는 때때로 그들이 무질서
하거나 이 일관된 자아를 원하지만
궁극적으로 그들이 현장에 있을 때 그렇습니다
그들은 촬영하고 일을 하는 가장 최적의 방법에 들어가고 싶지만
다른 사람들이 할 것이라고 생각하는 일을 하지 않을 필요가 있는 시스템을 확보해야 하고 다른 사람이 할 수 있는
일
을 추측해야 합니다.
-에르고딕
은 기본적으로 서로의 환경을 게임하여
기본적으로 먹이와 포식자처럼 된
다음 또 다른 입장을 취하여 화
에서 벗어나는 것입니다.
t는 정상적인 동적 자유
에너지
최소화 프로세스이고 다른 프로세스의
맨 위에 앉아 있는
것이므로 다른 누구보다 흥미로운 혼란 멋진 데이브라고 생각합니다.
무엇이 있고 무엇이 아닌지에 대한 질문입니다.
에르고틱
은 규모와 많은 상호작용을 하는 것 같고
이것은 조직에서 조작할 수 있는 것입니다
어 때로는
모순되거나 역설적으로 보이는 것처럼
오랫동안 오랫동안 미 육군 장교
군단
은 업 또는 아웃 정책을 가지고 있었습니다.
일정 시간 안에 승진
해 군대를 나가서 다른 일을 해보라는 권유를 받았고
가끔 잘 되지 않던 일을
하기 시작했다
음, 음 uh
oh 알다시피
50년대 영국 사회학자
그 유명한
기관 법과
같은 가장 유명한 조직법 예 사람들은
20년이 조금 넘은 최근에 훨씬 더 최근에 자신들의 무능한 수준에 이르게 된다는 것을 알고 있습니까?
전에 미국 법무부
는 상향 또는 퇴출 정책을 채택하기 시작했습니다.
이는
군대에서 사용하는 것보다 훨씬 더 유독할 가능성이 높습니다. 왜냐하면 군대
는 법무부에서 전혀 사용되는 경우 일반적으로 상당히 좁은 종류의 목적을 갖기 때문
입니다.  fbi
특히 당신이 지역 수사관이라면
동료,
경찰
, 검사, 기자
, 정보원
, 당신이 그들을 짓밟는 지 여부에 관계없이 지하 세계가 작동하는 방식을 아는 것뿐만 아니라 몇 년에 걸쳐 예상됩니다.
당신은 사우스 신시내티나 이스트 브롱크스 우물에 대해 고도로 차별화된 엄청난 양의 지식을 개발할 것으로 예상됩니다.
그런 다음 90년대 후반에 누군가가
결정했습니다.
오, 잠깐만 이것은 이것이
지역적 부패의 가능성을 남기고
우리는 무능함의 둥지를 허용하고 있습니다.
뇌물 수수의 보금자리
이므로
사우스 브롱크스에서 일하는 것을 아무리 좋아해도
워싱턴으로 승진하지 않으면 사람들이 떠나도록
요구할 것입니다.
그래서 일부 의도는 아마도
훌륭하고
매끄러운 파이프라인
을 맑은 흐름의 흐름으로 유지하는 것이었지만 결국에는
무능력이 필요하게
되었을 것입니다. 대신
규모에 독립적이고 그런 종류가 되는 더 큰 범위가
있고 오 예 낮은 수준에서 흐릿해 보입니다.
하지만 실제로는
더 명확해지거나 문제를 망쳐 놓는 것입니다.
거기에 많은 것이 있다고
들었습니다. 한 부분은 우리
가 실제로
소프트웨어 프로그램처럼 제어할 수 있는 시스템이 있다는 것과 같습니다. 우리는
엄격하게 정의된 변수 토폴로지로 프로그램을 작성할 수 있습니다.
그래서
우리가
모든 부분을 정의할 수 있고
일어나는 모든 것을 알 수 있는 프로그램에 대한 사실적인 해석을 취하는 것이 더 쉽습니다. 그러나
우리가
직접 제어하지 않은 시스템을 다룰 때 우리는 지도를 다루고 있다는 것을 압니다.
내가 생각하는 영역 구분은 우리가 수학으로 토끼굴로 내려가는 곳이면 어디든지
접근할 수 있는 매우 접근하기 쉬운 지점에서 아주 좋았기 때문에 뒤집을
것입니다.
보고 있는 전화
인지 딥 러닝인지 지도 및
권장 사항인지 또는 친구가 만든
손으로 그린 지도인지
아니면 역사 그림인지 지도인지 여부를 기억해야 합
다.  그리고 우리 모두
는 그것이 우리가 보는 것과 같지 않은 영역
의 실제 인용 리얼리즘과 어떻게 다른지 알 수 있습니다. 실제로는 약간
다른
것이므로 어 이 지도를 유지하고
영역
구분은 일종의 유용한 것이므로
일종의 상징적이고
연상시키는 파장
에 대해서도 이야기
를 꺼냈어요  제목
을 보고 그냥
사용하기에는 너무 좋다고 생각했는데
uh 면에서 oh 맙소사
um i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i I think you uh
uh uh uh
사전녹화 때 스토리 설명 uh  ich는 매우
uh 좋은 uh 하지만
당신이 언급하지 않은 한
가지 요소가 있다고 생각
합니다.  궁궐 이런
옷
은 볼 수만 있고 볼 수 없는 옷
이야 당신이 아주 똑똑
하면 당신이 너무 멍청하면
이 옷을 볼 수 없을 거야
그래서 거기에 모든 나쁜
사람들과 이야기에 관련된 모든 사람들
이 있습니다. 이것이 내가 너무 멍청한 건지
아니면 뭔가 수상쩍은 일이 일어나고 있는지와 같은 일종의 의심이 있습니다.
그것이 아마도 제목의 열쇠일 것입니다.
어 우리
는 이 이야기에 사기꾼이 있었다고 제안하기에는 잘 모르지만,
이런 생각은 이런 생각을 하는 것입니다.
나는 이것을 이해하기에는 너무 멍청하거나
뭔가 이상한 일이 진행되고 있습니다  내 생각에는
어 어 자유 에너지 원칙에 대해 일하는 모든 사람
이 가지고 있거나  적어도
어느 정도는 그런 느낌을 가졌어야 했어 어
그래서 그게 제목의 핵심이라고 생각
해요 어 나머지 이야기에 대해 너무 많이 설명하지 않으면서
그래 섀넌 제목에서 그 뉘앙스를 어떻게든 놓쳤어
음 하지만
방금 나온 새 논문에 대한 정말 질문과
그에 대한 트위터 게시물 응답도
아마 자유 에너지 원리의 특정 기술적인 측면이
자유 에너지 원리
를 적절하게 비판하는 데 필요한 특정 수학 및 형식주의로 설명되지 않았을
것입니다.
음, 아마도 당신이 할 수 있을지도 모릅니다. 아마도
그것을 적절하게 비판하기 위해 많은 세부 사항이 필요
하지만 그것이
우리가 보고 있는 주제와 우리가 원하는 것이 무엇이든 경험적 과학과 이해에 사용하고 싶은 원리라면
나는 과학에서 이것을 사용하여 우리가 연구하고
있는 시스템에 대해 우리가 알고 있는 무언가에 대해 세상에
알리고자 한다고 가정합니다.  그의 것은
시스템의 진정한 실제 사실이거나 이것이 시스템
을 이해할 수 있는 가장 유용한 방법이므로 우리가
알고
있는
치료법을
응용 임상 실습 또는
이와 유사한 것으로 번역할 수 있습니다.
그러면 어느 시점에서 가능
해야 합니다.
세부 사항
을 잃지 않고 또는
형식주의가 가져오는 가정된 세부 사항을 잃지 않고 형식주의에서 추상화합니다.
아마도 우리
가 이 핵심적인 내용
을 처리해야 하고
아주 작은 수학적 세부 사항과
더 나은 사람들과 싸워야 하는 것과 같습니다.  수학에서
나는 우리
가 그것을 가져올 수 있고
응용 관행에 있는 사람들과
아마도 더 많은 대중
이 이것이 의미하는 바를 정확히 이해하기 시작할 수 있기 때문에 그 싸움을 하기 전에 싸워야
하지만 우리가 얻을 수 있는 시점이 언제인지 모르겠습니다.
거기에 우리가 괜찮다고 말할 수 있는 요점이 무엇입니까
우리는 형식주의에 대해 논쟁을 끝냈습니다. 우리는
미묘한 차이가 있다는 것을 알고
있지만 여전히 j인 친구와 대화를 할 수 있습니다
우리는 내
phd 작업에 관심이 있지만 phd
자체
또는 이와 유사한 것을 수행하지 않았습니다. 여기서 더 적은 점수로 후행하기 시작하면서 이야기를 중단할 것입니다.
그러나
shannon 멋진 포인트
manuel 감사합니다.  어떤 면에서
부정적인 음 어
관점과 같은 말을 하지는 않지만 어 너머에
shannon이 이미 언급한 실제
문제의 일부로 이미 언급한
것처럼 절대적으로 현실적이며 언제 우리
가 핵심에 빠져드는 것을 멈출 수 있습니까?  -
우리가 그 위에 실제로 약간의 작업을 할 수 있도록 하기 위해
여기에서 용돈을 깰
것입니다.
예를 들어 한 번 동결과 같이
이 작업을 어렵게 만드는 부분을 알고 있다는
것도 음과 같습니다.
서로 다른 분야에서 동일한 단어를 사용하는 정의를 처리
한다는 아이디어는 여기에 에르고딕성에 대한 예가
있으므로 에르고딕성에 대한 정의는
물리학자
연구
에서  스파
모든 상태
음 음 상태 공간에서
시간 평균을 앙상블
평균으로 대체할 수 있습니다.
마르코프 프로세스의 관점에서
보면 어느 시점에서 실제로 가져온 것으로 생각
되는 주기성은 실제로
70 80년 전에 태어난 이 분야인 에르고틱 이론의 관점에서 보면 정의의 일부입니다.
실제로 그것은 단지
그들의 거만함을 다루는 어,
그리고 그들이 실제로 제안한 것입니다.
그들의 분야
는 믹싱이
약하기 때문에 에르고틱하지 않은 시스템을 가질 수 있습니다
서로 다른 배경을 가진 사람들이 오기
때문에 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는
것
외에도 우리는
내가 이 드를 사용하고 있다는 것을 알고 있는 것처럼 정의를 나열하는 한두 가지 문서를 알아야 합니다.
이 특정 분야의 정의
는 이 책에서 찾을 수 있습니다.
[음악]
다른 사람들은 잘 말하고 싶어할 수도 있습니다.
이것은 실제로 제가 배운 방법이
아니라 이 특정 개념
이지만 적어도 제가
많은 부분에 참여할 수 있는 것입니다.  특히 ergodicity에 대한 혼란
은 실제로
다른 배경을 가진
사람들이 모두 다른 정의를 사용하고 있기 때문에 잘못된
것은 없습니다.
공유된
과학 프로젝트에 기여하고 이러한
아이디어를
전문가의 머리에 있는 것이 아니라 정보
분야의 외피질에 있는 것으로 만들고자 하는 열망은 우리 모두가 위키피디아와 같은
더 큰 프로젝트에서 어포던스를 볼 수 있는 곳입니다.
그리고 그것을 개선하고 그것을 위해
우리는 실제로
도구와 사람, 아이디어
와 아이디어에 대한 조정이 필요합니다.
우리가 보고 있는 것과 같은 철학적 측면과 도구
는 기술적 측면에 더
가깝고 도구 사람과 아이디어가 교차하는 지점에
있는 것은 실제로 용어와
정의
이며 명확성과
향상된 번역 능력 추구입니다.  그리고
소개 자료를 생성하는
것이 정말 중요하며 능동적 추론
온톨로지
유형 작업은
여러 정의
가 있을 때 전적으로 동의하기 때문에 액틴
플랩에서 작업 중인 작업 중 하나입니다.  정의 또는 사람들이
세부 사항에 들어가고 나서 해당 논문은
특정 세부 사항을 제공했다는 비판을 받거나
10점 만점에 9점을 냈지만
10분의 1점
에 대해 의심의 그림자를 남겼습니다.
기술적이고 사람들이 선형
회귀 또는 시계열 모델을 수행
할 때 생명이 위급한 상황에서도 아무도 잠시만 기다리
라고 말하지
않습니다.  ut 우리는 여기에서 무엇이 진짜인지에 대한 비판을 보고
있습니다.
그래서 그것은 정말로 탐구될 매혹적인 패턴
입니다.
저는 앞으로
몇 달과 몇 년 안에 이
연구 라인이 우리를 몇 가지
기본 사항에
이르게 했으며 몇 가지 새로운 질문을 제기하고
연결하고 있습니다.  새로운 방식으로 아이디어와 용어를 사용
하므로 참여하는 것이
재미있습니다. 그리고 음
듣는 사람들
이 이 활발한 대화의 일부라는 것을 알 수 있기를 바랍니다.
이것은 일종의 시작 전화
입니다. 우리가 그것을 받아들이
는 사람들을 위해 그 전화가 무엇
을 수반하는지에 대해 몇 가지 더 들을 수 있기를 바랍니다.
적어도 우리의
목표는
능동 추론과 dcm 등의 실증적 연구 프로그램을 약간 분리
하는 것입니다.  포괄적인 존재론
의 가장 야심찬 버전이라고 하는 끝
은 어
, 능동적 추론
이나 dcm 등을 사용하여 경험적 흥미로운 경험적 작업을 수행하기
위해 그 무거운 의무 형이상학적 프레임워크를 구입할 필요가 없음을 보여줍니다.  협회가 앞뒤로
어, 거기에 잘 맞을 수도 있지만
거기에는
담요가 과학자로서 내 멋진 툴킷에 남아 있다고 말하거나 마커 담요를 유지해야 하는 아주 좋은 이유가 있다고 생각
합니다.
어 난
내 툴킷이
현실
에 어떻게
맞는지 추측하지 않을거야
우리는
사람들이 경험적 작업을
다르게 해야
한다고 말하고 싶지는 않지만 이 툴킷을 사용
하여 다른 질문 세트에 뛰어들고자 하는 것과 같습니다.
민주적 행위자에 대한 질문을 할 수 있는 전통적인 경험적 질문
또는 경험적 행위와 많이 비슷해 보일 수
있지만 실제로는 그렇지 않은
경우 다른 질문에 직면하게
됩니다.  현실
과 그래서
그러나 결코 우리는 그것을 막고 싶지 않습니다. 제
생각에는 오래전에 제가 물리학을 시작했다는 것을 의미한다고 생각합니다.
그리고 나서 만약 당신이 BS를 넘어서면 당신이
토론을 하게 된다면 원자가 진짜이고 너무
옳습니다.
그리고 이것들은  맞아요 이것들
은 단지 제기하기 웃기고 어떤 사람들
은 그것들에 다소간의 인내심을 가지고 있는 그런 종류의 질문들입니다
uh 그러나 벤은 결코 그 질문들 중 어떤 것도 방해하지 않습니다
uh
물리학에서의 실제 연구
그들은  그것들은 서로 직교하며
데이터를 해석하고 싶다면
수학적 도구 상자를 사용하는 것을 알고
있다면 적어도 어느 정도까지는 신경 과학에 대해서도 마찬가지라고 생각합니다.  그것은 완전히
형이상학적으로 결백합니다. 그래서
우리가 멋진 감사와
함께 문제를 제기하는 것에 대해 의심을 품고 있는 것은 바로 이 전환이라고 말할 수 있습니다. 그것에 대해
한 가지 생각
은 능동적 추론의 구현 구조는
부분적으로 관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스가 있는 모델
은 예를 들어 다양한 변수에 대한 사전 정보를 분리하는 데 도움이 됩니다.
생성 모델은 어포던스
와 선호도를
구분하는 데 도움이 됩니다. 따라서 해당 모델을 사용하면
예를 들어
세상이 어떻게 되어야 하는지 또는
무엇을 원하는지에 대한 열망적인 신념을 구별하는 데 도움이 됩니다.  우리
의 어포던스가 있는 지상의 현실을 선호
하고 거의 더 높은 수준
에서 이 논의가 시작되는 곳
입니다.
예를 들어
모든 것에 대한 통합된 이론
이 단지
이론이
더 설명적일수록 더 예측적일 수 있습니다.
다른 시스템에 걸쳐 더 보편적으로 이전
할 수 있습니다. 그것들은 과학적 이론의 배포에 대해 가질 수 있는 선호도입니다.
그러나 그것은
우리의 어포던스와 완전히 동일한 것이
아니며 우리는 모든 어포던스를 아직 알지 못하지만 아직
발명되지 않은 이론이 있습니다 거기에는 프레임워크가 있습니다  그것은 아직 존재하지 않습니다.
그래서 어떻게 우리가 낮은
수준
에서 그리고 일종의 높은 메타
과학 수준에서 의미를
가질 수
있습니까? 본질적으로
알
수 없는 형이상학적 질문에 얽매이지 않고 다른 프레임워크에 걸쳐 토론
을 가집니다.  그 중 하나는
dave가 피드백
루프에
대해 말한 것과 약간 관련이 있습니다. 지난 세션에서 casper
hesp가 모델링의 일부에 대해 이야기한
적이 있습니다.
음 관찰 및
감각 상태, 그리고 아마도
벨의 상태가 얼마나 빠르거나 느린지 아는 방법의 척도  즉,
일종의 순환 패턴
이 있기 때문에 순환
패턴이 다른 유형의
피드백과 어떻게 관련되는지 궁금합니다.
네 생각이 필요합니다 음 chris와 manuel 둘 다 헨리와
함께 봐요 그래요 유튜브에 있어요 uh
manuel 만약 당신이 가지고 있다면
마지막 질문에 직접적으로 말하고 싶은 것이
있다면
바로 가세요 그래서 음 실제로 다루지 않은 것에 대해 내 잘못
그 전에는
um dave가 이전에 꺼냈고 이제
Stephen um 친절하게
uh 피드백 루프에 대한 아이디어와 같은 것을 상기시켜 주었습니다
.  어떤 의미
에서 어, 피드백 루프를 고려할 필요가 있다고 생각합니다. 음
제어 이론에 일종의 빵과 버터가 있다는 것을
알기 때문입니다.  l 이론 우리는
다이어그램을 그립니다.
하지만 그것들은 당신이 거기에 남게 될 표현을 알고 있는 종류입니다.
이것은
제가 다루고 있는 시스템의 유형입니다.
그것은 일종의 그림 같은
것입니다.  우리
는 우리가 그리는 다이어그램과 같은 말로 수학을 하고 있지 않습니다.
베이지안 네트워크에 무슨 일이 일어나고 있고 사람들이 왜 그 네트워크
를 사용하는 경향이 있다고
말하는지 짐작할 수 있습니다.
우리가 논문에서 간단히 언급한 perl에 의한 작업은
당신이 알고 있는 전체 say 프레임워크에 대해 충분히 정의를 제공하지 않는 것은
이러한 모델 자체에 사용할 수 있는 어떤
것이므로 어떤 면
에서 방향성이 펼쳐집니다
.  시간 시간
화살표라는 아이디어
는 이 모든 계산을 가능하게 합니다.
그것은 결코
음 음
시스템
이 있을 것이라고 말하는 방법은 다른 시스템이 있을 것이라고 말할 수 없습니다.
서로 다른 시간에 기존 시스템
은 여전히 특정 변수를 그룹화하도록 선택할 수 있
며 이것이 시
이 지남에 따라 환경이 진화하고 있는지 또는 어 에이전트가 시간이 지남에 따라 어
게 진화하는지 알지 못하는 방법입니다.  그
에이전트에 전화
하는 것은 괜찮을 것 같아요. 하지만
루프를 그리기 시작하면
시간이
사라지고 시간이 이러한 계산의 대부분을 실제로 작동하게 만드는 그래프로 계산을 할 때
어 적어도 음 알고 있는 알고리즘이 무엇인지 말하십시오
dania는 또한
bazel 네트워크를 통해 전달되는 메시지와 함께
어 그것이 순환 어 네트워크에 대한 알고리즘도 분명히 존재한다는 사실처럼 작동하게 하는
것이라고 언급했지만 더 제한적입니다.
m 롤링 타임 내 생각에는
믿을 수 없을만큼
미친 가정이나 믿을 수 없을만큼 미친
동일한 방법
이 사용되지 않는다고 생각합니다. 아마도
그렇습니다. 우리는 여전히 거기에 대해 말하고 있습니다.  환경과
대화하는 에이전트가 있고 에이전트와 대화하는
환경
이 있습니다.
시간이 지남에 따라 발생하는 프로세스로 대화를 명시적으로 만들려고
합니다.
스티븐 감사합니다.  피드백
과 제 생각
에 제기될 수 있는 질문 중 하나는 음입니다
. 진주 담요
가 이런 일을 할 수 있는지 또는
엔트로피 정보와 시끄러운 종류를 다루는 경우 처음과 담요
가 가능성을 제공하는지 확실하지 않습니다.
엔트로피로 들어오는 데이터의 양은 0차원과 같을 수 있으며
실제로는 차원이 필요하지 않으며 여기서
추출할 수 있습니다. 반면에
다른 경우에는
항상
다음과 같이 들어오는 채널과
같은 것으로 작업합니다.  차원
데이터 소스는 환경과 완전히 분리될 수 있는 것과는 대조적으로
외부에 있는 것에 대해 뭔가를
말하는 것과
같습니다.  섀넌 엔트로피 정보를 추출할 수 있다는 아이디어
는 프리스틴 블랭킷의 고유한 속성이거나
다른 방식으로 수행할 수 있는지 여부일 수 있습니다.
음 그래서 어
나는
정확히 무엇에서 정보를 추출할 것인지와 같은 몇 가지 고려 사항이 있는 것 같아요
어  왜냐하면
이것은 잘 연구된 분야라는 것을 알고 있는 맥스웰의 악마 유형 시나리오와 매우 흡사
하지만
물리학
에서는 특정 질문을 할 필요가 없기 때문에 어떤 의미에서는 논쟁의 여지가 있다고 말하기도
합니다.  그냥 음, 거기 악마가 있고 난
당신
에게이 악마가 무엇인지
말하지 않을 것입니다 나는 당신에게 그가 그의 일을 어떻게하는지 말하지 않을
것입니다 그것은 단지 그것을
하고 이것이 일이 일어날 것이라는 것을 당신이 아는 방법
음  당신이 알고
있는 것은 담요 의미에서 정보를 추출하는 방법을
잘 알고 있습니다. 나는
프리스톤 담요의 이 정의에 문제가 있을 수 있으며 문제
가 제기되었다고 말하면서 아주 미세한 선으로 말하고 싶습니다.  이전에 그리고 제 생각에는
martin beale
이 최근 논문에서 그것들을 지적
했고 fernando rosas도
문제를 해결하는 방법으로 causa 담요에 대한 작업
에서 그것들을 언급했다고 생각합니다.  담요
는 과거가 아닙니다
정보는 한 특정 시간 단계의 정보일 뿐입니다.
이 전개
덕분에 계산이 더 쉬워
지지만 일종의 조건부 독립은
uh 의 마르코비안 um 속성 때문에 시간 단계 내에서도 시간 단계를 가로지르는
것
입니다.  이 프로세스
와 저는 이것이 제가 처음 제기한 것이 아님을 확인하고 싶습니다. 이것은
Martin beale
fernando rosas와 아마도 처음
에는 nathaniel virgo
um so 어 그리고 다시 모든 크레딧
이 그들에게 돌아가
므로 정보 추출에 대한 이 아이디어는
지금은 정말 미약한 것이 아닙니다 uh
실제로
어떤 식 으로든
멋진 은행을 알 수있는 것이 아니므로 거의 강점이라고하는 것과 같습니다.
마르코프 담요
나 담요 개념은
한 번에 한 조각에 불과하지만
담요도 먹고 담요도 먹지 못하는 이유
는 시간이 지나도 혜택을 받을 수 없기 때문입니다.
기술적인 세부 사항도 많이 있을 수 있지만 한 번에 하나의 값만 읽는 것으로 단순화합니다.
크리스와 다른 누군가
가 손을 들고 있는 것
입니다.
어, 죄송합니다. 정말
좋은 교환
이었으며 또한 사물을 연결하는 것 같아요.
지도와 영토 구분에 대한 귀하의 요점으로 돌아가서
어 우리가 가진 한 가지는 우리가 가진
의도 중 하나라고 생각합니다. 적어도
분명히 나와 조는 불행히도
여기에
없지만 이 주제에 매우 관심이 있다는
것은  그렇다면
과학 모델의 개념 뒤에 숨은 과학 철학이
있고 우리가 이런 식으로 사물을 구성할 때 좋아해야 하는 한 가지는
bla의 표시와 같은
지속성 형식주의를 이해하는 방법이 매우 흥미로워집니다.
예를
들어 철학
에서는 모델
의 해석과 대상 시스템 사이에 이러한 구분이 종종 있기
때문에 모델의 대상 시스템
은 우리가
세계에서 조사하려는 현상입니다
. 모델 자체는 일종의 일종의
일반적으로 어떤 형식적
언어로 설명되는 형식적 구성의 구조적 해석은
형식적 구조를 구체적인
현실 세계 현상과 연결하는 일종의 해석적 연결이며
이것에 대한 흥미로운 점
은 동일한 형식적 구조가
동일한 모델을 적용할 수 있다는 것입니다.  서로 다른 과학자들이 서로 다른 분야에서 서로
다른 해석을 성공적으로 사용
하고 있으며 이것은 또한 manuel이 사람들
이 자유 에너지 프레임워크에 참여하는 배경의 다양성에 대해 이전에 언급한 것과 관련이
있습니다. 이는
비생산적이지 않습니다
.  컴퓨터 과학의 역사에서
과학의 역사
sp  특히
물리학의 특정 개념을 컴퓨터
과학으로 분리하고 돌파구를 만드는 사람들의
아주 좋은 예는
William little과 john hopfield
가 기본적으로 사용하는 신경망 도메인으로 이식한 이른바 강자성체의 착빙 모델입니다.  동일한
형식 구조
가 다른 세상 현상을 모델링할 수 있는 다른 해석적 권리를 부여하므로
hobfield 네트워크와 이후의 Boltzmann 네트워크는
예를 들어 적어도 도입되었을 때 기억을 모델링하는 데 매우 성공적
이었습니다.
지금은
훨씬 더 정교한 모델을 보유하고 있습니다.
물론 이것은
사람들이 실제로
한 분야에서 형식적인 구조나 개념을
취하고 다른 영역에서 성공적으로 발전할 수 있는 분야 간의 교차 수정의 좋은 예입니다. 그러나
명심해야 할 중요한 한 가지는
여러분이 알고 있다는 것입니다.  little or hopfield는
결코 그들의 신경망을 출판한 적이 없습니다.
ork 모델을
보고 기억의 열역학적 모델
인 것 같다고 하는군요.
왜냐하면 제가 말하는 의미가 아니라
당연히 대상 현상
에 매핑된 형식적 구조이기 때문
입니다. 착빙 모델과 동일
합니다.  또는 스핀 글라스
모델은
해석이 매우 다르고
이를 염두에 두는 것이 매우 유용하다고 생각합니다.
음, 그럴 수
있으므로 내 요점을
요약할 수 있습니다.
이 일을 하는 것이 생산적입니다 음
우리가 정말로 표면으로 드러내고 싶었던 것입니다
어 우리는 세상에 있는 것과 우리가 세상에서 이것을 설명하는 데 사용하는 수학 공식 사이의 차이를 인식해야 한다는 사실을 알고 있어야
합니다
굉장합니다 감사합니다  이 요약을 위해 그리고
내가 생각하는 사람들은 이 논문을 배우고 읽으
면서 지도
와 영토
또는 무엇을 혼동하지 않는 한 문장과 같은 확장된 수준의 분석이 있음을 알게 될 것입니다.  방금 거기에서 생산적일 수 있다고 말했습니다.
이
논의를 표면으로 제기하면 됩니다.
그러면
피라미드 바닥을 거의 쪼개고 우리의 가정
이 무엇인지 알아내는 것과 같은 종류가 점점 더 많아집니다.
자유 에너지 원칙 또는 능동
추론의 요소를 비판하는 이 모든 사람들 선호
하는 것이 무엇인지 그들이 보고 싶어하는 것이 무엇입니까 아니면 우리 모두가 실제 세계 질문에 도움이 될 수
있는 협력적인 공식 프레임워크를 보고 싶어한다는 점에서 우리 모두가 같은 열망적인 팀에 속해 있습니까
?
그리고 또한 철학적인 것들도
다양하게 스티븐 다음 다른 사람
예 저는 이것이 정말
좋은 대화라고 생각합니다. 그리고 저는 사람들이 종종 자신을 외부에서 만드는 것을 감지하는 방식을 보는 일종의 심리학 분야
에서 말하는 다른 접근 방식을 들었을 때 생각
합니다.
자유 에너지 원리
를 사용하면 에너지 기울기가 생기는 경향이 있습니다.
사람들
은 가장 적게 행동하는 경로가 무엇인지 또는 에너지를 인지하는지 여부를 알고 있습니다.
더 낮으면 환경에 어떻게 행동해야 하는지 알 수 있습니다.
물론
엔트로피적인 종류의 시끄러운
통계적 규칙성을
가져올 수 있는 능력도 있습니다.
거기에
우리는 아무도 그들이 거기 있다는 것을 알지 못합니다 우리는
그것을 이해할 수조차 없습니다 아주
흥미로운 것이 있는 것 같습니다
음 내 이해가 있는 곳은 음 에너지 환경을 통합할 수
있는 다른 모델이 있는지 모르겠습니다
이런 종류의
음
어 실제를 사용하면 재생되는 엔트로피 역학에서 그럴듯하게 무언가를 추론하는 방법을 알고 있습니다.
스티븐 블루 덕분에 질문이 있는 다른 사람
이므로 다니엘이
활성 추론
프레임워크 통합에 대해 말한 것으로 돌아가서 우리가 원하는 것이 무엇입니까?  이것은 실제로
구체적이고 명확하며 안정적인 프레임워크가 되어야 합니다.
능동적 추론을 통해 여기에서 일종의 절대적인 종점에 도달하기를 원하는지
아니면 이것이 우리가 합의하고자 하는 것
입니까?  끊임없이 진화하는
성장하는 변화 우리는
효과가 있는 것과 그렇지 않은 것을 확인한
다음 계속 진행
하기 위해 여러 다른 분야에서 이를 적용해 보고 싶습니까? 그래서 우리는 스스로
에게 물어보고 아는 대로 생각해야
합니다.  추론
프레임워크가 사용됩니다 과학자로서 우리가 정말로 원하는 것이 무엇인지 제
생각에 그 위대한 질문에 대해 생각하는 것이 중요하다고 생각합니다
파란색 정말 우리
모두가 다른 누구보다 섀넌에 대해 조금 생각할 수
있는 것입니다 음 후속 조치
이지만 약간 접선적 파란색이 방금
언급한 것
음 그리고 아마도 joe가
다음 주에 여기에 올 수 있다면 정말 좋을 것 같아요 음 하지만
우리가 일종의
신흥
민속적 능동 추론을
하고 있는지 궁금
합니다  약간 다를 수도
있고 더 복잡한 직관으로
사람들이 인지하는 방식을
설명하기 위해 음 개인의 심리를 설명하기 위해 음과 상호
작용하는지 궁금합니다.  개념이 정말
대단합니다 음 다니엘
이 우리가 팀으로 일하는 방법과
불확실성을 해결하기 위해 함께 일하는 방법에 대해 이야기하는 방법과 이 라이브 스트림을 시청할 모든 사람
과 비교하여 이 마르코프를 덮은 우리 그룹이 이 음으로
함께 하는 방법  나중에
이것은
좋은 팀 역학을 만들고 배우는 데 도움
이 됩니다.
그리고 지금 여기에 없는 우리 중 일부는
이것을
비즈니스와 조직의 시스템에 적용하고 있습니다.
이것은 매우 유용합니다
. 과학자의 목표는
아니지만 음  다음 주에 다시 이 문제를 제기하고 이것이
어떻게 유용하고 이러한 형식주의와 동시에 그것이 어떻게 나타나는지에 대해 이야기할 수 있습니다.
Shannon에게 감사합니다. 음
팀과 프로젝트
및 임무가 때때로 우회하거나
최소한 음  철학적
질문을 피하는 것이 좋습니다.
이 데이터 세트로 이 프로젝트를
끝내고 출판물을 얻거나 이 다음
체크포인트
를 얻은 다음 우리가 어디에 있는지 알 수
있습니다.  이러한 영원한 철학적 질문에 대한 새로운 관점
은
2021년에 해결되지 않을 수도 있고 2022년에도 해결되지 않을 것입니다.
하지만 우리는 함께 일하고
더 생산적이며
정보적 틈새 시장을 안정화할 것입니다 재정적 틈새
데이브
그렇다면 다른 누군가
dave dave
그는 여전히 음소거 상태이지만
다른 누군가는 어 무언가를 추가하고 싶어합니다.
어 나는
파란색이 무엇을 가져왔는지에 대해 음과 같이 아주 간단히 말하려고 했습니다.
음, 음
매우 공정하다고 생각
합니다.  매우 공정한 관점
에서 능동적 추론 작업을 선택할 수 있는 사람들의 현재 상태를 알고 있습니다
. 좋은 클러스터가
있습니다.
서로 다른 배경을 가진 사람들
이 어느 정도 공유 목표
를 갖고 있고 서로 참여할 준비가 되어 있다고 생각합니다.
그리고 서로 좋은 것을 만들고 싶다고 생각합니다.
그래서 다른
어떤 것이 훌륭하다면 동기 부여를 알고 있는 많은 사람들이
아니라면 실제로 과학을 하는 데 필요한 다른 것이 무엇인지를 의미합니다.
사람들이
모여서
무언가를 향해 일하려고 하는 사람들
은 음 당신이 알고 있는 무언가
가 다른 한편으로는 사람들을 밀어낼 수 있습니다
uh 마치 시간의 다른 단계에
있는 것처럼
아직 거기에 실제로 존재하지 않는 것을 약속한다는 아이디어를 알고 있었나요?
아직 최종 형태에 도달하지 않은 무언가를 위해 진화하고 있는 프로젝트에 대해
아무도 비난하지 않을 것 같습니다.
이론 통합 이론 이것에 대한
통합 이론
은 다른 사람들이 실제로 그것에 참여하지 못하도록 낙담시켰을 수도 있는 것이므로
아마도
현재 제 위치에 있다고 생각
하는 일종의 균형이 더 나은 연구 환경에 도움이 될 것입니다.
왜냐하면  더 많은 사람들이 참여할 수 있다고 생각합니다. 더 많은 사람들
이 건설적인 비판이
있다는 것을 알 수 있습니다.
현실과 완전히 동떨어진 환경이 있습니다. 사람들이
참여
하고 다른 사람들이 경청하고
새로운 것을 제안
할 때 개선이 일어난다는 것을 알고 있는 감각
이 있습니다.
우리가 말한 것과 상관없이 다양한
사람들의 피드백이
건강한 지역 사회에
좋은 것 같아요 좋은 것 같아요 네 감사합니다 네
멘토
가 3단계
가 미친 사람
은 건축가이자 건축가라고 말했습니다.  인테리어 디자이너
그래서 누군가는
여기에 고층 빌딩이 있을 수도 있고 여기에 경기장이 있을 수도 있다고 상상해야 합니다.
그런 다음 계획을 세워야 하고
인테리어 디자인을 염두에 두어야
합니다.
과학 이론의 단계
이지만 우리는 시작에 더 가깝습니다.
이제 실제로
한입 깨물고
WI를 구축하기에 충분하다는 것이 옳습니다.  얇은
다음 근거가
거의 없다고 생각하거나 알려진 것이 거의 없다는 것에 대해 거의 과장된 주장을 하고 싶은 사람들을 위해
제 질문은 먼저
진행 중인 문헌
과 관련하여 두 번째 질문이 될
것입니다.  2007년 spm
교과서는 14년 전의 일
이고 미리 인쇄된 것보다
좀 더 고전적인 형태로 교과서 형식을 보여
주고 있기 때문에 앞뒤가 많이 틀리고 그 교과서에는 철학이 없습니다.
원인과 결과 및 동적 시스템
모델링에 대해 생각하기 위한 많은 새로운 접근 방식과
신경 영상
및 행동 데이터 및 이기종
데이터 세트로 우리
가 할 수 있는 일을 찾을 수 있을 것입니다.
음소거를 해제하고 다시
시도한 다음
파란색  '당신이 왜 여전히 음소거 상태인지 잘
모르겠습니다.
과학적 사고, 기술적
사고 또는 기술 개발에 있는 것의 진정한 본질은
엔트로피
를 보이지 않는 보편적 경향과 결합하면 생각의
다른 영역 사이
의 유추입니다.  그것이 다른 활동 영역에
대한 우리의 생각을 논의하고 구조화하는 엔트로피 우주론적 아이디어를 측정
하고
그 비유 사이의 유추를 보지 못할
것이지만 일단 물건을 분리
하기 시작하면
세부적으로 매핑을 시작하고 무엇을 찾을 수 있는지 찾을 수 있습니다.
이러한 메타 개념의 도구적 또는 현실적 해석을 통해 관련
시킬 수 있는 응용 프로그램 대응 표를 나열하기 시작할
수 있습니다.
어 가돈칸 실험을 할 수 있고
말 그대로 실험실 테스트를 수행하고 은유의 한쪽 날개
에서 예측이 보이는 역설을 그릴 수 있습니다
다른 사람의 결과와 일치해야 하는 것처럼
그 시점에서
이제 우리가 아직 알지 못하는 것이 무엇인지 생각할 수 있습니다.
그래 그래 빨리
빨리 계속해서 물건을 계속 찢고 합
쳤을 때 플로지스탄
은 많은 실제 물건을 모델링했으며
또한
일이 속하기 때문에 떨어진다는 해로운 개념
많은 것을
모델링하고
수행해야 하는 작업을 방해하는 많은 것을 예측했습니다 감사합니다
스티브
좋은 점 파란색
이것은 데이브가 말한 모든 것과 연결되기 때문에 훌륭합니다
하지만 나는 정말로
manuel um에 응답하고 싶었습니다. 그래서
우리가 능동적 추론
이 법칙과 같이 견고하고 구체적인 것을 원하는지
또는 지속적으로 성장
하고 발전하는 무언가를 원하는지 여부에
대한 관점이 반드시 필요한 것은 아닙니다.
우리가 정말로 그것을 끝내기를 원하는지 같은 질문
음 제 생각에는 음 데이브가 말했듯
이 우리는 항상
뉴턴 물리학처럼 올바른
물리학 법칙을 가지고 있는 것처럼 우리는 이 모든 법칙을 가지고 있었습니다
그들은 그 자리에
오랫동안 일한 다음 양자가
맞았습니다. 그래서
우리가 최종적으로 절대값을 정의할 때 우리가 아직 보지 못한
또 다른 층이 있을 수 있을 때 아래에 무엇이 있을지 알 수
없습니다.
그래서 제 생각에는 음,
뉴턴
물리학과 양자 물리학처럼 우리
는 문맥이 맞는 곳을 살펴봐야 하고 따라서 능동 추론이 있을 수
있다는 것을 알 수 있다고 생각
합니다.
이 컨텍스트에 적용할 수 있고 다른 컨텍스트에 적용되는
다른 더 깊은
다른 버전이 있을 수 있습니다.
멋지고
특정 프로젝트와
결과물 및 질문이
엔트로피에 대한 dave의 예에서 우리가 좋아하는 이유가 부분적으로는 엔트로피를
추상화할 수 있고  그것을 다른 영역에 적용하기 시작
하고 심리적 엔트로피는 무엇입니까
영적 엔트로피는 무엇입니까
또는 당신이 만들고있는 자동차에 관심이있을 수 있습니다
나는
갤런당 더 많은 마일을 선호
하고 이 다른 방출은 더 적은 것을 선호합니다. 그런 다음
적용된 맥락에서 엔트로피는 말
그대로 도구를 사용하여 도구적으로 추구되고 있으며 과학자
는 과학자가 만능 사상가가 아닙니다.
당신의 다른 논문 중 하나에 대해 궁금
합니다. 예상하는 뇌는 과학자가 아니므
로 메타
모델러가
나에게 상기시켰듯이 인지 과학자가 독특한 위치에 있는 방법에 대한 이 논문의 부분은 무엇 때문이었습니까?  이 많은 연구 라인
을 요약할 수 있습니다. 또는
그 논문에 대한 내용과 그것이 어떻게
개발되었으며 현재 탐구하고 있는 내용이
무엇인지 요약할 수 있습니다.
의견이 있습니다
음 저는 이제야 그들이
과학자 은유를
이 논문과 이전 논문에서 모두 사용했다는 것을 깨달았
습니다.
en
모델 및 모델 및 지식 모델
및 동물 모델 및 과학자 모델
은 예상 뇌 논문에서
서로 다른
종류의 속성을 가지고
있습니다.  모델의 목적이 무엇이며 과학
의 인식론적 실천에서 잘 말할 수 있는 곳
에서 과학자 모델의 목적은 가능한 한
정확한
표현이나 추론 또는 무엇
이든 외부 세계에서 얻는 것입니다.  그것은
궁극적인 목표가
세상에 대해 무엇인가를 알아내는
것이고 이제
그 질문을 동물에게 옮겨가는 것인 일종의 보다 인식론적인 과정
입니다.
내가 가지고 있거나 존재하는 존재의 종류와 양립할 수 있는 세상에 존재하는 것을 어떻게 만들
수 있는지에 대한 부차적입니다.  ic 이야기는
번성
하거나 살아있거나 항상성 같은 것의 표면에 서 있고
실제로
그리고 제 생각에 이것이 행동 이론의 종류와 관련이 있다고 생각합니다.
세상은
실제로 옳은 일이
아니지만, 당신의 기대에 부합하도록 세상을 바꾸는
것이 과학자의
환경과 동물의 환경 모두에서 일종의 인식적 목표가 되도록 하는 더 좋은 방법입니다.
환경 설정
은 이
일상 생활 환경의 과학자
들이 약간 다르기 때문에 에너지 문헌 및 처리 문헌에 있는
매우 널리 퍼진 유형
의 지각 모델에 대응하기 위한 것이기도 합니다
.  당신
은 에이전트나 에이전트에게 가장 중요한 문제
는 세상에 무엇이 있는지 추론하는
것이라고 말씀하셨고 저는 fep가 그렇게 생각하지 않는다고 생각합니다.
그건 부차적인 문제야 첫 번째
문제는
생존을 유지하는 것입니다
흥미롭고 그게 너무 웃깁니다 왜냐하면
레거시 과학 출판사 교구에서 뭐라고 말해서
번성하지 못하고 의사 소통하고 멘토링하지도 못하기 때문에
실제로
여전히 삶이나 죽음의 방식으로 표현되고
이것이 전부일 수 있습니다.  그런 다음
전야 물결은 참으로 사실일 수 있는 징후를 이해하고
있습니다.
예 예 두운과
경쟁은 저항할 수
없습니다. 그렇지 않으면 지난 20분 동안 열릴 정도로 멋진
몇 가지 다른
점이 있습니다.
그런 다음 다시-
이 전체 동영상
을 업로드하세요
단어에 추가하는
두 글자이기 때문에 미묘하지만 큰 차이를 만드는 두 글자
이므로 어떻게 될까요?
지도 영역
구분의 rt 우리
는 모델 내에서 추론에 대해 어떻게 생각합니까 일어나고 있는
다양한 일에 대해 어떻게 명확하게 말할 수 있습니까?
공동 작성
프로세스의 단계이므로 이제 내가
그것을 일관성 있게 설명해야 할 책임이
있다고 생각합니다. 음 내 생각에 핵심적인 차이점
은
일상적인 파동을 이해하는
일종의 모델 사이의 구별을 그리는 것입니다.
모델의 외부에 있는
무언가를 모델링
하여 해당 권리의 외부에 있는 무언가를 모델링할 수 있습니다. 그래서 해석의
개념은 실제로
또한 무언가가 바로 거기에 있을 수도 있습니다.
거기에 과학자가
있거나 모델을
해석
하고 관련시키는 관행이 있습니다.  uh
예측 분석을 하거나 무엇이든 할 수 있도록 어떤 대상 현상에 대해
uh 그리고 나는 그것이 우리의
일상적인
사고 방식이라고 생각합니다  과학적 추론에 대해
음, 그리고 특히
라이브에서 우리가 알고 있는 것처럼 2014년 첫 번째 페이퍼에서
어 페이퍼는 완전히 다른
일이 일어나고 있습니다. 그래서 대부분
의 예측된 처리 문헌에서
이러한 구별이 실제로
그것을 명백하게 만들었지만  2013년
분석
에서는 에이전트나
동물이 모델을 사용하여 무언가를 수행할 수 있는 방법이 명확하지
않지만 쇼는 모델을 만들고
해당 모델 내
에서
에이전트와 환경 사이의 훼손이 어떻게 해서 나타나기 시작하는지 보여줍니다.
에이전트와 환경 사이의 추론 관계가 나타나기 시작
하여 이제
해당 모델의 사용자가 없지만
모델 내에서 어떻게든
추론 관계
가 나타나기 시작하고 그래서
우리가 모델 내 추론이라고 부르는 것입니다.
그 모델 내의 추론
중 다른 하나는 모델 외부의 어떤 것이
모델을 사용하여
무언가를 예측하는 것입니다.  이 구별
이 되어야 하는 무언가를 캡처하거나 캡처
할 수 있을지도 모릅니다.
아마도 두 가지 개념 사이의
더 명확하고
의미론적인 분리에 대해 생각할
수
있을 것입니다.
생성 과정과 생성 모델에 대해 이야기하기 위해 추론이 사용되는 4가지 다른 방법
여러분이 알고 있는 생성 과정
은
실제로 집안을 통과하는 공기
와 온도가 실제로 변할 때의 온도
이며 생성 모델은
예측 온도계입니다.
내가 아는 다른 작업은
실제와 비슷하지 않을 수 있는 시스템을 연결하고 우리가 이러한 동일한 구성을 사용하여 사이버네틱 컨텍스트에서 프레임을 구성할 수 있다는 것을 깨닫는 데
대해 수행한 다른 작업입니다.
누군가가 사이버네틱 시스템에 대해 큰 주장을 하는 것과 같다는 것을 다시 보여주려고 합니다.
줄기가 나오더니
누군가가 오, 하지만 그것은
온도계에 적용
되기 때문에 주장을 조금 철회해야 하거나
온도계에
공부를 하려고 하지만 얻을 수 없다는 후회와 같은 속성이 있다고 생각하는 경우 괜찮
습니다.  온도계
는 물론 무감각하지만
당신이 말하는 것을 하고 있다고 말하는
것은 우리에게 지각력을 부여하는 것이며 이러한 종류
의 구별
은 능동 추론에 포함되지 않습니다.
실제로는
연구 방향
을 명확히 하고 우리가 이러한 프로젝트에서 작업하는 방법에 대해 배우는 것입니다
.  많은 기술적 요소가 있기 때문에 한 사람에 대한 이해
는 이전 스레드를 상기시켜줍니다.
이는 우리 모두가 이에
대해 배우고 그 안에서 작업하고 변이 추론에 깊이 들어갈 수
있을 때 그 안에서 의사 소통하는 방법입니다.
하지만 다른 기술을 무효화하는 깊은 기이함이나 가정 및 변형 추론이 있다는 것을 발견하지 못할 것입니다.
퍼즐의 조각입니다.
그래서 우리는 모델의 서로 다른 부분처럼 타이타닉의 문처럼
어떻게
하면 적어도 그 중 하나가 현재 지원되지 않을지 또는 그럴 가능성이 있는지 알 수 있습니다.
우리의 실제 방향에 대한 계단식 실패가 아니라 오히려 끌어낼 수 있는
모듈식 무언가가 있다는 사실조차 실패합니다.
예 제 생각
에는 실제로
꽤 사소하고 일부는
많은 에너지 원리에 관한 많은 것들이 있다고 생각합니다.  실제로 꽤
어 투기적이고
큰 이해관계가 있는 것들에 대해 그리고
실제로 우리가 우리 논문에서 만든 일부 민주주의자들을 가지고 있어서
유용하고
논쟁의 여지가 없는 종류의 경험적 방법을 분리할 수 있게 해줍니다.  어
정말 우리가 부라고 부르는 것과는 별개입니다.
어, 담요 지향적인 존재론의 일종
인 어
, 우리가 그것에 대해 회의적인 생각을 하는 큰 아이디어입니다
. 적어도
나는 확실하지 않습니다.  모든 uh
uh
uh 공동 저자에 대한 최고점이지만 적어도 사람들이 사용
하는
일상적인 빵과 버터
능동적 추론
과는 다른 인식 단계를 가지고 있으므로 그것들을 조금 분리합니다
uh 다른 개념과
다른 가정을 사용하여
각각의 접근 방식을 통해 어 아마 또한
필드에 대한 더 나은 개요와
구매
해야 하는 항목
과 쿨 um dave와 함께 일하고 싶다면
구매할 필요가 없는 것들에 대한 더 나은 개요를 제공
할 수
있을 것입니다.  지위나 키나 논문의 수에 대한 질문이 아니라
칼 프리스틴의 성격이 이 분야의 발전
에 어떤 영향
을 미쳤는지에 대한 질문을 하려고 합니다.
Carl과 직접적으로
같은 작은 프로젝트
가 아닌 한 하지만 그는 매우 친절하고
친절한 사람입니다.
나는 그것이 어느 정도 그들과 어울리지 않는 것이 정말 어려운 것처럼 간단하다고 생각합니다.
그래서 내
말
은
그런 좋은 사람과 일을 하지 않으려고 하지
않는 것이 정말 힘들다는 의미로 긍정적으로 말하고 싶다.
그의
분야 전반에 걸친 그의 지위를 알고 있습니다. 그것은 단지
믿을 수 없을만큼 좋은 사람
이고 때로는
의사 소통에 약간의 오해가 있다는 것을 알고 있더라도
거기에는 나는 모릅니다. 어,
그 사람과 함께 일하고 싶다고 느끼는 감각이 있습니다.
동의하고 또한 친절함을 넘어
행동과 멘토링 및
협업을 통해 반영
되지만 또한 그렇습니다. 노란색이고 다른 사람
도
마찬가지입니다.
외부인 및 브랜딩을 위해
때때로 그 칼이 너무 잘 말할 수 있다고 생각할 수도 있습니다.
그래서 그가 말하는
것을 정말로 이해하지 못한다면 그의
말을
들어야 합니다. 그것은 수수께끼처럼 들립니다.  매혹적
이고 그럴듯해 보이지만 정말 영리하게 들립니다.
그래서
음 음 제 생각에는 브랜딩 권리의 관점에서 제 생각에
지금 우리가 많이 보는 것은
실제로 이해하는 사람들의 서클이
있다는 것입니다.  진행되고 있는
일과 외부
에서 너무 위협적으로 보이기 때문에 약간 미루어지는
사람들과 그리고 uh
나는 그것이 fpp
가 전체적으로 약간의 어려움을 겪고 있는 것인 것 같아요
uh  uh
uh
uh uh 에 익숙
하지 않다면
조금 난해해 보일 수도 있겠지
Carl이 얻을 수 있는 일종의 환상적인 uh 강의는
YouTube 전체에 있습니다.
그래서 그들은
처음으로 가기가 어렵습니다.
그리고
2013년 싱글 저자
페이퍼 라이프도 주목할 만합니다.  우리가 알고 있듯이 그것은 음
의 피뢰침 역할을합니다.
그의 2010년
논문 uh 통합 뇌 이론
과 마찬가지로 많은 비판이 있습니다. 그리고 그들은 둘 다
당신이 알고 있는 것보다 10년이 채 되지 않은 경우가 있기 때문에 그것들을
늙었다고 부르는 것을 주저
하지만 우리의 현재 환경 측면에서 볼 때 그들
사이에는 많은 것이 있었습니다.  그때
와 지금, 그리고 또한 그들의 단일 저자를 사용하여
모든 저자 및 공동 작업
과 마찬가지로 공유하고 싶은 것을 말하고 표현하게 했습니다. 그러면 엄청난 뉘앙스와
많은 발전이 일어났습니다.
많은 사람들이
제기하거나 적어도 그것은
빠르게 발전하는 분야이므로 오
능동 추론은 긴
시간 단계를 처리 할 수 없지 만 정교한 능동 추론에 대해 생각한 적이 있습니까? 그래서
종의 이런 종류가됩니다.  실제로
다니엘
데닛의 책
다윈의 위험한 아이디어를 생각나게 하는 비평 발달 비평 발달과 그는
자연 선택에 의한 진화가
스스로를 설명하는 이론이라고 말합니다
자체적으로 개선되고
있고 누군가 진화
에는 생태나 개발 또는
진화가 포함되지 않는다고 말하기 때문에 우리는 자아 진화를 만들고
거기에서 출발합니다. 그래서
누가 비방하는 사람
이고 누가 누구인지 사이에 약간의 모호함이 있습니다.  실제로
앞서서 이론이 있어야 할
곳으로 나와 인지적 다양성이 작용하는 곳이기도 합니다.
우리는 모두 싱글
블루이고
다른 사람은 모두 당신이 말한 것을 일종의 편승하기 위해
저는 항상 생각합니다
음 알다시피  특히 우리 문화
에서는
리더나 창조자가
있고 이 상황에서 그것은 칼 프리스틴이라는 생각을 가지고
있습니다.
그래서 리더나 분야의 창조자
가 있습니다.
그것은
일어났지만 우리는 우리가 이런 식으로 생각한다는 것을 알고
있고 우리는
여기에서 리더십 역할에서 일종의 1위를 차지
했지만 실제로는 커튼 아래에서 많은 일이 일어나고 있다고 생각합니다.
2018년 유선 기사와 같은 과학 커뮤니케이션의 메타 문제라는 데 동의
합니다. 제목이
단 한
사람이고 내피질에 관한 것이
아닙니다. 이 헌신적인 연구원
은 30년 동안 영감을 주는 네트워크와 도구를 구축해
왔습니다
.
영향을 미치기 위한 차세대 연구원
들은 헤드라인에 잘 어울리지 않습니다. 따라서
이러한
어 필드가 실제로
작동하는 방식에 대해 전달하는 커뮤니케이션 및 메타 커뮤니케이션 질문과 같습니다. 예,
앞으로 많은 흥미로운 시간이 있을 것입니다.  그
경계선 나는
어떤 종류의 폐쇄적인 생각을 생각하거나 아마도 우리
가 돌아다니며
마지막으로 약간의 생각을
할 수 있거나 다음 주 토론에 대해 흥분하거나 궁금한 점
을
수정하고 포함할 수 있을 때
참가자들은 또한 늦게까지 깨어 있는 것에 대해 manuel에게 감사를 표
합니다. 우리는
4월 28일에 um martin beale을 가질 것입니다.
이 질문보다 몇 시간 더
빨랐기 때문에 Stephen 다음 다른 사람입니다.
예,
강력한 프레젠테이션을 알고
많은 어려운 질문에 답변해 주셔서 감사합니다.
또한 담요 지향적 문제에 대한 이 질문을 제거할 생각입니다.
온톨로지는 그게 정말
좋은 것 같아요