你好，歡迎
來到主動推理實驗室，這是
2021 年 4 月 15 日第 20.0 期的主動推理直播我是丹尼爾，我和藍色在這裡，
他會說你好，
我是藍色騎士，我是新的獨立
研究顧問 墨西哥
感謝您加入藍色並
期待這次對話
歡迎來到主動推理實驗室
大家我們是一個參與式在線
實驗室
，正在交流學習和
實踐應用主動推理
您可以在此頁面上的鏈接中找到我們
這是一個記錄和 存檔的直播，
因此請向我們提供
反饋，
以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在這裡，
我們將遵循
直播的良好視頻禮儀
20.0 是
即將到來的討論的上下文流，我們將
4 月 20 日
和 27 日有關於這篇論文
的皇帝的新馬爾可夫毯子，
我們也會有一些作者加入我們
，所以這將是一個很棒的討論
ssion 在這裡，我們在
第 20.0 號，如上所述，本次
討論的目標是
為即將
在第 20 號
和第 20.1 號上進行的討論設置背景
，這是關於
耶拉·布倫伯格 (yella brunberg) 的論文皇帝的新馬爾可夫毯子 全部和
此處提供
的鏈接 視頻只是一個介紹，我們
正在研究論文，以便我們準備好
與作者互動並
真正掌握他們正在討論的內容，
我們將通過通常的
部分 這篇論文，嗯，
嗯，只是在我們開始討論之前的總體想法，
你
喜歡它的什麼地方或者是什麼吸引你到
這篇論文
我喜歡這篇論文，我認為它確實
提供
了馬爾可夫毯子的總體視圖及其
在整個過程中的使用 喜歡歷史用途，
也貫穿第一個上下文，
所以我認為它真的很徹底，並且
很好地處理了
所有這些主題，很好同意，
所以這篇論文是皇帝的新馬爾可夫
毯子
和李 nks 在這裡提供
了論文聲明的目標，這是
我們將從目標
、摘要和路線圖開始的地方，
以了解作者如何制定
他們將要
嘗試做的事情，所以我們是 去評估
他們的
目標，然後看看
他們提出的主張是否有效，
以及他們是否支持他們提出的目標
和他們寫的我會讀第一個
藍色
的論文的目的是雙重的首先我們
想解釋
它是如何 為了解決生物學和認知哲學中的核心爭論，
像馬爾可夫毯這樣無害的技術概念已經有
可能被使用，
所以這裡的主要關鍵目標是
我們是如何到達這裡的
一個統計
技術概念，比如馬爾可夫
毯子，讓人們談論
意識、情感
和多技能係統，所以我們是如何
使用馬爾可夫毯子和藍色到達這裡的，
你可以選擇第二個
名字和你的想法 這意味著
他們說我們將追踪
馬爾可夫毯的發展，
從它們在貝葉斯網絡中的標準應用開始，
通過它們在
變分推理中發揮的作用，
再到它們在關於主動推理的文獻中的使用，
這就是我
對這篇論文所說的 我喜歡
他們說我們會爭辯說，在這個過渡過程中，出現了
一個新的、基本上獨立的
理論結構
，它與
感覺運動迴路
和代理環境邊界的概念更接近，你
對丹尼爾有什麼想法嗎？
我們可能會遇到 50 次的核心區別
是，有兩種方式來討論
邊界，也許是真正
存在的邊界，然後是我們
推斷出的邊界，這就是本文要討論的內容，
所以我們來看看摘要
馬爾可夫毯子已被用來解決
心靈哲學的核心問題，
並
從技術概念
中認知它們的發展。 貝葉斯推斷對
自由能原理中的一個中心概念進行了
分析，
因此這是論文的歷史組成部分，
然後是論文的那種區分
部分，
我們建議區分
工具珍珠毯和現實主義的
弗里斯汀毯珍珠毯
被經驗證實
文獻，但
可以先在毯子上做有限的哲學工作
可以做哲學工作，
但需要強有力的理論
假設
兩者都在當前
關於自由能原理的文獻中混為一談
，然後他們的結論是，
因此我們建議
區分工具和現實主義
研究計劃將 幫助
澄清文獻
對路線圖
有好處 也
穿過並從某種 貝葉斯推論的最簡單
形式到
令人驚訝的
細微差別形式，引入了
像貝葉斯網絡
這樣的網絡，這就是我們得到珍珠毯概念的地方
，然後通過追踪珍珠毯和馬爾可夫毯周圍的歷史
、引用和形式
， 我們發現它在哪裡
與主動推理相交
，這就是作者提出
的地方
他們認為
會引起不
確定性的定義，這不是
我們在這裡要
討論的內容
不同於馬爾可夫毯的第一和毯子
感覺，然後
它是如何關聯的
最後，在
模型推理與模型
內推理之間的關鍵區別，
有點像生成模型與
生成過程
，這將會回來，嗯，
這是一篇很棒的論文，所以我們希望你
聽這些
討論並閱讀它
關於路線圖的任何想法不，它
會很快進行，
是的，這是一個很長的時期，是的，所以
報紙的標題是對一個
叫做皇帝新衣的故事的暗示，
所以人們可以通過它在這裡寫的方式閱讀，
但是嗯 皇帝的新衣
是一個有趣的故事這是一個多面體的
故事它有很多
含義所以皇帝的新衣
一般是什麼藍色的或者
在標題中它在做什麼
我們當然可以問作者但是
你怎麼看 就在
這裡，以我對皇帝
新裝的理解，這絕對就像
不看屏幕這是一個
關於皇帝想要誰去
喜歡最好的
你的故事 現在鎮上的製衣師給了
他們各種各樣的錢
，然後製衣師繼續為
他們製作隱形的衣服，然後
當皇帝
基本上看到他想
從衣服上
看到的東西時
然後赤身裸體地在鎮上游行，
因為衣服是看不見的
，然後孩子說嘿，那傢伙是
赤身裸體的
，然後這就是我
忘記的部分，儘管受到
驚嚇，皇帝繼續遊行，
比以往任何時候都更自豪，
所以這就像不像 哦，然後
他很尷尬，以至於他停止了
這樣做，所以
也許這是一個我們會記住的故事
，我們會問這些
角色是誰或作者的意思是什麼
，
但在這種一般層面上，
為什麼
為什麼 這篇論文重要嗎？為什麼我們要
討論它，研究它，
討論它的含義，
因為當我們
談論
科學或哲學時，
清楚一點是件好事 科學的幸運現實是
，
很容易將形而上學的主張
滑入所謂的世界事實，甚至
只是對世界的測量，
並且滑入沒有根據的形而上學主張是不好的
，然後這種現實主義工具主義的
區別
也具有
基本上
在每個領域都得到了處理哦，它是
你在談論的語言模型，還是你
真的在談論語言，或者
是它們現在的系統和我們
建模它們的系統之間
的那些差異，這是一個游牧概念，
所以 看到
它出現在主動推理中很酷，
但
與作者一起參與並
了解科學家和哲學家如何在新的時間尺度上
以新的方式實際處理這個問題也很令人興奮，
因為也許他們的方式是 重新
相互交流
論文中的大問題，
就像他們打算解決的
問題一樣，比如物理學如何與
形而上學
我們可以研究什麼關於電子
、溫度和
質量的知識，這將告訴我們有關
精神是否存在
或柏拉圖洞穴之外的真實情況的任何信息
我們
積極推理社區
之外的人就像自由能
原則和積極推理
對實用問題的真正看法
，然後完全獨立
他們對哲學問題的看法
，如果他們
在這兩個問題上都是十分之十，那就太棒了 但是
，這些
框架告訴我們的關於
實用問題和哲學
問題的實際情況是什麼？有
什麼大問題引起了你的
共鳴，我認為真正引起我共鳴的最大問題是我們
你知道使用正確的工具來研究正確的工具嗎？
事情，所以我想你知道當我們
想到
主動推理、認知和
統計時，這些都是
你知道這些都應該
用馬爾可夫毯子來代表
嗎
在我們深入探討自由
能原理和
主動推理以及所有內容之前，這
只是
地圖和領土上的一點區別，因為現實主義
和工具主義
聽起來真的很哲學，而且
存在主義，聽起來像是一個信仰
體系，
但它真的歸結為這張地圖的
領土區別
所以作者在我們看來寫了
自由能原理
文獻，所以不管它是什麼，即使
你從未聽說過這個想法，
它始終無法區分
地圖表示現實和
領土現實本身，
這種滑移在
他們對馬爾可夫毯子概念的處理，
所以如果我們曾經迷失在
雜草叢中
我們認為 trumentalism 現實主義就像地圖中的地圖，然後
這個主題的真正酷之處在於，
尤其是在主動
推理
設置中，
本文中引用
為相關先前工作的兩篇論文是 mel
andrews 的論文以及 thomas van s
和 ns hibilito 的 論文
，這些是關於主動推理的 14
和 15，現在我們排在第 20 位，
所以這有點像
我們正在快速進行，我們正在
與很多作者交談
，然後在左邊也是一篇論文
我與
rj 和另一位同事 mikhail 合著了，我們
比主動推理更進一步，
只是問
跨系統映射意味著什麼
，我們強調有時在
跨系統映射和使用
人們使用的複雜性科學方法時
貝葉斯統計
網絡以及預測和反
事實方法
類似於
使某些
系統彼此相似或
比較不同系統的三個關鍵思想 s
和那些是對主動推理文獻的引用，
因為主動推理
將許多這些不同的領域匯集在一起，這些領域可能被視為不同的領域，
例如貝葉斯
統計
網絡科學控制論生態
心理學
我的意思是有不同的詞，因為
它們是不同的領域，但我們 '
實際上以一種新的方式出現
，這就是為什麼我們
以一種新的方式思考地圖和領土，
因為它不僅僅是認知
地圖是或否
或城市地圖是或否，它是
很多新
事物 走到一起，這就是為什麼
最好澄清
一下，呃是我們所做的領域和
釉書紙
，嗯，你知道將兩個
空間從一個空間映射到另一個空間，就
像貓一樣，類別理論是的，
很好的映射
和 那麼如果地圖是
領土呢，
那麼讓我們開始吧，
所以每次
閱讀論文時，我們都會
重新引入自由能原理，
因為它總是 很高興從
第
一次了解它是什麼開始，因為這個視頻可能
是某人
第一次聽說自由能
原理，而且它也是一個很好的
機會來了解作者如何
構建自由能原理，然後將
其用作我們的腳手架
理解和我們的好奇心，而
不是我們
一周又一周地試圖得到最好的解釋，
我們可以
一周一周地發展我們的理解，
但總是受到
作者在寫作中表達它的方式的啟發，
所以在右邊用 顏色
我有點像
俳句
或者只是簡短的句子，
他們
在說什麼
它應該最大化它的
適應度 這有點相似
它不是說你應該做什麼，
而是說系統應該如何
，它是關於
自組織的系統
以及它們如何適應其利基
fep 正在利用受物理啟發的
機器學習
方法，因此
自由能原理的部分吸引力和令人興奮之
處在於它將
機器學習、物理和數學
與
潛在的 一些定性維度，
但
即使沒有深入到
定性或美學或
體現
或不活躍，至少從
控制
理論的角度來看，自由能
原理
增加了許多其他框架所不具備的特徵，
如
單獨的網絡理論單獨的貝葉斯 或
單獨的預測系統
以真正可互換的方式將這些類型的方法與
學習
注意力和行動計劃等系統屬性相結合是非常
強大的
主動推理是一種推論的理論，
或者它
是在自由下廣泛解釋的系統的兼容實現
能量原理，然後
它們有點
接近 作者們
承認了一個你會
在很多地方看到的主張，如果我們可以有
一個關於一切的理論或一個多尺度
系統，那就
太好了，所以這就是人們
致力於研究的動力 fep 以及為什麼很多人
對此感到興奮
可以在藍色上添加任何內容
我們
用正確的工具研究正確的系統，
所以這就是 fep，嗯，非常
嗯，它有意吸引
諸如控制理論和
測量之類的東西讓我們深入探討
形而上學，
所以作者的權利 fep 已
應用於
形而上學 問題所以這些
與
行動計劃學習注意力非常不同
這些將
與形而上學的問題有關，
例如
思想的邊界是什麼
，論文中的引文是
什麼邊界 生命
系統的 es 所以在本體論上真正存在什麼
心靈和物質之間的關係
是什麼 就像什麼是經驗 所有這些
關於 qualia 的哲學問題 甚至
諸如
gaia 是真實的還是
談論 gaia 或某種科學的呃基礎
地球層面的
意識或意識可以存在於什麼層面
，更多我們可能都對
很多問題感到好奇，
這並不像我們需要先驗地
將它們分類為物理學或
形而上學，
嗯，但這不應該讓我們認為
沒有區別
我們腦海中浮現的問題
我們可能對很多東西感到好奇，
所以我們希望對問題持開放態度
，
尤其是那些以新
方式提出的問題，然後
也試圖嚴格地處理它們，
因為當它們提出
這是一個形式主義的網絡 它確實
是一個網絡，因為我們將
按照作者佈置的順序遍歷它，
但它是一個概念網絡 d 因此，
即使對於那些在該領域有經驗的人
，尤其是那些對該領域的
新手或他們稱之為
外行的人來說，
不僅存在
非傳統的區別，而且它們的
含義並不總是
像假設或公理或
關係那樣明顯
可能是非常不明顯的結論或
影響，
特別是當結合起來時，然後
這裡的兩個風險是它可能
看起來並且實際上在數學上是
不合理的，
但至少看起來是並且
這可能
保證
像我有信息一樣無意走私形而上學假設 理論我可以
計算出來，這是誰有意識
，誰沒有意識
我會說這完全
沒有根據
你認為是什麼好例子是的，我
認為這就是我的意思是這就像 iit 的主要
批評權，
所以我不知道我認為這是 一個很好的
例子，
當你甚至不能給
意識一個
足夠的定義時，我們怎麼能說誰是有意識的，誰不是呢？  finition 我想我不知道，
但我們正在解決無法回答的問題，
但這就是它的樂趣，
很酷是的，我們
在
其他一些討論中談到了意識方面，但我
只想說這方面
的問題之間存在某種區別
幻燈片與
隨機系統和利基中的動作有關
，然後是形而上學，這些
東西你可以想像
甚至機器人也會爭論，比如
誰真的是像我們這樣的機器人，
或者他們問什麼，
所以 fep 與他們的主動
推理有什麼關係
寫主動推理是一種過程
理論，
源自將
變分推理應用於
生物和認知系統的研究
，我們不會閱讀整篇
文章，但
主動推理是一種過程理論，因此
它指定了我們的過程如何發揮作用
將
詳細介紹很多細節
，它需要一些
最初是靜態的東西
，它會弄清楚如何在那裡取
一堆方程 在頁面上
並以某種方式將它們實際鏈接起來，它
可以幫助我們思考
系統在其流程中的工作方式，因此我們採用了一系列
方程，這些方程將變量（
如估計值、動作狀態和
感覺狀態）關聯起來，這些
變量都同時發生，作為
分析
方程 fvp，然後是主動推理是
一個
兼容的架構，如骨架
或實現
與 fep 兼容的流程的模型樣式
你會說什麼
我認為你總結得很好呃我的
意思是作者你有
幾點在這裡 被突出顯示，
因此主動推理的基本要求
是最小化自由能，
所以這是自由能
原理，
嗯，然後另一點是，
嗯，你知道
這也是我一開始的問題，
我們在使用
更具體地說，研究這些現象的正確工具
我們可以問
珍珠毯在主動推理中可能扮演什麼角色，
所以是的，我們將會看到 g 這個
技術概念是如何進入
形而上學問題的討論的，它
幾乎就像應用於生物生物的主動推理一樣
，這是我們看到很多它
發揮作用的地方
，是的，我們自始至終都在談論主動推理
，所以我們會回到它
所以現在讓我們就像現代的
東西一樣正確
fep 和主動推理讓我們
回到基礎
和貝葉斯統計並
以一種新的方式建立我們將如何從
簡單基礎
到現代基礎如此
藍色你會怎麼做
讓我們開始，或者我們需要知道什麼，就像我們
繼續這樣的小基礎，
呃，幾張幻燈片之旅，就像
一句話，或者像
這樣我給出的關於
貝葉斯統計與
頻繁
統計和頻繁統計的簡短總結，
其中 就像
大多數人在學校裡教的那樣
就像你擲硬幣時 正面朝上的概率有
一半是對的 50% 的
時候出現一半是
貝葉斯統計 s 解釋了這樣一個
事實，就像之前的
12 次翻轉都是正面
一樣，所以如果你
擲硬幣並且你知道這是一枚公平的
硬幣，如果它像下一次翻轉一樣連續 12 次正面朝上，
你會怎麼做 你不
認為它更有可能
出現這樣的情況，所以貝葉斯解釋
了過去發生的事情
，呃，當它
在頻繁的
統計中根本沒有考慮
到，嗯，只是通過符號，
因為我們是 在他們寫的時候會
通過符號來計算它是
計算後驗
概率的方法，
所以這就是給定 y 的 x 的概率，
x 是世界的隱藏狀態，
就像我們說世界的隱藏
狀態是 真實
溫度
嗯，嗯，它實際上是
關於世界的
假設，這就是為什麼貝葉斯統計中的貝葉斯
就像一個假設，你正在
測試
，觀察數據，
測量值是
y，這是呃
後兩個 像先驗和後驗這樣的數據
是指
新信息在
新數據進入之前進入
然後更新然後你有
一個後驗已經
被新數據更新並且
在本段中非常快速地
他們使 從
基於
諸如世界溫度之類的隱藏變量進行推理
轉變為模型證據的這種想法，該模型證據
具有標準化，使事物
加起來為一個
，而不是像
世界上溫度可能如何的不確定分佈
然後獲取新數據並更新
另一種方式可能是嗯我有兩個
假設
它比 20 冷或比 20 暖。
然後我總是可以相對地判斷
其中
一個更準確，即使
溫度分佈是 就像非常
粗糙
，有時可能會有一個
更簡單的事情，你試圖
假設這個世界就像它是
超過還是低於某個
數字 at 可以幫助您指導行動，
然後當您進行此
模型比較時，
您可以保持相對，嗯，
基本上，您可以
保持模型相對於彼此進行比較
並且可以求和為一個，因此您可以
對不同的概率類型進行估計 模型類，
即使不知道任何
特定模型是否可能或不太可能
，就像在系統發育學中一樣，這是
一個藍色和我都
工作過的領域，你可以使用貝葉斯統計
來
相對評估最可能的
樹是什麼樹，但那棵樹的
可能性可能是 就像
超低一樣，但這並不重要
，重要的
是它是否比其他假設更有可能，
所以他們
在這裡寫一點的
就是當你
有計算或分析
難以處理的模型類型時，後驗沒有封閉形式的
解決方案
就像沒有乾淨的方法一樣，你
將如何更新
你的系統發育樹模型
給定下一代 添加的 ome
只是不像信號處理那樣平滑，
所以你將如何處理它
，這是一個巨大的挑戰，
所以這是一種快速的貝葉斯
加速，就像
你試圖估計
世界上未知的東西一樣 好吧
，未知的
是哪個模型更好，然後
挑戰是
我們想要更新我們
對世界上最好的模型的持續估計，但是
對於新數據如何幫助
我們更新哪個模型並沒有真正的更新規則
就像白天和黑夜一樣，它很明顯更亮
，很可能是白天，
但再次考慮系統發育學
或其他東西，當新數據出現
時，真的很難知道如何準確地
更新你的模型，
所以
如果你有的話，那就進行系統發育分析 新數據
進來就像你想在
你的系統發育樹中添加一個新分支
計算的計算方式
是通過
切換進出我
從每個分支中找出
最不可能
或最好的證據來證明
存在的那棵樹的可能性，但實際上
它會生成每一棵樹，然後
計算出那些在計算
上非常耗時且耗時的
工作，這就是為什麼變分
相比之下，base 是如此整潔和快速，
是的，正是底部的這些紅色和藍色，
它就像一個連續的
方法，
呃，在進入變分之前，這個
連續統一體是
我們有一些簡單的案例，我們有
一個封閉形式的解決方案來準確
地
更新模型的 證據隨著新數據的
出現，然後有一種狂野的
西部
，你需要使用定制的方案
，有時你不得不訴諸
極其昂貴的手段，
比如交換或做馬爾可夫鏈
蒙特卡羅，
但也許還有另一種
方法 是什麼把我們帶到了變分
基
和變分基，因為作者
在底部寫
了變分基的技巧 a 我們
將回到 kl 散度，
但
這裡的技巧在於
放棄嘗試最小化等式 3 中的 kl 散度
，直接
將目標轉移到優化
限制模型證據的不同函數，
那麼什麼會 你說變分
技巧是
我的意思是這樣所以如果你綁定
模型證據
那麼你喜歡所以你知道
答案不能在這些
參數之外如果你喜歡
限制模型證據
那麼你沒有計算或嘗試 要
你知道計算那些參數
之外的東西
我會說是的，也許
還有另一種方法可以
在三個上閱讀這個等式，
但帶下劃線的紅色部分 d sub kl
是 kl 散度，所以它是關於
兩個不同分佈之間的散度和
雙
線就像這兩個分佈是什麼
所以
p x 給定 y 我們看到回到這裡
這就是我們想要計算的所以
即使我們有點加速 基於
我們仍然回到方程 1
對世界進行推斷，但它
現在看起來會更複雜，所以我們正在尋找
我們真正想要
找出給定 y 的 p x 的那個東西之間的區別
，然後是神奇的 q
分佈 我們可以控制，然後我們
希望
這兩個分佈之間的差異為零，
並且距離始終為正，沒有
負距離，所以我們只需要
最小化
這種差異，這樣我們就可以得到
我們真正想要的，
然後再一個 一部分我們不知道，
這很難，另一部分我們
完全可以控制，
所以整個問題和技巧將
是我們是否可以設計
一個隊列，以便通過減少
q 與 p 上的 kl 分歧，
我們得到 找出我們真正想要
的東西，這就是
在
這兩種方法之間穿針引線的一種方式，紅色
就像優雅、簡單和
有效，然後
藍色就像非常混亂和
基於模擬的變分基是
優雅，而且它還可以幫助我們潛在地
處理複雜的底層分佈，
很好，
現在我們返回 5
，在
我們想知道的 q 和給定 y 的 x 的 p 之間有 d sub k l ，
所以它與
前面的等式相同 三
，這將被
賦予另一個等價物，它被
重述為
uh y 的 p
減去 x 的大 l 那麼
你怎麼看 x 藍色的 l
或者
你在這裡看到了什麼
嗯，或者對不起，不用擔心，
好吧 我就像我迷失在地圖中
我就像在想哦你知道
有兩條線是等號
這裡有一條線是負號這裡是
三條線
是的我是我迷失在這三條
線上為什麼是
像這樣的等號是的，我對那
三個三行的
事情感到困惑，嗯，我認為三行可能
意味著它
被定義為嚴格定義
為或但
讓我們發現我不想說
任何不正確的事情 我
在想什麼，
嗯，我喜歡不不 我過去選擇退出
是的，
但是嗯，
這裡的重述是這個值，我們
想要
降低低低低與
我們可以控制的和我們無法
控制的之間的差異，我們將要重申
它就兩個不同的部分而言，是一種
對
數，呃，這只是觀察的似然
模型，
所以這只是 y 它是 p 這裡 p x 給定
y 就像
給定 y 觀察的真實 x
就像給定
溫度計和這裡的真實溫度 我們只是要進行
測量的可能性，所以這
比給定 y 的 x 更容易計算，
因為它不是條件的，然後
我們將
通過 x 的大 l 來懲罰它，
這是對
q 的期望 q 認為這將是
x 的可能值
加上 p 的 x 和 y 的聯合分佈，而
不是條件，
所以它有點過時了
像你這樣的數學彈球一定要帶一些牆 擁有，
這樣你就可以上另一個坡道
，做一些不同的事情，但讓我們
一定要問問作者
，這負面的
就像我想的那樣令人困惑，就像
你進入對數
的時候一樣，對數刻度
就像你喜歡的那樣 消除任何
負面的可能性，然後就像
他們把負面放在它的前面
我覺得
這對我來說有點奇怪，是的，
然後就像
它就像負變分
自由能一樣
，所以
我們繼續前進，儘管
他們 能夠呃
說基本上自由能
這類似於他們將要帶來的變分自由
能
這就是他們
帶來的地方他們說基本上
你可能想要最小化的自由能我們
將在一個 很少有方程，
但 x 的自由能函數
是世界的隱藏狀態，比如哪個
模型最好，或者真實
溫度
是多少，它是這個 l 的負數，
因為這裡 l 是這樣定義的
，它是 就像我們一樣，我們根本無法
將
l 從 p 中分離出來，所以這裡
我們有一種 q 和 p 的混合體
，這裡有一個 p，但現在
當
我們單獨得到 l 時，我們已經有點
封裝了 p
就像所有以 q 為中心的方式，
我什至不確定這是否是真的，所以我
不會太深入兔子洞，但現在它的
框架
是我們可以在 cue 上做我們的工作，
但是嗯
但是但是但是 到達我們想在 p 上到達的地方
，我認為這
就是問題所在，沒關係，這是
一種方法
，我很想問一些有
更多變分推理的人，尤其是
實際上，
呃，我認為這些是
我們就像藍色，我就像好的，
這些是我們會
提出比我們回答更多的問題，
但是製作模型的
變體
版本是什麼樣子的，你坐下
來做什麼，
這樣你就可以 計算這個還是
全部在引擎蓋下進行
所以呃
最小化自由能作為def 以
這種方式
在 q 這是我們
控制
的函數目標是這也將使我們
在 p
我們不控制的函數上獲得正確的值所以我有
我
的溫度內部模型並且我想做
推斷找到
最有可能
的自由能最小
化溫度的內部模型
，然後如果調整得當
，那麼
就外部而言也應該是準確的，
所以在我對
製作變分模型的理解有限的情況下，我認為
這些模型不喜歡使用
值，
而是使用正確的分佈，
所以這就是
我認為在我
有限的理解中，變分模型
構造與貝葉斯模型
的類似非變分變體之間的
關鍵
區別 以前我們就像看
通過函數傳遞 uh 一樣，
然後
當我們進行變分時，我們
談論的是通過函數
傳遞 h 彼此，
這個我們不打算
深入討論技術細節，
但它是關於平均場近似的
，這是一個非常有趣的話題，
因為許多統計模型會
假設有一個均勻的場
或氣體很好 混合
或所有類型的某種
相互作用同樣可能發生
在所有
反彈的分子之間，但因為
我們感興趣的
不僅僅是將自由能原理應用於
燃燒的蠟燭或化學反應，
而是
應用於控制論
和
目標的主動推理代理 面向代理的平均
場近似如何
工作，如果我們想解釋文化
是否存在文化的平均場近似，
或者
我們如何將其應用於
我們知道我們正在
擴展
到類比領域
但在 同時，也許現實
真的是多尺度的，所以這
不僅僅是一個類比，就像克里斯菲爾德
在我們的尺度上談論量子和通信時那樣 不僅僅是
從電子中冒出來
，不僅僅是一個隱喻，實際上
是第三種方式，它
確實基於我們
規模的那些原則，這讓我
想到我們是否
需要或是否會有平均場
近似 在較低的水平上
，然後我們只是在我們的水平上經歷
一種非平均場
，好吧 21 其他任何事情都說它們是
藍色的，
所以我認為是平均場
近似值，
嗯，我認為這就像我不 知道
它限制
了不同變量之間的相互作用，
所以你與密度相互作用，
而不是
每個單獨的變量
與每個變量相互作用，所以
它就像一個課程，它是一個課程評分，
就像
有這個平均場近似值我
認為是的
，我們' 當我們查看與 fristen 的論文相關的 um 數字時，我會回到它，
但是是的，它與分區
變量有關，是的，
現在這部分我認為真的很
有趣
，有點像基本的 st  atistics 所以
也許你
對某些人很熟悉，但他們以一種新的方式看待它，
即變量可能具有的不同關係之間的
差異
，我們在這裡看到它是用數學寫出來的
，但我們實際上會來
用數字回到它，所以它可能會
更清楚一點，但是有一些
不同的
情況 統計
推斷的最佳情況是當你可以清楚地
分離
兩個變量的推斷時，
這裡就像 p
x1 和 x2 聯合分佈 x1
和
x2 可以非常乾淨地分開，因為
它們是
獨立的，所以就像你擲硬幣
並
擲骰子一樣，你得到正面的概率
，而 4
基本上就是你乘以
正面時間的概率
得到四的概率
，所以這是乾淨的情況，
幾乎可以類比，這就是我
理解
變分推理的方式，就像它只是
乾淨地分離變量，
這樣你就可以重新
以更原則的方式對變量子集進行嚴格優化，
但是回到統計數據，
通常有一段時間
，您關心的聯合分佈
是有條件依賴的，所以
條件依賴條件
獨立兩側是同一枚硬幣，
它是有條件獨立的或
有條件的 依賴於第三個
變量 x3
，所以在這裡我們將
像上面那樣分離 x1 和 x2，
但現在我們有 x1 以
三為
條件，x2 以三為條件，實際上有
各種我們
真正感興趣的情況 這些相互作用
變量，因此有一個
原因可能是
潛在原因估計，就像我想
知道為什麼有些人
服用這種藥物並產生這種副作用
而其他人卻沒有，
有時您想知道所有三個
因素，例如如何
計算機
網絡或遺傳網絡的三個不同節點是相關的，
因此您實際上可能
對所有 thre 這些節點中的 e 是鏈接的
，然後在其他時候，調解器
可能對統計
分析或
方差分析中的交互效應有用
這類
問題不是
來自頻率框架的貝葉斯框架中的 anova 問題，
而是
當你想了解交互變量時的一個例子，
但事實證明這
將
有助於變分推理，因為你
可以使用這個隱藏變量 3
來屏蔽或分離
x1 與 x2 和 x2 與
x1，這就是珍珠的移動，然後
這就是我們從那時起要深入
研究的內容，所以
我們從
模型上的基本 bazon states 貝葉斯
轉到 變分灣變分灣
給我們這種自由能量最小化的方式
來
工作變分推理取決於
我們希望
澄清和教育的一些假設 離子
，這將幫助我們
以一種易於處理的方式分離
出我們關心的世界模型的不同部分，
因此考慮這種條件依賴的一種簡單方法
是，如果你喜歡考慮
瑪麗和莫的概率 兩人都
在阿爾伯克基的邊境餐廳吃飯
它是相互獨立的，
就像瑪麗和莫他們一樣，他們定期
在邊境餐廳吃飯，這就像
他們去那裡的獨立概率
，然後他們有另一個朋友，
他們和瑪麗和莫一起
去 和莎莉一起去 如果莎莉在
邊境餐廳吃飯，那麼
瑪麗和莫一起
去的可能性，因為他們都會一起去，
你知道
如果莎莉在那裡，他們會同時在那裡，因為那樣
他們就會 所有人都一起去吃飯，但他們
不是獨立的朋友，他們只是
朋友
，當莎莉參與時，他們只是作為三人組去，
很好，我們的變量只是互相閒逛
所以le  t 我們從
對一個變量
狀態和變分以及
所有事物的
推斷中得出這個聯合推斷的兩個變量，然後在這裡我們
引入了第三個變量，
讓我們將其推廣到三個之外，
因為我們不僅對 x1
和 x2 感興趣 它們的關係或
三個如何影響它
我們希望對所有
圖形關係開放，這
意味著您可以繪製
為具有節點和邊的網絡的所有內容
都是圖形的，或者這是網絡
分析，
因此他們現在引入了
貝葉斯
網絡的概念 beta 並且它被定義為
包含 g 和 p
所以 g 是由頂點 uh
和邊 v 和 d 子定義的，所以 g 真的很像
邊和註釋所以 g 是網絡
本身，這是我們
形成的兩個空間
形式的矩陣 '熟悉
然後 p 是因為他們編寫了一
組表，其中包含
變量之間的依賴關係作為一
組
具有結構的矩陣，但它
有點像
g 是 socia  l 網絡，比如誰是
人，什麼是邊
，然後 p 以某種方式描述他們的
關係
，
然後他們也寫表格
p
uh 圖 g 通常由鄰接矩陣表示，
所以這是一個你知道的節點 按節點，
然後單元格是它們
是否連接
，這正是我們在兩個空間中得到的結果
，所以是的，這
很有趣
，然後表 p 包含對特徵為的變量
的聯合概率分佈
的因式分解
uh 有
向無環圖
dag 所以我們將使用一個方程來
共同考慮網絡節點
和邊
g 以及網絡 p 上的所有依賴關係
，所以你可以
想像如果你有一個 100 個人的矩陣
，這 50 個人都互相認識，就像
他們彼此之間有依賴關係
，然後這 50 個人都認識彼此，
他們彼此之間有依賴關係，
我們會 想要一種方法，可以
將該
矩陣分解成一個更可分解的
可能更好地處理形式的方法，
所以在這裡我們可以直觀地看到它
，我認為這些圓圈
都是完整的，
但它們看起來就像我想
知道它是否是虛線 行之類的，但
我認為都是這樣，所以這裡我們有
一堆變量
t w y x u 和 z
然後作者非常有幫助
地通過了一些可以
鏈接三個變量
的主題的關係，所以這裡是 w 和 y
等等 就像注意到 w 和
y
是如何不相關的，但它們都
對 x 有依賴關係，
所以就像 w 和 y 是略微
獨立的，
但只有在觀察到 x 時才會有條件地依賴，
所以如果你沒有看到
x，你就不會知道 w 和 y 有
依賴關係，
但是當你觀察 x 時，你會
看到哦
x 實際上受到它們兩者的影響，
這被稱為 um 頭對頭 w
和 z 略微依賴，
因為你可以看出潛在的
thr
如果你測量了 w 和 z 的潛在交互變量 x，你可以
說存在影響
um，但你不會知道
w 對 z 的影響，
除非你知道 x，然後
有 x
和 u，這是善良的 就像
w
和 y 的倒數示例一樣，因為 x 和 u
在現實世界中是相關的，
就像你拉出 x 和
拉出 u 一樣，它們是相關的，
所以它們是略微相關的，但是
如果你測量 y
如果您觀察到 y，您將使它們
有條件獨立，
因為您可以校正 y
，然後
當您取出校正後的 x 和 u 時，
它們將是
條件獨立的，因此
貝葉斯圖形形式
允許我們從 t w et 的 p 出發
cetera et cetera 所以想想
有六個變量
可能是六個變量的六乘以
考慮 36 個
連接，但我們可以將其
分解為給定 x 的 z 的函數，
因為這是
z 唯一以 x 為條件的東西
是 以 w 和 y 為條件 使用 uh
以 y 為條件，然後 t 是一個
單獨的變量，
所以我們已經將所有六個變量
變成了一種非常稀疏的方式，
它只指定了
我們實際需要關心
的部分 實際存在的依賴關係，
所以這就是
貝葉斯網絡，
它只是使用網絡思維來
討論變量集之間真正細微的關係，
所以這可能就像
一個人的六個人口統計因素，
z 可能是健康結果
等等 我們可以使用這種分析來
進行統計推斷
，就像我們使用任何其他
技術一樣可以在其上添加任何東西
藍色呃只是底部的最終
公式確實
指定了呃就像它分離出來就像
b z 給定 x 對等和 t 是
獨立的 一切，所以你可以
真正
看到這個最終方程中的條件依賴關係
x 給定 w 和 y 然後 u 給定 y
所以是的，它幾乎就像有
圖形表示
然後是鄰接矩陣
表示，然後
是方程表示，所以它就像
一個羅塞塔
石碑，如果你有一種
適用於矩陣的技術，然後你想把
它應用到網絡上，
那麼你需要連接網絡
和矩陣但是然後 你
絕對可以把它應用
在這張
可愛的照片上珍珠毯怎麼樣是的
所以珍珠毯真的是
傳統上由屏蔽變量的節點集描述
所以在這種情況下
變量 a
位於其他節點的中間 網絡因此
無法與珍珠毯之外的這些節點進行交互，
珍珠毯由該
圓形毯表示，因此如果不
通過圓圈中包含的節點，則無法與這些其他節點交互
是的，如果 你注意到它有 uh 喜歡它
兩側的那些，
因為所有這些類型的
關係都是相關的，
所以即使是它不相關的關係
直接連接到 a
但它仍然包含在
毯子中，這很重要，
所以現在我們要討論這個
數字，我
認為作者這樣做很聰明，因為他們
在圖 2 中介紹了
這個 然後我們將
通過一些簡單的模擬進行討論
，然後在圖 6 中進行主動推理
，然後我們將在
圖 7
中使用新的配色方案回到這一點，這將有助於
真正明確他們的觀點，
所以他們在這裡採取了這個 簡單的
例子，他們只是
舉了另一個例子，嗯，
這是他們的
傳說，灰色是可觀察的，所以 y 是
可觀察的
y1 y2 我們正在觀察
世界上的
兩件事 測量兩件事 所有 x 都是
隱藏
狀態 箭頭是 貝葉斯網絡有向
無環圖
表示虛線節點
是這個特殊節點 a10，它就像我們的
焦點
節點，然後粗節點
是 x10 周圍的毯子，
所以這裡就像你有 a 和它 w
就像它的鄰居
是這裡的毯子一樣，我們將
擁有珍珠毯，
因為他們寫了粗線
用於構成選定節點 x10 的珍珠毯的
節點，
這裡用虛線邊框描繪，所以這
有點像他們的法律論據
就像說你知道你是否
同意這是珍珠毯的適當用途，
因為如果你確實
認為這是珍珠毯
，當他們向你展示這實際上代表什麼時，你可能會發現自己陷入了圖 7 中的陷阱，
就像
好吧，這就是珍珠
毯，沒有
真正的分歧這是我們
在思考珍珠毯的地方
，我們剛剛指定了一些
你一無所知的任意網絡，只是指定了
它
，然後他們也在 4.1 中定義，
呃 關於珍珠毯如何
在主動推理中發揮作用的一點點，
這是一個非常引人入勝的話題，
我們想
與作者一起討論，但如果你注意到
這個 q
分佈 離子是
我們控制的離子
，然後是之前我們
在看
x 的 f 的最小化，它是狀態假設的自由能
最小化，
但在這裡
我們還包括政策 pi
行動序列，所以現在我們正在做
自由
策略的能量最小化，這就是允許我們
將動作包含在循環中的原因，
因此主動推理不僅僅是一個
二衝程引擎
，我們將在其中對狀態進行推理
，然後
在一秒鐘內進行動作選擇 步驟它實際上是一個循環，它
以相同的方式將動作和推理集成到函數中
，這就是
主動推理的特殊部分之一，
因為他們寫了一些統計和機器學習
中變分推理的經典公式
不考慮的東西
假設固定的觀察或
數據，所以你在大數據集中閱讀
你做自由能最小化
，你的答案就是你的答案
，然後如果你得到新的數據怎麼辦
這些公司
是否使用新數據重新運行優化，
但這實際上就像循環中的實時一樣，
並且它也在
採取行動好吧
任何想法或圖三你
想
介紹它還是什麼是的所以這個數字
我認為
下一張幻燈片上的論文
實際上是
2013 年第一次發表的論文中的
數字，這篇論文中的一組數字是
從那篇論文中接受的，所以
這是原始湯
由 firstin 在文章中完成的模擬
，較大的
青色點代表每個粒子的位置
，然後與每個粒子相關的三個較小的藍
點
代表粒子的
電化學
狀態，所以這
就像生命是如何產生的 有點
正確，
所以這就是模擬中將要發生的事情，所以這
只是第一個
，然後我們繼續進入論文中的下一個
數字，
所以拿這個
是的，是的，所以模擬
就像青色，有點像原子核
，然後藍點，小
點就像電子漂浮，
好吧，所以它不是試圖
成為物理模擬，但這就是
什麼 發生
圖四，嗯，
這裡是哦，而且它們是
帶電的
，這就是電化學部分，這
就是他們寫的，
你可以接受所以讓我們說
這些青色點中的每一個都有一個
你知道的數字，從 1 到 100，就像一個
基於代理的模型
現在我們要從元素 1 到 120，
我想
你可以根據耦合繪製鄰接矩陣 a
，該耦合是最終模擬 t 中
不同粒子之間的依賴關係，
所以你要開始這個模擬，
讓它用完
然後 好吧，這個與那個非常緊密
耦合，而這個
與那個緊密耦合，所以
第一個與四個對話，第四個
與 22 對話。
然後你可以拿那個矩陣然後
你 可以在你看到依賴的地方放一個點，
所以如果你看到
兩者之間的某種行為依賴，比如在
鄰接中，
你將添加一個點，然後你將
通過交換來重新排列行和列，
從而保留信息
重新排列它們，
這樣它們就有點掉出來
了，實際上有幾個，有
一種模式會掉出來
右下角就像一個非常
緊密
的相互作用區域，你可以
在 120 上看到一堆點。
所以在他們寫的時候，鄰接矩陣是
粒子之間電化學相互作用的表示，因為它被繪製
是因為鄰接在
模擬中 但可以解釋為
對貝葉斯網絡的抽象描述
，因此我們正在考慮
這些粒子之間的依賴關係，因為它們
相互競爭 s 是我們正在
嘗試做的，我們正在嘗試將
它分解為關節處的分離性質，
你知道地圖在領土上，好吧
，地圖
上有一個邊界，但領土上有一個邊界
，然後將
它繪製為 一個矩陣，然後
有一些陰影會
暗示這些
節點被假設扮演什麼角色，所以
這就是他們
在幻燈片 30 上更正式地所做的事情。他們很好地使用了光譜，
這就是
我認為 2013 年第一次做的事情 是的，嗯，
譜圖理論被
用來識別八個最密集
耦合的節點，它們被定義為
內部狀態，
所以 y 八 y 密集杯
好吧，這就是
我們正在討論的問題
，那些將被定義為
內部狀態
只是 跳到幻燈片，
那些是中間的那些藍色的，
所以這些是後面的那些核心狀態
，考慮到這些內部
狀態，然後通過
追踪父母的
孩子和合作找到馬爾可夫毯子 網絡中孩子的父母
聽起來像是一個學前班，
嗯，作為一個額外的解釋步驟，
這
就是本次討論的一部分，關於
如何解釋這就像
解釋性舞蹈解釋
或類似聯合國的解釋，
這個標記中稱為毯子的節點
可以更進一步
分為感覺狀態和活動狀態，
感覺狀態對應於
內部狀態的父母，
因此傳入的信息不是它們
產生內部狀態，而是
感覺狀態是
上游依賴於內部
狀態的狀態
，活動狀態對應於
內部狀態的孩子和
他們的共同父母，
所以再次不是活躍狀態是
由內部狀態簡單地產生的，
而是它們具有向下流動的
統計依賴
狀態，這些狀態不是內部狀態或
馬爾可夫毯的一部分，因此被
稱為外部狀態，
所以 我們正在使用這種分區，
首先您確定密集耦合，
然後追踪 p 父母，共同父母
和孩子
，然後剩下的一切都是
外部狀態，所以你
重新著色圖三的模擬，
這裡它是未著色的，現在我們
要用這個新的顏色代碼重新著色它，我們已經
確定
了藍色密集耦合 節點，然後
是活動狀態
，然後是感覺狀態，它們
有點像
uh 青色狀態，
青色，外部，所以幾乎就像你
有內部一樣，你知道讓我們
想像它
就像神經系統，然後它被
襁褓中 處於活動狀態
，然後
處於活動狀態或感覺狀態的感覺之外
，這些狀態直接與世界交互，
所以
如果它真的從
模擬中掉出來，那麼這個模型的誘人性質就像哇 你可以
像那樣進行自組織，
那不是很酷，但是這裡的
問題是藍色的，
我的意思是這有點武斷，
所以你知道他們說了三分之一
從
模擬一開始的電化學狀態
並沒有正確地相互作用，所以
它建立了這個非平衡
系統，嗯，我認為
你知道問題在於
將這些相互作用分配給
內部外部活性和感覺
狀態可能會或可能
不會相互依賴，
是的，
正如他們在這裡寫的那樣，模擬
假設通過
標記毯的形式主義觀察系統，
再加上一些
關於狀態分離的額外假設，
我們走過的那些 就在一秒鐘
之前，
您可以發現
目標系統的隱藏屬性
，然後據說引用實例化
或擁有馬爾可夫毯
，然後這是地圖領域
歸屬於
實際動力系統領域的過程
什麼是屬性
科學家對
依賴關係進行推斷，然後
在八個節點上切割它 然後
使用另一種方
馬爾可夫毯子成為地圖的一個屬性
，這
是物化謬誤的一個明顯例子，將抽
象的事物視為具體
的事物而沒有進一步的理由，這
不是物化工作的唯一方式，但它
是其中的一個關鍵部分
和 因此，換句話說，就像您
使用 marcotte 毯子錘
和用於
識別父母和孩子的輔助管道
然後找到它，因為它是
為任何系統定義的，您
將能夠使用該協議獲得馬爾可夫毯子
，
並且 然後看看這個，
當實際上所有的
粒子
都在做同樣的推擠運動時，你真的發現
了關於這個動態系統的
一些
東西嗎？
嗯，他們
在同一段中提議
區分珍珠毯
是指標準的認知或
比如統計上
使用馬爾可夫毯子，首先在
毯子中指代這個新的
形而上學結構
，他們
也在論文中向馬丁比爾大喊大叫
，所以我們有點回到地圖方面的
地圖領土
區別，我們 有認知
珍珠毯貝葉斯統計數據，
但沒有哲學力量，然後
他們歸因於該
領域的
將是形而上學，這將是
弗里斯汀毯子所聲稱的那種事情
，我認為我的問題是
我們可以採取那種行動 在
沒有
形而上學的循環中，因為珍珠
毯在其正常的統計
用途和弗里森首先使用它的方式之間似乎有兩項創新或差異，他將
感覺和行動分開，但他也
在提出形而上學或本體
論的主張，所以
我 只是想知道
本體論的主張是否與
我們所追求的貝葉斯統計的控制理論觀點是分開的 我想知道
所以藍色你複製了這張圖片
你喜歡
它的什麼或者你在裡面看到了什麼所以我只是
認為它就像一個很好的
圖片表示而不是
這個
有點毛球
的原始湯 我們所擁有的內部狀態
在基督教
圖片中回到了中央，
嗯，深藍色，連接度最高的節點，
所以我們有內部狀態，然後
是與這些毯狀
狀態分開的外部狀態
，這就是這個粉紅色的地方
虛線被包圍
，上面標有蜜蜂，所以
這就像鬆軟的毯子
包含活動狀態和
可能相互作用的
感覺狀態，然後這個鬆軟的毯子
將內部狀態與外部
狀態
分開 他們從字面上
理解它就像一個單元
格的邊界等等，所以
將內部與外部分開是
第一個和空白
很好，讓我們將它與圖
4 聯繫起來，然後我們想在那裡發現的各種事物 將
其視為貝葉斯變量的圖
它就像活動狀態它們影響
外部狀態
所以這就是耦合所以它幾乎
就像外部狀態
它們 根本不連接到內部狀態
，這有點像
在圖表上遺漏了一個角落，所以我們
到處都有節點，你知道
你的手上有細胞，有細胞穿過
牆壁
但是我們如何在關節處分離自然
也許我們可以做 測量
找到統計依賴關係，
然後
將這些依賴關係劃分為密集
連接的內部狀態
，然後是
上游的傳入狀態和
下游的傳出狀態，然後我們可能
有一種新方法
來對連續體
或作為一部分的系統進行貝葉斯建模 一個非常複雜的
過程
和圖五是的，我們已經有了，
我想我們把它
放了兩次
，是的 4.3
這有點像
呃人尋找意義為什麼以及如何
將
marcon毯子具體化為
目標系統
的一部分
在文獻中，真正的測量
支持標記
時空邊界，
而不是用於
科學表示和
統計分析的正式工具，
因為就像每個人都熟悉的那樣，我們如何
在醫療保健數據上使用線性回歸 但是沒有人
回過頭來說你是
一個線性回歸，所以這有點
像
如果有人在健康數據上使用馬爾可夫毯
然後說現在你是馬爾可夫
毯
還是我不是說它是 完全
一樣，但這
就是呃放在這裡的花言巧語，
就像線delineati
ng 健康的病人
是一條馬爾可夫毯子 它是一條線
實際上有一條線
然後他們再寫
一次 所以人們應該閱讀這些
他們很有趣的論文
還有很多我們沒有
進入的內容 嗯，零，但他們寫的
基本上
可能令人驚訝，該
領域的許多作者似乎沒有意識到這種
具體化過程
，這導致了文獻中
幾種不同類型邊界
的
合併馬爾可夫毯子被描述
為
統計邊界因果邊界
空間 邊界 認知邊界
和自創
邊界 每個特徵都被
視為在某種程度上等同
於其他特徵並可以互換
現在很少有人在大滿貫中將
所有特徵完全混為一談，但是
到處都有論文，哦，
這是因果的，而且是空間的
然後是空間的
認知的 統計的 因果
的 通過這個形式主義網絡，
我們可以糾結
於任何想法
工具主義的意義，然後
轉身並以非常現實的意義使用它，
所以有很多類似的
例子通過論文說明，這些例子可以
追溯到文獻的好
點，這些是我們
沒有
在這個點零中引用的部分，但是 有很多頁，
所以如果有人在讀它，他們
就像
等等，他們不會在
文獻中那樣做閱讀這篇論文，
因為那是他們提到的地方，
這是來自
我們正在討論這篇論文的第 15 號直播流 粉絲
和 hippolyto
，我們介紹了圍繞
現實主義和工具主義的討論
，那些作者寫的
基本上是現實主義和工具主義，
涉及模型和 st
構成 fep 的統計操作
是否認為它們被
獨立於科學探究的審查系統使用和操作
發出
聲音
或相反，它們是否被
認為是人類
在特定社會文化環境中
為研究特定係統
工具主義而製造的科學工具，
所以這就像沒有聲音意味著
有人必須聽到它，所以
你不知道這棵樹是不是 真實的，或者它
真的沒有發出聲音
，整個問題是
自由能原理在哪裡
是關於
當我們不看時系統在做什麼真實主義，
或者是關於我們建模系統，
無論它們看起來如何，這是
工具主義
和 給我們帶來了圖六
，他們展示了一個經典的感覺運動
迴路，
所以看起來它是一個活躍的
推理迴路，這就是他們
要做的地方，
但是 他們的全部觀點是，
儘管該圖沒有使用有
向邊來表示因果
影響，
但它並不是嚴格的貝葉斯圖，因為
它描述了
對之間的一些循環依賴的循環集和
包含所有組件的整體循環組合
現在這很有趣 因為
首先
它指出，是的，八度音程推理
並沒有
發明內部外部或動作
感覺的想法，
我們使用不同的模型，我們正在
重新組合它們，
但是有這個循環，
在主動推理中也更
強調 內部狀態和外部
狀態，
因為它們具有自己的內生
動力學，但這也可能是這些模型的一部分，
如果存在局部或全局循環，那麼它確實不是有向無環圖，
但是
具有時間步長的實現呢 你可以在哪裡
打破這些循環，就像你
按這個順序計算它
只是一個想法，它真的
違反了多麼嚴重 它是否違反
了有向
無環圖的一些假設，
但我不知道任何想法對七個有好處
我不知道是的我沒有
答案如果我這樣做我的意思是我
不一定知道 把毯子蓋
在感覺上，動作
表明感覺處於活躍狀態，
就像把它放在一個盒子裡一樣，
這會
破壞無環圖嗎？我的意思是我
不知道這是否一定
會破壞它以使其以某種方式
有效
就像我不知道這是一個循環我認為這是個
好問題，所以現在
我們回到我們之前看到的數字
，這就是他們現在罷工的地方，所以
圖二記住這就像
你肯定同意這就是珍珠毯子的
方式 部署在此
圖表上現在現在說話或永遠保持
安靜
，然後現在它會回來
咬一些可能沒有
預料到它會來的人，
所以在他們突出顯示
x10
節點之前，現在他們要走了 根據顏色
fristen 的方案，他們將為
筆記
著色，因此它的顏色類似於圖 5，
但在他們之前介紹的圖中
，x10 仍然作為焦點，
但隨後他們將顯示，如果
你有不同的焦點節點，
x9 不僅 是否包含不同的節點，
但它們只是它們的分類
不同
，這對珍珠毯來說不是問題，
因為如果你是，如果你測量
變量 a 和 b，那麼這個是
孩子或 父母取決於你
知道你在那個更大的圖表中測量了什麼
，但是如果你要對
這些節點是什麼有一個現實的解釋，你就不走運了，
因為一個將
成為感官中的一個活躍狀態 為另一個狀態
，然後如果您要說好，
無論是活躍狀態還是感覺狀態都沒有關係，
就像他們都
在為彼此做這件事一樣，
這相當於珍珠
毯的
措辭，所以他們寫的是如果 你
會有一個 se  nsory 運動
解釋
，這不是唯一的選擇，這
表明感覺運動毯
是在一組特定假設下應用的標記毯
，它不能追溯到
變分推理中馬爾可夫毯的標準用途，
所以基本上取決於
你的隱藏變量 感興趣的是
你
在它周圍計算了一個不同的毯子，所以這
對於現實主義的解釋是有問題的，
因為根據
你所做的推斷，
你可能會不同地發現
細胞膜
或細胞膜的測量
是一種感覺狀態，
因為 它是為別的東西傳入的，
但它也可能是一個
動作狀態，因為它是從別的東西傳出的，
但它會是
另一組事物的內部，所以如果我們
想
對籠統的狀態和內部的
外部狀態做出現實主義的主張或解釋
，那就是 一個問題
就是這樣的問題，我們還沒有
想出如何像嵌套
這些模型
y 等我的意思是我
認為傳出是
在模型中的另一個代理的傳入是有道理的，所以我們
只是還
沒有正確地弄清楚嵌套 pro 或者
就像每個嵌套都是它自己
的毯子狀態我 不知道
我同意我也是一個樂觀主義者，
讓我們看看八
，但這就是他們真正追求的地方，我
認為這個非常聰明和有趣，
所以
你知道的延遲數字與
中場休息來說服
你現在八歲了，所以現在他們
將進入
一個圖表，哦，完全巧合，它
看起來像左邊
所以在右邊你知道我們
在談論哦 x10
x9 但我們從來沒有談論
過這個看起來 就像
加利福尼亞，但現在讓我們看一下
[笑聲]
所以加利福尼亞正好在左邊
是一個貝葉斯網絡，其中 id 和 i sub p
分別表示醫生和患者的運動意圖，
所以這就是頂部的這些
醫療採訪 c
是皮層運動柱，s 是
脊髓神經元的
運動是 m，然後 k 是另
一種方式
，可以觀察到腿的
運動方式就像有人可以移動它一樣，
或者重力可能已經改變，所以
m 又是 運動 這是可觀察到的
運動
這是 a 左側的抽象貝葉斯網絡
b 是
一種可能的動作模式，
即患者進入
皮層運動命令 ip
然後 h 是用錘子進行的醫療干預
，然後 導致沒有
運動行為，但是在這裡
你確實有觀察到的運動行為，
但它來自不同的方式，
而不是
作為共同父母的干預，你有
另一種方式，就像有人
撿起腿並將其移動到 中間
和右邊的同一個網絡是
用一個幼稚的
第一和毯子劃分的，分別選擇不同
的內部狀態 c
和 s，所以如果你的內部
狀態是皮層
神經元，你 我會
認為，呃，基本上活躍的
狀態是脊髓神經元
，這就是人們談論它的方式，所以
這
不像是理論被誇大了，或者
說脊髓神經元
是皮層神經元的活躍狀態
然後運動是如果你的焦點
節點內部是脊髓神經元，
那麼活躍狀態就是我們
在現實中所說的真正的活躍狀態
所以這有點像再次說
取決於你關注的
節點不同的節點將要 被
歸類為一種感覺
活躍的內部和外部我
想說這就是我們一直在考慮的
方式，
這取決於你在哪一邊，
這將是內部
外部的，
但關鍵是它為現實主義者提供了嗯問題
任何
單個馬爾可夫毯的解釋，
因為我們必須承認
馬爾可夫毯，尤其是
狀態的
分類方式是有條件的，所以
就像二頭肌是一個活躍的狀態 或者這
是一個活躍的狀態，如果你
在這個
是的推斷上就好了，但是如果你在
那個不是的上做推斷，
所以很難有一個現實主義的
解釋，
即使有時候如果你在
內部定義一些東西是 真正在
某物的內部
，可能是活動狀態
真正與外部的東西對齊，
但這並不是
這種貝葉斯網絡方法的全部普遍性
，就像一個壞時鐘每天正確
兩次
，它沒有 '實際上並沒有
像它可能的那樣概括
這讓我想到
像幻肢一樣的膝蓋骨折
它讓我回到那個
如果你知道感覺
神經元被激活以使腿
移動但沒有腿可動的感覺
像這樣向右移動，接下來有什麼好，
那麼好吧，
嗯，他們提供了一些最近的
歷史，
所以如果 twitter 太快而
教科書太慢，
這就是你的歷史速度
beal pollock 和 canai 2020 質疑了
一些 o  f
弗里斯汀使用馬爾可夫毯的技術假設
，從那時起，弗里斯汀
毯被理解為一種獨特的
結構的想法在文獻中獲得了關注
，我們實際上
期待馬丁
在大約兩週內與我們討論這個問題
所以再次
聽到
你是如何到達這些技術性
並批評它的位置以及
行動在哪裡
適合哲學在
哪裡適合弗里斯帶來的這些其他事情
和嗯
[音樂]
關於這部分有什麼要說的，或者
只是我一
開始
提出的
問題 我們
使用的
是，在本段中，他們提出了
另一個
微妙的觀點，說明了為什麼當
語言不確定時，可能會有很多
潛在的漂移 他們在最近的一篇論文中說，
fristen毯子是
根據稀疏耦合的約束形式化的
，然後
通過閱讀技術細節來識別
粗麻布的非零組件，
使用其他
姓氏，這
就是根據 作者
遠離珍珠毯的起源
，所以他們說你不會
在底層機制中進行那種交換，除非
你正在處理真正存在的物理領域，
嗯，所以這是一個有趣的點
會很酷
在下一張幻燈片上聽取作者的意見是作者的一種
結束語
，這是一種元點，
元點實際上
是行動和推理之間的關係，
就像一個有機體，然後
科學家們模擬他們的世界
它不是第一個進行
這種比較的人 你知道
你有身體覓食 你有
信息覓食 但他們說
基本上
有很多
感知推理和科學
推理之間的相似之處
都使用先前學習
的世界模型和一組觀察結果來
推斷
未觀察到的外部世界的因果結構
，這就像三元組是
基於模型的認知神經科學處於
一個特殊的
位置 動物如何
對其環境
進行建模的模型 認知神經科學家使用
行為和神經數據來
推斷代理的大腦實現的最可能的模型
只要在概念上
小心地區分模型關係，這種加倍建模關係就沒有錯
環境
屬性 代理的
環境模型的屬性和
科學家
模型的屬性 代理的
環境建模，這是第三個
層次，這就是為什麼
事實上幾乎回想起來
，fep 起源於認知
神經科學
和使用 eeg 和 fmri 的神經成像也就不足為奇了
因為它沒有來 從我們
將使用物理學來找到
它實際上來自的大統一理論 我們正在
測量
代理如何減少
他們對世界模型的不確定性，這
就是我認為的三重循環
非常有趣
的是
它是如何很好地嵌套的，在這裡我們
像另一個層一樣添加到循環中，比如
思考
如何嘗試讓你知道批評
科學家
用來對代理進行建模的模型，
它只是一直建模是的，所以
呢 是對
人類認知科學的影響
，這部分就在這裡
科學家如何
建模他們的代理的屬性 建模他們的
環境 你可以
用研究人員或
數據科學家或機器學習
算法代替科學家
這真的很重要人們
在設計他們的算法時考慮的因素
當他們製作關於其他認知代理的算法時，
因為這
會以某種方式進行限制 很明顯，
有時不明顯
你知道如果
你的網站上只有一個用戶變量，
他們購買
你的變量的可能性有多大，你將
設置一個不同的算法，
所以它是科學家如何建模的屬性
真正重要的情況
，嗯，對認知
科學有影響，當我們研究人類
、非人類
、非動物
和藍色的大問題時，
這實際上
是作者提出的大問題，所以他們
在論文中問
是否 貝葉斯網絡和馬爾可夫毯
是
描述代理和生物體的感覺運動邊界的正確概念工具，
所以你認識的作者
在論文中提出了這一點，我認為強調這一點很
重要，
因為我不知道我 想一想如果
我們知道
你是否知道你
是否
有一個圖像並且你開始知道
粗粒度的圖像你知道
構建表示
表示的
表示的表示
的表示的圖像構建表示最終你
根本看不到圖片
，重點是讓它更
容易理解
你不知道讓它如此模糊以至於沒有人
理解它我認為
很酷，這就是讓
他們區分推理與
呃等等的是，即使是對的，它是呃，
是的，是的，推理寬度和
推理內部我在想
我真的知道你知道
模型的
推理，但是與模型的推理
之間的區別 這兩個毯子結構，因為
他們假設它們
我會縮小我們的小視頻然後可以
很容易地識別
一旦我們看到誰似乎在
執行推理以及
推理是在什麼系統上執行
的，
所以它們通過
我們的四種網絡 '
不會在這裡討論，但如果人們
對
這裡的技術感興趣，那麼真的
值得考慮
一下 生成模型
和生成過程就像我的腦袋裡
有一個藍色的生成模型，
所以當她說話時，我正在
對她的語法進行生成推理，但那不是
生成過程，它是實際的
潛在人物，所以這只是
當我們對模型進行推理而不是對過程進行推理時，這是一種很好的非常嚴格的分解
方法，
好吧 42 所有這些都指向
任何
想要使用馬爾可夫毯子
對生物學做出實質性哲學主張的人的基本困境
和認知系統
，我們認為自由
能原則的支持者想
要這樣做 同意或不同意 你知道，如果你
不同意，你可以寫一篇論文，或者你
可以加入
activestream，但這是作者的主張
，所以這就是 我們
有點興奮地了解了
這一點，然後他們用與內部的對比來討論這個問題
，他們說基本上在用模型推斷時，
圖形模型是一個認識論 ic
工具，就像我要帶著砍刀去森林一樣 我將把
它用作工具，因為我出去
與模型中的推理
科學家從場景中消失，
成為之前
解開的推理秀的旁觀者
他們的眼睛寫的方式
使嗯作者聽起來
有點不屑一顧，這是
一種可能的方法，
這幾乎就像我們不
希望發生這種情況，或者它不可能發生，
所以科學家只能
用模型進行推斷 現在，作為身體的科學家
是模型內的推理，就像
推理髮生在
科學體內或科學家外
皮層或他們的社區內一樣，
但是當你談論真正的系統時，那是非常不同
的 正在進行推理但使用模型進行推理的系統是
樂器
演奏者，
這只是最後一張幻燈片，只是
給出了一些結束的想法
，這很有趣，因為 他們
提到
有像生命遊戲這樣的模擬
在許多領域都非常有效，所以基本上他們
說這可能是一種有趣的方式
來
模擬複雜
系統中的湧現過程，但它不會
支持任何關於形而上學的主張
首先和毯子，然後他們說我們
不會在這裡進一步追求這個想法
，
而是將其作為一種更溫和的也許是
工具性的解釋提供
，一些 fep 和
積極推理的支持者
可能傾向於採用，以避免
任何更強有力的承諾，
所以這是在 在某些方面，我們
感覺自己坐在那裡，即我們正在
接近主動推理
，然後我們將看看其他主張會發生什麼，
但似乎我們可以
通過工具來追求它
，我想這是一個適度的提議
，然後他們 只是總結一下，整體
不錯的論文相對
不錯的長度很多數字清晰的
論點嚴格的哲學和
數學所以它是嗯 美好的時光
，就像對文獻的良好報導
，嗯，
你知道
對 fep 底層方法的歷史的追溯是好的，
你是否還有其他
結束的想法，只是如果你正在使用，
模型中的推斷
實際上是可能的
一個被編程為正確進行推理的機器人，
如果如果
或者如果
動作要進行推理，如果它是
這樣工作的，那麼這就是模型中的推理
可能很酷
，
聽到作者的聲音肯定會很有趣 來自
所有想
加入直播的人，非常感謝您的
加入，這是一次很棒的討論，
感謝大家的觀看，我們
稍後
再見，再見，謝謝