hallo en welkom
bij het actieve inferentielab dit is
actieve inferentie live stream nummer 20.0
op 15 april
2021 ik ben daniel en ik ben hier met blue
wie zal hallo zeggen
hallo ik ben blauwe ridder ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit nieuw  mexico
bedankt voor je aanwezigheid en kijk
uit naar dit gesprek
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen we zijn een participatief online
lab
dat communiceert leren en
oefenen toegepaste actieve inferentie
je kunt ons vinden via de links hier op
deze pagina
dit is een opgenomen en  een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren alle
achtergronden
en perspectieven zijn hier welkom en
we zullen
goede video-etiquette volgen voor livestreams
20.0 is een contextualiserende stream
voor de komende discussies die we zullen
heb op 20
en 27 april over deze krant
de nieuwe markov-dekens van de keizer en
we zullen ook enkele van de auteurs bij
ons hebben, dus dit wordt een geweldige
discussie  Hier zijn we in
nummer 20.0 en het doel van deze
discussie zoals vermeld is om de
context te bepalen voor de komende
discussies die we zullen hebben op nummer 20
en nummer 20.1
en dat gaat over het papier van de
keizer's nieuwe Markov-deken
door Yella Brunberg op  alles en de link
is hier te vinden
de video is slechts een introductie en
we werken
het papier een beetje door, zodat we klaar zijn om
met auteurs te communiceren en
echt te begrijpen wat ze bespreken en
we zullen de gebruikelijke
secties van  het papier eh
enige uh gewoon algemene gedachten voordat we er een
beetje in leiden blauw wat vond
je er
leuk aan of wat trok je naar het
papier
ik vond dit papier leuk ik dacht dat het
echt een overkoepelend beeld gaf
van de markov-deken en het
gebruik ervan overal  zoals historisch gebruik en
ook in de eerste in context,
dus ik dacht dat het echt grondig was en
een goede behandeling gaf aan
al die onderwerpen, mooi overeengekomen,
dus het papier is de nieuwe markov-
dekens van
de keizer en de li  nks heeft hier de doelen van
de beweringen van het artikel gegeven
, daar gaan we beginnen met de doelen en
de samenvatting en de routekaart
om te zien hoe de auteurs hebben uiteengezet
wat ze gaan
proberen te doen, dus we zijn  ga
hun
doelen evalueren en dan kijken of de beweringen die
ze doen geldig zijn
en of ze hun doelen ondersteunen die
ze hebben uiteengezet
en ze schrijven ik zal de eerste lezen
blauw
het doel van het papier is tweeledig eerst
willen we uitleggen
hoe het  is het mogelijk geweest dat zo'n
onschuldig
technisch concept als een Markov-
deken werd gebruikt om
centrale debatten
in de filosofie van biologie en
cognitie te regelen,
dus dat is het belangrijkste doel hier is hoe
zijn we hier gekomen
hoe zijn we tot debat gekomen  een statistisch
technisch concept zoals de markov-
deken en mensen laten praten over
bewustzijn en emotie
en multi-skill-systemen dus hoe zijn
we hier gekomen met de markov-deken
en dan blauw je kunt gaan voor de tweede
naam en wat je dacht  het betekende dat
ze zeiden dat we de ontwikkeling
van Markov-dekens zullen volgen
vanaf hun standaardtoepassing
in bayesiaanse netwerken
door de rol die ze spelen in
variatie-inferentie om te gebruiken
voor hun gebruik in de literatuur over actieve
inferentie, wat ik had gezegd over
het artikel dat  ik vond het leuk dat
ze zeiden dat we zullen argumenteren dat in de
loop van deze overgang
een nieuwe en grotendeels onafhankelijke
theoretische constructie is
ontstaan die beter aansluit bij de no
ies van sensorische motorlussen en de
grenzen van de omgeving van de agent heb je en
ge gedachten over die daniel, het
gaat  het belangrijkste onderscheid dat
we waarschijnlijk 50 keer zullen maken,
is dat er twee manieren zijn om over grenzen te praten
, misschien degene die er echt
zijn en dan degene die we
afleiden
en daar gaat dit artikel over,
dus hier gaan we naar de samenvatting
Markov-dekens zijn gebruikt om geschillen te
beslechten die centraal staan in de filos
fie van de geest en om hun ontwi
keling vanuit een technisch conce
t in  Bayesiaanse gevolgtrekking naar een centraal
concept binnen het principe van vrije energie
wordt geanalyseerd,
dus dat is de historische component van
het papier,
dan is er het soort onderscheidende
deel van het papier dat
we voorstellen om onderscheid te maken tussen
instrumentale pareldekens en realistische
frisse dekens pareldekens worden
onderbouwd door de empirische
literatuur maar
kan beperkt filosofisch werk doen, eerst
in dekens kan filosofisch werk doen
maar vereist sterke theoretische
veronderstellingen
beide worden samengevoegd in de huidige
literatuur over het principe van vrije energie
en dan is hun conclusie
daarom dat we voorstellen dat het
onderscheid
tussen een instrumenteel en een realistisch
onderzoeksprogramma zal  help de literatuur te verduidelijken
goed goed op de wegenkaart die
nu een
snelheidsbaan van 55 mijl per uur aan de linkerkant heeft
voor de snelle doorloop ze
beginnen met het introduceren van bayesiaanse
gevolgtrekking
en lopen er echt doorheen op een leuke manier
die we gaan doen  loop er ook
doorheen en ga van een soort van?  de eenvoudigste
vorm van bayesiaanse gevolgtrekking naar
verrassend
genuanceerde vormen die
netwerken introduceren zoals bayesiaanse netwerken en
dat is waar we bij dit concept van een
pareldeken komen
en dan is het door de geschiedenis en
de citaten en de formalismen rond
de pareldeken en de markov-deken te traceren
die  we ontdekken waar het de
actieve inferentie kruist en
dat is waar de auteurs voorstellen dat
dit frisse dekenconcept een
beetje heimelijk
of onopgemerkt
begint te worden ingezet op een manier die
soms een beetje de ene kant is, soms
de andere kant op,
maar het is eigenlijk de losheid eromheen
de definitie die naar hun mening
aanleiding geeft tot
onzekerheid waar we het hier niet
over hebben
en in sectie
vijf geven ze eigenlijk gewoon meer
voorbeelden met
walkthroughs en grafieken en figuren waar
we vandaag doorheen gaan lopen
met hoe is de pareldeken  anders
dan het eerste en algemene
gevoel van de Markov-deken en hoe
verhoudt dat zich dan?  tot dit
belangrijke onderscheid aan het einde tussen
gevolgtrekking met een model
versus gevolgtrekking binnen een model,
zoiets als generatieve modellen versus
generatieve processen
die terug zullen komen en eh,
het is een geweldig artikel, dus we hopen dat je
naar deze
discussies luistert en het ook leest  alle
gedachten op de wegenkaart nee het
gaat snel
ja het is een lange periode ja dus
de titel van de krant uh is een toespeling
op het verhaal genaamd de nieuwe kleren van de keizer
zodat mensen kunnen lezen hoe
het
hier staat maar um de  de nieuwe kleren van de keizer
is een interessant verhaal het is een polycymisch
verhaal er zijn veel betekenissen van dus
wat is de nieuwe kleren van de keizer over
blauw in het algemeen of
wat doet het hier in de titel en
we kunnen de auteurs zeker vragen, maar
wat denk je  het doet hier
dus naar mijn begrip van de nieuwe kleren van de keizer is
het zeker alsof
zonder het scherm te lezen het een verhaal is
over een keizer die wil wie
gaat het beste van
jou k  nu geeft de kledingmaker in de stad
ze allerlei soorten geld
en de kledingmaker gaat door met het maken van
kleding die onzichtbaar is en
als de keizer dan
ziet, ziet hij misschien wat hij
in de kleding wil zien, zoals dit, weet je
, en kleedt hij zichzelf erin  en
dan paradeert hij naakt door de stad
omdat de kleren onzichtbaar zijn
en dan zegt het kind hey die vent is
naakt
ja en dan is dit wat ik was
vergeten was hoewel geschrokken
de keizer zet de processie voort terwijl hij
trotser dan ooit loopt
dus het is alsof het niet zo is  oh en toen
schaamde hij zich zo dat hij ermee stopte
, dus
misschien is het een verhaal dat we in gedachten zullen houden
en we zullen vragen wie deze
personages zijn of wat de auteurs daarmee
bedoelen,
maar ook op dit soort algemeen niveau
waarom
waarom  doet dit artikel ertoe waarom
praten we erover en bestuderen we het en
bespreken we de implicaties
omdat het goed is om duidelijk te zijn als we
het hebben over
wetenschap of filosofie en
uh an u  De gelukkige realiteit van de wetenschap is
dat
het gemakkelijk is om metafysische claims in
uh zogenaamde feiten van de wereld of zelfs
alleen metingen van de wereld
te laten glijden en het is niet goed om ongegronde metafysische claims in te glippen
en dan is ook dit
onderscheid tussen realisme en instrumentalisme
iets dat  is in
principe
op elk gebied behandeld oh is het het
taalmodel waar je het over hebt of heb je het
echt over taal of
dat soort verschillen tussen
systemen zoals ze zijn en systemen zoals we ze
modelleren
is iets dat een nomadisch concept is,
dus  om
het te zien verschijnen in actieve gevolgtrekking is cool,
maar het is ook opwindend om betrokken te zijn
bij de auteurs en te zien
hoe de wetenschappers en de filosofen
deze vraag op een nieuwe manier
op een nieuwe tijdschaal aanpakken,
misschien vanwege de manier waarop ze'  opnieuw
met elkaar communiceren
de grote vragen in de krant, zoals een soort
van meer dan
alleen wat ze wilden aanpakken, zou
zijn als hoe is natuurkunde gerelateerd aan
metafysica
wat kunnen we bestuderen over elektronen
en temperatuur en
massa dat ons iets zou vertellen over het
bestaan van een geest of wat e
werkelijk buiten Plato's grot
s, hoe is wetenschappelijke modellering gerelateerd aan d
werkelijkheid en da
een grote vraag voor velen van ons en ve
l  van mensen buiten onze
actieve inferentiegemeenschap
is zoals wat het vrije-
energieprincipe en actieve gevolgtrekking
echt zeggen over pragmatische zorgen
en dan volledig onafhankelijk wat
zeggen ze over filosofische zorgen
en het zou geweldig zijn als ze 10
van de 10 waren op beide  maar
wat is de werkelijke realiteit van wat deze
kaders ons vertellen over
pragmatische zorgen en filosofische
vragen
welke grote vragen resoneerden met je
blauw
uh de grootste vraag die echt
met mij resoneerde, denk ik, is of
we weten dat we de juiste tools gebruiken om de juiste te bestuderen
dingen, dus ik denk dat je het weet als we
denken aan
actieve gevolgtrekking en cognitie en
statistieken zoals zijn dit allemaal?
je weet dat als deze allemaal worden vertegenwoordigd
door een markov-deken zoals is dit
het juiste om dit mee te bestuderen ik
weet niet
hoe uniform willen we modellen en
systemen
hebben dat dit zo'n beetje de laatste kleine
algemene
wegwijzer is  voordat we ons storten op het
principe van vrije energie en
actieve gevolgtrekking en alles, is het
maar een klein onderscheid
op kaarten en territoria, want realisme
en
instrumentalisme klinkt echt filosofisch en
er zijn isms en het klinkt als een
geloofssysteem,
maar het komt echt neer op dit
onderscheid tussen de territoria van de kaart
en dus schreven de auteurs naar onze mening de
literatuur over het principe van vrije energie, dus wat het ook is, zelfs als
je nog nooit van dit idee hebt gehoord,
het slaagt er consequent niet in om onderscheid te maken
tussen de kaart,
een weergave van de realiteit en de
territoriumrealiteit zelf.
Deze ontsporing wordt het duidelijkst in
hun behandeling van het concept van een
Markov-deken,
dus als we ooit verdwalen in het
onkruid met fristen en parel en
ins  trumentalisme realisme
we denken als een kaart in territorium en
wat dan echt cool is aan
dit onderwerp, vooral in de actieve
inferentiesetting, is dat twee van de artikelen die
in dit artikel worden geciteerd
als relevant eerder werk, het artikel van mel
andrews en ook dat van thomas van s
en ns hibilito  papier
en deze waren op actieve gevolgtrekking 14
en 15 en nu zijn we hier in nummer 20,
dus het is alsof
we snel gaan en we praten
met veel van de auteurs
en dan is ook aan de linkerkant een papier
dat ik co-auteur was met
rj en een andere collega Mikhail en
we stapten
zelfs verder terug dan actieve gevolgtrekking en
vroegen gewoon
wat het betekent om over verschillende systemen heen in kaart te brengen
en we benadrukten dat soms bij het in
kaart brengen van verschillende systemen en het gebruik van
de complexiteitswetenschappelijke benadering die mensen
gebruiken  Bayesiaanse statistieknetwerken
en voorspellende en
contrafeitelijke benaderingen,
dat zijn ongeveer drie
sleutelideeën om sommige
systemen op elkaar te laten lijken of
verschillende systemen te vergelijken  s
en dat zijn um-citaten naar de actieve
inferentieliteratuur omdat actieve inferentie
veel van deze verschillende domeinen samenbrengt
die als verschillend kunnen worden gezien, zoals bayesiaanse
statistiek
netwerkwetenschap cybernetica ecologische
psychologie
ik bedoel er zijn verschillende woorden omdat
het verschillende gebieden zijn, maar wij
komen er eigenlijk op een nieuwe manier naar toe
en daarom denken we
op een nieuwe manier over kaarten en territoria
omdat het niet alleen cognitieve
kaarten zijn ja of nee
of kaarten in de stad ja of nee het zijn
veel nieuwe
dingen  samenkomen, daarom is het
goed om te verduidelijken
dat het de velden en het
glazuurboekpapier zijn dat we hebben gedaan,
weet je, je hebt de twee
ruimtes van de een naar de ander in kaart gebracht,
zoals de kat de categorietheorie ja
leuk de mapping
en  dus en wat als de kaart het
territorium is,
dus laten we naar fep gaan.
Dus voor deze uitsplitsing mogen we elke keer als
we een krant lezen
het principe van vrije energie opnieuw introduceren,
want het is altijd  goed om te beginnen
met een soort van voor het eerst
doorgeven wat het is, want deze video is
misschien de
eerste keer dat iemand over het principe van vrije energie hoort
en het is ook een goede
gelegenheid om te zien hoe de auteurs
het principe van vrije energie omlijsten en dat vervolgens
gebruiken als een steiger voor onze
begrip en onze nieuwsgierigheid in plaats
van dat we week na week na week proberen tot de beste uitleg te komen, kunnen
we ons begrip week na week ontwikkelen,
maar laat ons dan altijd inspireren door de manier
waarop auteurs het in hun schrijven hebben geformuleerd,
dus aan de rechterkant met de  kleuren
ik viel uiteen in bijna
haiku
of gewoon een korte zin een beetje wat
ze
zeiden en waar het op neerkomt is dat
de
fep een normatief wiskundig raamwerk is, zo
normatief alsof het zegt wat er zou moeten
gebeuren zoals evolutie door fitnessmaximalisatie
zegt  dat het zijn fitness zou moeten maximaliseren
dat is een beetje vergelijkbaar
het zegt niet wat je zou moeten doen, maar
het zegt hoe systemen zouden moeten zijn
en het gaat over  systemen die zelforganiserend zijn
en hoe ze in hun niche passen.
FEP is gebaseerd op op fysica geïnspireerde
machine learning-
benaderingen en dus een deel van de aantrekkingskracht
en de opwinding van het principe van vrije energie
is dat het
machine learning en natuurkunde en wiskunde samenbrengt
met ook
potentieel  enkele kwalitatieve dimensies,
maar
zelfs zonder in het
kwalitatieve of het esthetische of het
belichaamde
of het inactieve te duiken, op zijn minst vanuit een
controletheoretisch
perspectief, voegt het vrije-energieprincipe
veel functies toe die
afwezig zijn in andere kaders zoals
netwerktheorie alleen bayesiaans alleen  of
alleen voorspellende systemen
die dit soort benaderingen
op een werkelijk uitwisselbare manier combineren met
systeemeigenschappen zoals het leren van
aandacht en actieplanning is zeer
krachtig
actieve gevolgtrekking is een theorie die een
uitvloeisel is van
of het is een compatibele implementatie van
systemen die breed worden opgevat
onder de vrije  energieprincipe en dan komen
ze een beetje in de
buurt  de auteurs doen met de
erkenning van een bewering die je
op veel plaatsen zult zien dat als we
een theorie van alles of een
multischaalsysteem zouden kunnen hebben, het geweldig zou zijn,
dus dat is wat mensen motiveert
om aan de  fep en waarom veel mensen
er enthousiast over zijn
iets toe te voegen aan dat blauw oke
het zou geweldig zijn ik ben er enthousiast over een
verenigende theorie van alles laten we er
naar toe gaan
laten we er nu naar toe gaan we willen net zoals
je zei met zijn  we bestuderen de juiste
systemen met de juiste tools
dus dit is wat de fep is en um heel
um opzettelijk doet het een beroep op zaken
als controletheorie en
meten laten we het in het diepe nemen
met metafysica
dus de auteur heeft gelijk dat de fep is
toegepast op
metafysische  vragen dus deze zijn heel
anders dan
actieplanning aandacht leren
deze zullen
gerelateerd zijn aan vragen die
metafysisch zijn, zoals wat zijn de
grenzen van de geest en de citaten
staan in de krant wat z
jn de grenzen  es van levende
systemen dus wat is er
ontologisch eigenlijk wat is de relatie
tussen geest en materie
zoals wat is ervaring al dit
soort filosofische
vragen over qualia um en zelfs
dingen als is
gaia echt of is er een wetenschappelijke uh
basis om over gaia te praten of een soort van
bewustzijn op aardeniveau of op welk niveau zou
bewustzijn kunnen bestaan
r we zijn waarschijnlijk allemaal nieuwsgierig naar
en heleboel vragen en het i
niet zo dat we ze a priori moeten class
ficeren in natuurkunde of metaf
sica, maar
at zou ons niet moeten doen denken dat er ge
n onder
cheid is  de vragen die bij ons opkomen,
we zijn waarschijnlijk nieuwsgierig naar veel
dingen,
dus we willen openstaan voor vragen als ze bi
nenkomen, voora
vragen die op een nieuwe manier zijn geframed, en da
ook p
oberen ze rigoureus te benaderen, want
ls ze opkomen  hier
is het een web van formalismen het is waar
dat het een web is omdat we er
doorheen gaan in de volgorde waarin de
auteurs het hebben uitgelegd,
maar het is een web van concepten en  d dus
zelfs voor degenen die ervaring hebben in
het veld, maar vooral degenen die
nieuw zijn in het gebied of zoals ze het een leek noemen,
zijn er niet alleen verschillen
die onconventioneel zijn, maar hun
implicaties zijn niet altijd duidelijk,
zoals veronderstellingen of axioma's of
relaties die
misschien zeer niet voor de hand liggende conclusies of
implicaties,
vooral wanneer ze worden gecombineerd en dan zijn
de twee risico's hier het
lijkt misschien en eigenlijk wiskundig
ongerechtvaardigd,
maar lijkt op zijn minst te zijn en
dat zou
het onbedoelde binnensmokkelen van metafysische veronderstellingen kunnen rechtvaardigen,
zoals ik heb informatie  theorie ik kan het
berekenen en hier is wie bewust is
en wie niet bewust
ik zou zeggen dat is volledig
onterecht
wat denk je goed voorbeeld ja ik
denk dat dat is ik bedoel dat is net als de belangrijkste
kritiek van het
dus ik weet het niet ik denk dat het is  een goed
voorbeeld en
hoe kunnen we zeggen wie bewust is en wie
niet wanneer je het bewustzijn niet eens
een
adequate de  eindpunt ik denk dat ik het niet weet,
maar we lossen onbeantwoorde vragen op,
maar dat is het leuke ervan
cool ja, we hadden het over de
bewustzijnskant in
sommige van onze andere discussies, maar het
volstaat om te zeggen dat er een soort
onderscheid is tussen de vragen
hierover  dia die gerelateerd zijn aan
stochastische systemen en actie in de
niche
en dan de metafysica, dat zijn
dingen die je je kunt voorstellen,
zelfs robots zouden erover debatteren, zoals
wie echt een robot is zoals wij of
wat ze ook vragen,
dus hoe verhoudt de fep zich tot actieve
gevolgtrekking die
ze  schrijf actieve inferentie is een procestheorie die
is
afgeleid van de toepassing van
variatie-inferentie op de studie van
biologische en cognitieve systemen
en we gaan dit hele stuk niet lezen,
maar
actieve inferentie is een procestheorie, dus
het specificeert hoe processen verlopen
die we'  we gaan veel in detail treden
en er is iets voor nodig dat in
eerste instantie statisch is
en het zoekt uit hoe een
heleboel vergelijkingen daar kunnen worden genomen  op de pagina
en koppel ze daadwerkelijk op een manier dat het
ons helpt na te denken over hoe
systemen in hun stroom werken, dus we nemen een aantal
vergelijkingen die variabelen met elkaar in verband brengen,
zoals schattingen en actietoestanden en
sensorische toestanden
die allemaal tegelijk plaatsvinden als
analytische vergelijkingen
in  de fvp en dan actieve inferentie is
een
compatibele architectuur zoals een skelet
of een stijl van model die
processen implementeert die compatibel zijn met fep
wat zou je daarover zeggen
ik denk dat je het goed hebt samengevat uh ik
bedoel de auteurs je hebt hier een paar
punten die  zijn gemarkeerd, dus
de fundamentele noodzaak van actieve
gevolgtrekking is om vrije energie te minimaliseren,
dus dit is de fep het principe van vrije energie
um en dan is het andere punt dat
u weet dat
dit ook de vraag is die ik
in het begin had, gebruiken we  de juiste
hulpmiddelen om deze verschijnselen te bestuderen,
meer specifiek kunnen
we ons afvragen welke rol
de pareldekens kunnen spelen bij actieve
gevolgtrekking,
dus ja, we gaan het zien  g hoe dit
technische concept de discussie
over metafysische vragen binnenkwam en het is
bijna als actieve gevolgtrekking zoals toegepast
op biologische wezens,
daar zien we veel ervan in het
spel komen
en ja, we praten overal over actieve gevolgtrekking
, dus we komen er een beetje op terug
dus laten we dat nu net als de moderne
dingen zijn, juiste
fep en actieve gevolgtrekking laten we
teruggaan naar de basis
en naar bayesiaanse statistieken en
op een nieuwe manier opbouwen hoe we van een
eenvoudige basis
naar een moderne basis gaan, zo
blauw wat zou je hoe zou je  begin
ons of wat moeten we weten als
we op dit soort kleine basis gaan
uh verschillende dia-reis dus zoals die ene
zin of misschien zo de korte
samenvatting die ik geef over
baze zoals bayesiaanse statistieken versus
frequente
statistieken en frequente statistieken
die  is zoals wat de
meeste mensen op school wordt geleerd, zoals
wanneer je een munt opgooit, de kans dat
het omhoog komt
half goed 50 procent van de tijd dat het
omhoog komt half
bayesiaanse statistiek  s verklaart het
feit dat, net als de vorige
12 flips, allemaal kop waren,
dus wat zou je doen als je
een munt hebt opgeworpen en je weet dat het een eerlijke
munt is als hij 12 keer achter elkaar kop is,
zoals
de volgende keer dat je omdraait  denk je
niet dat de kans groter is dat het op de juiste manier naar voren komt,
dus de bayesiaans verklaart
wat er
in het verleden is gebeurd, uh wanneer het is, wordt het helemaal niet
verantwoord in frequente
statistieken, leuk en
gewoon om de notatie door te nemen
omdat we dat zijn  zal een soort van
door de notatie gaan terwijl ze schrijven, het is
een recept
voor het berekenen van de posterieure
waarschijnlijkheid,
dus dat is de kans op x gegeven y
en
x is de verborgen staat van de wereld,
zoals laten we zeggen dat de verborgen
staat van de wereld de  ware
temperatuur
um het uh het is eigenlijk een hypothese
over de
wereld daarom staat Bay in bayesiaanse statistieken
het is als een hypothese die je aan het testen bent
en uh de waarnemingsgegevens de
meting is
y en dit is uh
posterieure twee  gegevens zoals eerdere en
posterieure verwijzen naar wanneer
nieuwe informatie binnenkomt voordat de
nieuwe gegevens binnenkomen
en dan wordt het bijgewerkt en dan heb je
een posterieur die is bijgewerkt
door de nieuwe gegevens
en heel snel hier
in deze paragraaf maken ze de  ga
van het doen van
gevolgtrekkingen op basis van een verborgen
variabele zoals de temperatuur van de
wereld
naar dit idee van het modelbewijs
met een normalisatie die ervoor zorgt dat dingen
optellen tot één,
dus in plaats van een onzekerheidsverdeling te
hebben van hoe
de temperatuur in de wereld zou kunnen zijn
en dan nieuwe gegevens opnemen en bijwerken
die
een andere manier kan zijn, ik heb twee
hypothesen dat het kouder is
dan 20 of het is warmer dan 20.
en dan kan ik altijd
relatief beoordelen welke van
die nauwkeuriger is, dus zelfs als de
temperatuurverdeling is  zoals heel
gnarly
is het soms mogelijk om iets eenvoudigers te hebben
dat je probeert te
veronderstellen over de wereld, zoals is het
boven of onder een bepaald aantal
th  bij helpt je bij het begeleiden van actie en dan
ook wanneer je dit
model um vergelijking doet,
kun je de relatieve uh
eigenlijk de relativatie houden, je
kunt modellen ten opzichte van
elkaar laten vergelijken
en dat kan optellen tot één, zodat je schattingen van het waarschijnlijkheidstype kunt doen
op verschillende  modelklassen,
zelfs zonder te weten of een
specifiek model waarschijnlijk of onwaarschijnlijk is
, zoals in de fylogenetica, een
gebied dat blauw is en ik heb allebei
gewerkt. Je kunt bayesiaanse statistieken gebruiken
om
relatief te evalueren wat de meest waarschijnlijke
boom is voor soorten, maar de
waarschijnlijkheid van die boom zou kunnen zijn  zoals
super laag, maar dat is niet wat er toe doet,
het is
of het waarschijnlijker is dan andere
hypothesen,
dus dat is een beetje waar ze hier een
beetje over schrijven,
is wanneer je typen modellen hebt
die rekenkundig of analytisch
onhandelbaar zijn, dus er is geen gesloten
vormoplossing voor het achterste
alsof er geen duidelijke manier
is om
je model van de fylogenetische boom bij te werken
gezien de volgende nieuwe generatie  ome dat is toegevoegd
,
het is gewoon niet iets soepels zoals
signaalverwerking zou kunnen zijn,
dus hoe ga je daarmee om
en dat is de grote uitdaging,
dus het is een soort snelle bayesiaanse
versnelling van alsof
je iets over de wereld probeert in te schatten
dat onbekend is  oké,
wat onbekend
is, is welk model beter is en dan is de
uitdaging dat
we onze voortdurende schatting
van wat het beste model ter wereld is, willen bijwerken,
maar er zijn niet echt updateregels
voor hoe nieuwe gegevens die binnenkomen ons moeten helpen
bij te werken welk model  het is
als dag en nacht, het is duidelijk meer licht
het is waarschijnlijk dag,
maar denk opnieuw aan de fylogenetica
of iets waar nieuwe gegevens binnenkomen,
het is echt moeilijk om te weten hoe
je je modellen precies moet bijwerken,
dus in die uh de fylogenetische analyse
als je hebt  nieuwe gegevens komen
letterlijk binnen alsof je een nieuwe
tak aan je fylogenetische boom wilt toevoegen,
de computationele manier waarop dat wordt
berekend, is door
in en uit te schakelen in en uit i  n en
uit elke tak om
de waarschijnlijkheid van het minst waarschijnlijke of
het beste bewijs te zien voor die boom die
bestaat, maar het
maakt letterlijk elke afzonderlijke boom en
berekent dan dat wat rekenkundig
een heel intense en tijdrovende
inspanning is, dus dat is waarom variaties  de basis is
zo netjes en snel in vergelijking,
ja precies, het is deze rood en blauw aan
de onderkant, het is als een continuüm van
benaderingen
uh voordat je variaties invoert, het
continuüm is dat
we een aantal eenvoudige gevallen hebben waarin we
een gesloten vormoplossing hebben voor precies hoe
het model te updaten  bewijs als er nieuwe gegevens
binnenkomen en dan is er een soort van dit wilde
westen
waar je aangepaste schema's moet gebruiken
en soms moet je je toevlucht nemen tot
extreem dure, zoals bijna brute kracht
zoals ruilen of het doen van de markov-keten
monte carlo,
maar misschien is er een andere manier
die  is wat ons bij de variatiebasis
en de variatiebasis brengt, aangezien de
auteurs onderaan
de truc van de variatiebasis a . schrijven  en we
komen terug op de kl-divergentie,
maar
hier is de truc van tevoren is
om
te proberen de kl-divergentie in vergelijking 3 te minimaliseren,
het doel direct te verschuiven naar het optimaliseren van een
andere functie die het modelbewijs begrenst,
dus wat zou  je zegt dat de variatietruc
is,
ik bedoel dat is het dus als je het
modelbewijs begrenst, dan vind je het leuk, zodat je weet dat het antwoord niet buiten deze parameters kan zijn als je dat is alsof je het modelbewijs begrenst,
dan ben je niet aan het berekenen of proberen  om
dingen te berekenen die
buiten die
parameters vallen, zou ik zeggen ja en misschien is
er een andere manier om deze
vergelijking op drie te lezen, maar
het onderstreepte rode deel d sub kl
is de kl-divergentie, dus het gaat over de
divergentie tussen
twee verschillende distributies en de
dubbele  lijn
is zoals wat de twee distributies zijn,
zodat
p x gegeven y we zagen dat hier terug
dat is wat we willen berekenen, dus ook
al zijn we een beetje versneld op  basis
we zijn nog steeds terug bij vergelijking één en doen
gevolgtrekkingen over de wereld, maar het gaat
er
nu complexer uitzien, dus we zoeken naar
het verschil tussen
dat ding dat we echt willen
weten p x gegeven y
en dan de magische q-verdeling
die  we hebben de controle over en dan
willen we dat de afwijking tussen
die twee verdelingen nul is
en dat de afstand altijd positief is, er is
geen
negatieve afstand en dus moeten we
deze afwijking minimaliseren zodat we kunnen krijgen
wat we echt willen
en weer een  deel dat we niet kennen en
het is moeilijk en het andere deel waar we de
volledige controle over hebben,
dus de hele vraag en truc
zal zijn, kunnen we
een wachtrij ontwerpen zodat we door
de kl-divergentie op q versus p te verminderen
krijgen  uit wat we echt willen, dus
dat is wat de naald
tussen
deze twee benaderingen is, het rode is
als het elegante en eenvoudige en
effectieve en dan is het
blauwe als de extreem rommelige en op
simulatie gebaseerde variatiebasis is
elegant en het helpt ons ook potentieel om te
gaan
met complexe onderliggende distributies
cool goed
oke hier komen we terug in vijf
er is d sub k l tussen q
van wat we willen weten en p van x gegeven
y
dus het is hetzelfde als in de
vorige vergelijking  drie
en dat
krijgt nog een equivalentie en het wordt
herwerkt als
uh het natuurlijke logboek van p van y
minus grote l van x dus
wat denk je van l van x blauw
of wat
heb je hier gezien
um of sorry geen zorgen
oke  ik ben alsof ik verdwaald ben in de kaart
ik dacht net oh je weet dat
er twee regels zijn dat is een gelijkteken
hier is een regel is een min en hier zijn
drie regels
ja ik was ik was verdwaald bij de drie regels
zoals wat waarom is  dat een
gelijkteken als dit ja, ik ben in de war over dat
drie-drie-lijn-
ding um ik denk dat drie regels kunnen betekenen
dat het
wordt gedefinieerd als alsof het strikt gedefinieerd is
als of maar
laten we eens kijken ik wil niets zeggen
dat onjuist is dat is  waar
ik aan dacht
eh ik ben van nee nee  ik ben in
het verleden aan het afmelden ja
maar eh de uh
herformulering hier is deze waarde die we
laag laag laag willen gaan met de divergentie tussen
wat we kunnen controleren en wat we niet kunnen
controleren we gaan opnieuw formuleren  het
in termen van twee verschillende stukken een soort
log uh dit is gewoon het waarschijnlijkheidsmodel
van de waarnemingen
dus dit is gewoon y het is p hier p x gegeven
y was als
de ware x gezien de y waarneming
zoals de ware temperatuur gegeven de
thermometer en hier  we gaan gewoon
de waarschijnlijkheid van de
meting hebben, dus dit is een stuk gemakkelijker te
berekenen dan x gegeven y
omdat het geen voorwaarde is en dan
gaan we dat
bestraffen met een grote l van x,
wat een verwachting is van
q wat  q denkt dat het
een waarschijnlijke waarde zal zijn voor x
plus een gezamenlijke verdeling van x en y
van p niet de voorwaardelijke dus
het is een beetje verleden tijd.
wiskundige flipperkast
zoals je moet willen, breng wat muur d  eigen
zodat je een andere helling op kunt gaan
en iets anders kunt doen, maar laten we
de auteurs er zeker naar vragen
en dit het negatieve is als verbijsterend
zoals ik denk dat het punt
waarop je in de logaritme komt
de logaritmische schaal zoals
zodat je wilt  elimineer elke
mogelijkheid van een negatief en dan alsof
ze het negatieve op de voorkant ervan zetten,
ik denk dat
dat een beetje vreemd voor mij is, ja en
dan is het ook
alsof het de negatieve variatievrije
vrije energie is
en dus gaan
we door um
zij  zijn in staat om te
zeggen dat in principe gratis energie dit is
naar analogie van de variatievrije
energie
die ze gaan brengen dat is waar
ze de f inbrengen ze zeggen eigenlijk de
gratis energie
die je zou willen minimaliseren we
komen er in een  paar vergelijkingen
maar de vrije energiefunctie van x die
verborgen toestand van de wereld zoals welk
model het beste is of wat de echte
temperatuur is
het is de negatieve van deze l
want hier is wat ik op deze manier heb gedefinieerd
en het is een  Bijna zoals wij doen we dat niet, we kunnen
l helemaal van p scheiden, dus hier
hadden we een soort hybride met q's
en p's
en hier is er een p hier, maar
als
we nu helemaal alleen zijn, hebben we een soort
ingekapselde  p op een
manier waar het allemaal q-centrisch is, ik weet
niet eens zeker of dat waar is, dus ik ga niet
te diep in het konijnenhol, maar nu is het zo
ingekaderd
dat we ons werk op het juiste moment kunnen doen,
maar um
maar maar maar  komen waar we willen komen
op p
en ik denk dat dat de kneep is dat is
waar de vraag over gaat is oke het is
een benadering
en ik zou graag iemand vragen met
meer variatie inferentie vooral
eigenlijk hierover
uh ik denk dat dit degenen zijn waar  we
waren als blauw en ik had zoiets van oke
dit zijn we gaan meer
vragen oproepen dan we uh antwoorden
maar hoe ziet het eruit om de
variatieversie
van een model te maken en wat ga je zitten en
doen
zodat je kunt  bereken dit of wordt het
allemaal onder de motorkap uitgevoerd,
dus uh het
minimaliseren van gratis energie als def  op
deze manier
op de q geplaatst, wat de functie is die we
controleren,
het doel is dat we daarmee ook
de juiste waarde krijgen op p
de functie die we niet onder controle hebben, dus ik heb
mijn
interne temperatuurmodel en dat wil ik doen
gevolgtrekking over die bevinding wat het
meest waarschijnlijk
de meest vrije energie is, geminimaliseerd
intern temperatuurmodel
en als dat goed is afgestemd, zou
dat ook nauwkeurig moeten zijn
in termen van het externe,
dus naar mijn beperkte begrip van het
maken van een variatiemodel denk ik
dat
deze modellen gebruiken in plaats van graag
waarden te gebruiken,
ze gebruiken distributies,
dus dat is het soort van het belangrijkste
verschil dat ik denk tussen
um de variatie-achtige
modelconstructie versus
de soortgelijke niet-variabele variëteit van een
bayesiaans model
in mijn beperkte begrip mooi punt
dat  voorheen waren we alsof we keken naar het
doorgeven van
uh als een getal door een functie en
als we dan gaan variaties hebben we
het over als het doorgeven van functies
door
we gaan niet in op
de technische details,
maar het gaat over gemiddelde veldbenaderingen
en dit is een super interessant onderwerp
omdat veel statistische modellen zullen
aannemen
dat er een homogeen veld is of
dat een gas goed is  gemengd
of dat alle soorten van een bepaalde
interactie even waarschijnlijk voorkomen
tussen alle
moleculen die rondstuiteren, maar omdat
we geïnteresseerd zijn in het toepassen van
het principe van vrije energie, niet alleen op de
brandende kaars of op een chemische reactie,
maar op
actieve inferentiemiddelen op cybernetica
en
doel  -georiënteerde agenten hoe werkt de gemiddelde
veldbenadering als we cultuur willen verklaren
is er een gemiddelde veldbenadering voor
cultuur of
hoe gaan we dit toepassen op de
systemen waarvan we weten dat we ons een beetje
uitbreiden
naar analogieland,
maar op  tegelijkertijd is de realiteit misschien
echt multischaal, dus het is niet alleen
een analogie om te zeggen zoals toen Chris
Field sprak over kwantum
en communicatie op onze schaal n  niet alleen
als opborrelend uit elektronen
en niet alleen als een metafoor, maar eigenlijk
als een derde manier dat het echt
was gebaseerd op die principes op onze
schaal,
dat is waar dit me aan doet denken,
zoals hebben
we of zullen er gemiddelde
veldbenaderingen zijn  op een lager niveau
en dan ervaren we gewoon een
soort niet-gemiddeld veld
op ons niveau
en oké 21 al het andere zegt dat ze
blauw zijn,
dus ik denk zo de gemiddelde veldbenadering
um ik denk dat het is alsof ik dat niet doe  weet
dat het
de interacties tussen verschillende
variabelen beperkt, dus je hebt interactie met de
dichtheid in plaats van dat
elke individuele variabele interactie heeft
met elke variabele, dus
het is alsof het een cursus is, het is een cursus die wordt beoordeeld
alsof
je deze gemiddelde
veldbenadering hebt, denk ik ja
en wij'  Ik kom er op terug als we kijken naar
de um-cijfers die verband houden met fristen's
paper,
maar ja, het is gerelateerd aan
partitioneringsvariabelen en ja,
nu dacht ik dat dit deel echt
interessant was
en een beetje zoals basisst  atistics, dus misschien ken
je sommigen, maar ze zien het op een nieuwe
manier
dat het verschil tussen de
verschillende relaties die variabelen
kunnen hebben
en we zien het hier uitgeschreven
met wiskunde, maar we gaan echt
komen  terug naar het
met cijfers en dus zal het mogelijk
een beetje duidelijker zijn, maar er zijn een paar
verschillende situaties
de mooiste situatie voor een statistische
gevolgtrekking is wanneer je de
gevolgtrekking over de twee variabelen netjes kunt scheiden, dus hier
is het als p
x1 en x2 de gezamenlijke verdeling  van x1
en
x2 kan het heel netjes worden gescheiden omdat
ze
onafhankelijk zijn, dus het is alsof je een munt opgooit
en een
dobbelsteen gooit zoals je de kans
op kop krijgt en een 4
is eigenlijk dat je gewoon die
kans op koptijden vermenigvuldigt  kans op het
krijgen van een vier
en dus dat is de schone zaak en een soort van
bijna naar analogie, dat is hoe ik
variatie-inferentie begrijp, alsof het
de variabelen gewoon netjes gescheiden houdt,
zodat je opnieuw kunt doen  strikte
optimalisatie
van subsets van variabelen op een wat
meer principiële manier,
maar terug naar de statistieken, er is
vaak een tijd waarin de gezamenlijke
distributie waar je om
geeft voorwaardelijk afhankelijk is, dus
voorwaardelijke afhankelijkheid voorwaardelijke
onafhankelijkheid twee kanten dezelfde medaille
het is voorwaardelijk onafhankelijk of
voorwaardelijk  afhankelijk van een derde
variabele x3
en dus hier gaan we x1 en x2 scheiden,
net zoals we hierboven deden,
maar nu hebben we x1 geconditioneerd op
drie en
x2 geconditioneerd op drie en er zijn
eigenlijk
allerlei situaties waarin we
echt geïnteresseerd zijn in  deze
interactorvariabelen en er is dus één
reden waarom het een latente oorzaak zou kunnen zijn,
zoals ik
wil weten waarom sommige
mensen dit medicijn nemen en deze bijwerking hebben
en andere mensen niet,
soms wil je alle drie de
factoren weten, zoals hoe
drie verschillende knooppunten van een
computernetwerk of genetisch netwerk zijn gerelateerd,
dus u bent misschien geïnteresseerd in
hoe alle drie  e van deze knooppunten zijn gekoppeld
en andere keren kan de bemiddelaar
nuttig zijn voor een statistische
analyse of als een interactie-effect
in een anova, zoals oké, er is een effect
van leeftijd en er is een effect van lengte,
maar is er een interactie tussen lengte op basis van leeftijd,
dus  dat soort vragen zijn niet
de die anova-vragen, niet in het
bayesiaanse raamwerk dat uit het
frequentieraamwerk komt, maar het is een
voorbeeld
van wanneer je meer wilt weten over
interactievariabelen
, maar het blijkt dat dit
de variatie-inferentie gaat vergemakkelijken omdat je
kan deze verborgen variabele 3 graag gebruiken
om x1 af te schermen of te scheiden
van x2 en x2 van x1,
dus dat is de beweging van de parel en
dat is waar we vanaf dat moment in gaan duiken,
dus
we gingen van in feite bazon staten
bayes op modellen
naar  Variational Bays Variational Bays
geeft ons deze vrije energieminimaliserende manier
om
de variatie-inferentie te laten werken afhankelijk van
een paar aannames die we graag zouden
verduidelijken en onderwijzen  ion on
en dat gaat ons helpen om de verschillende delen van het wereldmodel waar we om geven te onderscheiden
op een manier die handelbaar is,
dus een gemakkelijke manier om over deze voorwaardelijke afhankelijkheid na te denken,
is als je wilt nadenken over de
waarschijnlijkheid
van mary en mo  beide eten in het
grensrestaurant in Albuquerque
het is onafhankelijk van elkaar net
als Mary en Mo ze eten regelmatig
in het Frontier Restaurant dit is als
een onafhankelijke kans dat ze
daarheen gaan wat
dan ook en dan hebben ze een andere vriend waarmee
ze gaan dus Mary en mo
ga met sally ze als sally in het
grensrestaurant eet, dan is de kans
dat
mary en mo daar samen zijn
omdat ze allemaal samen zullen gaan,
je weet dat ze er allemaal
tegelijkertijd zullen zijn als sally daar is, want dan
zullen ze  gaan allemaal samen eten maar ze zijn
niet onafhankelijk vrienden ze zijn alleen
vrienden
ze gaan alleen als een trio als Sally
erbij betrokken is
leuk onze variabelen gewoon met
elkaar
rondhangen dus  we nemen het van het
doen van gevolgtrekkingen over de toestanden van één variabele
en de variatie en
alles naar twee variabelen die met
deze gezamenlijke gevolgtrekking zijn en dan hebben
we hier de derde variabele binnengebracht,
laten we die veralgemenen dan drie
omdat we niet alleen geïnteresseerd zijn in x1
en x2 in  hun relatie of hoe
drie invloeden het
we willen eigenlijk openstaan voor alle grafi
che relaties en dat betek
nt gewoon dat alles wat je kunt tekenen als e
n netwerk met knooppunten en rande
grafisch is of dat is een netwe
kanalyse, dus z
brengen nu het idee van een bayes
aans netwe
k binnen  beta en het is gedefinieerd als
g en p
dus g is sub gedefinieerd met hoekpunten uh
en randen v en d dus g is echt zoals
randen en noten, dus g is het netwerk
zelf en dat is een soort
matrixvorm de twee
ruimtevorm die we hebben  waar je bekend mee bent
en dan is p omdat ze een
verzameling tabellen schrijven die
afhankelijkheden tussen de variabelen bevatten als een
set matrices met structuur, maar het is een
beetje zoals
g is de socia  ik netwerk zoals wie de
mensen zijn en wat de randen zijn
en dan beschrijft p
op een bepaalde manier hun relatie en uh
ze schrijven ook de tabellen
p
uh de grafiek g wordt vaak weergegeven door
een aangrenzende matrix,
dus dat is een je kent knooppunten  door knooppunten en
dan zijn de cellen, of ze nu
verbonden zijn of niet
en dat is precies waar we naar toe gingen
met de twee spaties, dus ja, het is
best interessant
en dan bevatten de tabellen p de
factorisatie
voor de gezamenlijke kansverdeling
over de
variabelen die worden gekenmerkt voor  de uh
gerichte acyclische grafiek de dag
en dus is er een vergelijking die we
gaan gebruiken om
gezamenlijk te beschouwen, zoals de netwerkknooppunten
en -randen
g en alle afhankelijkheden op het
netwerk
p en dus kun je je voorstellen dat er een was
alsof je een  matrix van 100 mensen
en deze 50 kenden elkaar allemaal alsof
ze afhankelijkheden tussen elkaar hadden
en dan kenden deze 50 mensen elkaar allemaal
ze hadden afhankelijkheden tussen elkaar
zouden we  wil een methode die
die
matrix kan ontleden in een meer factoriseerbare
potentieel leukere vorm,
oké, dus hier zien we het visueel
en ik denk dat de cirkels allemaal
bedoeld zijn om compleet te zijn,
maar ze zien eruit alsof ik me afvroeg
of het een onderbroken  regel of zoiets, maar
ik denk dat het allemaal ja is, dus hier hebben we een
heleboel variabelen
t w y x u en z
en dan gaan de auteurs heel
behulpzaam door een paar van de soorten
relaties
die motieven van drie variabelen kunnen koppelen
en dus hier is w
en y en zo  het is alsof je opmerkt hoe w en
y niet met
elkaar verbonden zijn, maar ze zijn allebei
afhankelijk van x,
dus het is alsof w en y marginaal
onafhankelijk zijn,
maar alleen voorwaardelijk afhankelijk als x wordt
waargenomen, dus als je x niet zag,
zou je niet weten dat w en  y had een
afhankelijkheid,
maar als je x observeert, kun je
zien dat oh
x feitelijk door beide wordt beïnvloed.
voldoende latente interactievariabele x
als je w en z had gemeten, zou je kunnen
zien dat er een invloed was
um, maar je zou niet zoveel weten over
de invloed van w
op z tenzij je wist van x en dan zijn
er x
en u die vriendelijk zijn  zoals het
omgekeerde voorbeeld van w
en y omdat x en u
in de echte wereld gecorreleerd zouden zijn,
zoals je x'en zou terugtrekken en
u's eruit zou halen en ze zouden gecorreleerd zijn,
dus ze zijn marginaal afhankelijk, maar
als je y zou meten
als je y zou waarnemen, zou je ze
voorwaardelijk onafhankelijk maken
omdat je zou kunnen corrigeren voor y
en
als je gecorrigeerde x's en u's eruit haalt,
zouden ze
voorwaardelijk onafhankelijk zijn, dus de
bayesiaanse grafische vorm
stelt ons in staat om van die p van t w
et te gaan  cetera et cetera dus denk erover na dat
er zes variabelen zijn
die zes keer zes variabelen kunnen zijn
om als 36 verbindingen te beschouwen,
maar we kunnen er
rekening mee houden als de functie van z
gegeven x, want dat is het enige
dat
z is geconditioneerd op x
is  geconditioneerd op w en y gebruik uh
u is geconditioneerd op y en dan is t een
enige variabele,
dus we hebben alle zes variabelen
op een manier gekregen die een stuk
schaarser is, het specificeert alleen de delen waar
we echt om moeten geven
in termen  van de afhankelijkheden die
daadwerkelijk bestaan, dus dat is een beetje het
Bayes-netwerk
, het gebruikt gewoon netwerkdenken om te praten
over
de echt genuanceerde relaties tussen
sets variabelen, dus dit kunnen
zes demografische factoren van een persoon zijn en
z zou de gezondheidsuitkomst kunnen zijn
, enzovoort  we kunnen deze analyse gebruiken
om statistische gevolgtrekkingen uit te voeren,
net zoals we zouden doen met elke andere
techniek alles eraan toe te voegen
blauw uh alleen de laatste
formule onderaan
specificeert echt uh zoals het scheidt zoals
b z gegeven x goed en zo en t is
onafhankelijk  van alles zodat je
echt
de voorwaardelijke afhankelijkheden hier
in deze laatste vergelijking kunt zien
x gegeven w en y en dan heb je y gegeven
dus ja het is bijna alsof er de
grafiek is weergegeven  tatie
dan is er de aangrenzende
matrixrepresentatie en dan is hier
een vergelijkingsrepresentatie, dus het is als
een rosetta-
steen als je een techniek zou kunnen hebben die
op matrices werkt en dan zou je
het op een netwerk willen toepassen,
dan moet je netwerken
en matrices verbinden, maar dan  je zou
het daar zeker kunnen toepassen,
hoe zit het met de pareldeken met deze
schattige foto ja,
dus de pareldeken is echt um
traditioneel wordt beschreven door de set
knooppunten
die een variabele afschermt, dus in dit geval
variabele a die in het midden is
van de andere knooppunten in  het netwerk zodat
a geen interactie kan hebben met deze knooppunten die zich
buiten de pareldeken bevinden die wordt
weergegeven door deze
cirkelvormige deken, zodat a niet kan communiceren
met deze andere knooppunten zonder
door de knooppunten te gaan die zich in
de cirkel bevinden
yep en als  je merkt dat het uh heeft zoals
degenen die aan de zijkanten van
een zijn omdat al dit soort
relaties relevant zijn,
dus zelfs degene die het niet doet
direct verbonden met een,
maar het is nog steeds opgenomen in de
deken, dat is nogal belangrijk om op te
merken, dus nu gaan we naar deze
figuur en het is best slim hoe ik
denk dat de auteurs het hebben gedaan, omdat
ze dit in figuur twee
ongekleurd hebben geïntroduceerd  en dan gaan we
wat frisse simulaties doornemen
en dan actieve gevolgtrekking in figuur zes
en dan komen we hierop terug in
figuur zeven
met een nieuw kleurenschema dat zal
helpen om hun punt duidelijk te maken,
dus hier nemen ze dit  eenvoudig
voorbeeld en ze
geven gewoon een ander voorbeeld en
hier is hun legende
de grijzen zijn de waarneembare, dus y is
waarneembaar
y1 y2 we observeren twee dingen over
de wereld
twee dingen meten alle x's zijn
verborgen toestanden
de pijlen zijn dat  bayes net gerichte
acyclische
grafiekweergave het gestreepte knooppunt
is dit speciale knooppunt a10 dat lijkt op ons
brandpuntsknooppunt
en dan zijn de dikke
knooppunten de dekens rond x10
dus hier net alsof je een had en het w
alsof de
buurt de deken hier was, hebben we
de pareldeken
omdat ze dikke lijnen schrijven die worden gebruikt voor
knooppunten die de pareldeken vormen voor het
geselecteerde knooppunt x10
hier afgebeeld met een streepjesrand, dus het is een
beetje als een juridisch argument dat
ze zijn  alsof je zegt dat je het weet,
ben je het ermee eens
dat dit het juiste gebruik van de
pareldeken is, want als je denkt
dat dit een pareldeken is
, zou je in een val kunnen lopen in
figuur zeven als ze je
laten zien wat dit eigenlijk vertegenwoordigt,
dus het is alsof
oke goed dit is wat een pareldeken
is er is geen
echte onenigheid dit is waar we zijn
met pareldeken
denken en we hebben zojuist een
willekeurig netwerk gespecificeerd
je weet niets in gedachten heb het zojuist gespecificeerd
en dan definiëren ze ook um in 4.1
uh  een klein beetje over hoe
pareldekens een rol spelen bij actieve gevolgtrekking en
het is een super fascinerend onderwerp
waar we met de auteurs op terug willen komen,
maar als je merkt dat
deze q
distribut  ion dat was degene waar we de
controle over hadden
en dan die minimalisatie waar we voorheen
naar
keken f van x het was vrije energieminimalisatie
op
statenhypothesen maar hier nemen
we ook beleid op pi
reeksen van actie dus nu doen we
gratis  energieminimalisatie
op beleid en dat is wat ons in staat stelt
om
de actie in de lus op te nemen met actieve
inferentie,
dus actieve inferentie is niet zomaar een
tweetaktmotor
waarbij we gevolgtrekkingen gaan maken over
toestanden en vervolgens actieselectie
in een seconde  stap het is eigenlijk een lus
die actie en gevolgtrekking
integreert in functies op een gelijkwaardige manier
en dat is wat een van de speciale
stukjes actieve gevolgtrekking is,
omdat ze iets schrijven dat
klassieke formuleringen van variatie-
inferentie in statistiek en machine
learning niet in overweging
nemen  uitgaande van vaste waarnemingen of
gegevens, dus je leest in de big data-set,
je doet de gratis energieminimalisatie en
daar is je antwoord
en als je dan nieuwe gegevens krijgt, wat doe je dan?
deze bedrijven doen
ze de optimalisatie opnieuw met de
nieuwe gegevens,
maar dit is eigenlijk als realtime in
de lus en het
onderneemt ook actie oke
eventuele gedachten of op figuur drie
wil je het
introduceren of wat ja, dus dit uh figuur
denk ik
de papieren op de volgende dia zijn eigenlijk
de figuur die
uit de um kwam het kwam uit deze eerste in
2013-papier en er is zoiets als een reeks
cijfers in deze krant die
van die krant zijn geaccepteerd en dus dit is
het is een oersoep  simulatie
die in het artikel werd gedaan door
firstin en de grotere
cyaan stippen vertegenwoordigen de locatie van elk
deeltje
en dan zijn er drie kleinere blauwe
stippen geassocieerd met
elk deeltje die de
elektrochemische
toestand van het deeltje vertegenwoordigen, dus dit is
zoals hoe het leven tot stand kwam
kwam ongeveer
gelijk, dus dat is wat er gaat
gebeuren in de simulatie, dus dit is slechts
de eerste
en dan gaan we verder met de volgende
cijfers van het papier
leuk dus neem deze  ja
ja ja dus de simulatie is net als
de cyaan het is een beetje zoals de kern
van een atoom
en dan de blauwe stippen de kleintjes
zijn als elektronen die rondzweven
oke dus het is gewoon
geen natuurkundige simulatie maar dat is een beetje
wat is  gebeurt
figuur vier um
hier is oh en en ze zijn elektrisch
geladen
dat is het elektrochemische deel dit is
wat ze schrijven
um je kunt nemen dus laten we zeggen dat elk
van deze cyaan stippen een nummer had waarvan
je weet dat het nummer één tot en met 100 is, zoals een
agent-gebaseerd model
nu gaan we naar element 1 tot 120,
ik denk dat
je de aangrenzende matrix kunt plotten op
basis van de koppeling die
afhankelijkheden zijn
tussen de verschillende deeltjes bij de
laatste simulatie t
dus je gaat deze simulatie starten,
laat het opraken
en dan  oke deze is heel nauw
verbonden met die en deze is
nauw verbonden met die dus
nummer één praat met vier en nummer
vier praat met 22.
en dan kun je die matrix nemen en
jij  kan gewoon een punt plaatsen waar je een afhankelijkheid zag,
dus als je een soort gedragsafhankelijkheid
tussen de twee ziet, zoals in de
nabijheid,
voeg je een punt toe en dan ga je
de rijen en kolommen herschikken door te verwisselen,
waardoor de informatie behouden blijft
herschik ze
zodat ze een soort van eh vallen uit
er zijn er eigenlijk meerdere er is
een patroon dat eruit valt
we zien dat er een breed gebied van
interacties is hier
en dan rechtsonder is er een
ander
soort subgebied van interactie en dan
helemaal rechtsonder is een heel
nauw interactiegebied waar je een
aantal stippen boven de 120 ziet.
Dus terwijl ze schrijven, is de aangrenzende matrix
een weergave
van de elektrochemische interacties
tussen deeltjes, omdat deze is getekend
omdat de nabijheid op de
simulatie staat  maar kan worden geïnterpreteerd als een
abstracte weergave van een bayesiaans netwerk
en dus nemen we de afhankelijkheden
tussen deze deeltjes terwijl ze
ronddwalen en thi  s is wat we
proberen te doen we proberen het bijna leuk te vinden om het in
factoren te ontbinden, de natuur te scheiden bij de
verbindingen,
je weet wel, kaart in het territorium oké,
er is een grens op de kaart,
maar is er een grens op het territorium
en dan
um plot het als  een matrix en dan is
er wat schaduw die zal doen
vermoeden welke rol die
knooppunten zouden spelen, dus
hier is wat ze deden, net iets
formeler
op dia 30. ze gebruikten spectraal goed,
dit is
denk ik wat frist in 2013 deed  ja uh
spectrale grafentheorie werd gebruikt
om de acht meest dicht
gekoppelde knooppunten te identificeren die worden gedefinieerd als de
interne toestanden,
dus acht y dichte beker
oké, dat is de vraag, dat is wat
we bespreken
en die zullen worden gedefinieerd als
interne
toestanden  om naar de dia te gaan, dat zijn
die blauwe precies in het midden
hier, dus dat zijn die kerntoestanden
hier, gezien die interne toestanden,
de markov-deken wordt dan gevonden door
de ouders,
kinderen en co-  ouders van kinderen in
het netwerk
klinkt als een voorschoolse
um als een extra interpretatieve stap en
dat is
onderdeel van wat deze discussie is over
hoe interpretatief dit is zoals
interpretatieve dans interpretatief
of zoals tolk bij de un um
de knooppunten in dit teken genaamd deken
kunnen verder zijn  gescheiden
in zintuiglijke en actieve toestanden komen de
zintuiglijke toestanden overeen met de ouders
van de interne toestanden,
dus dat is binnenkomende informatie, niet dat
ze de interne toestanden hebben voortgebracht, maar de
zintuiglijke toestanden zijn degenen die een
stroomopwaartse afhankelijkheid hebben van de interne
toestanden
en de actieve toestanden komen overeen met  de
kinderen van de interne staten en
hun co-ouders,
dus nogmaals, niet dat de actieve staten
eenvoudig worden geboren door interne staten,
maar dat ze neerwaartse
statistische afhankelijkheidsstaten
hebben die geen interne staten zijn of
deel uitmaken van de markov-deken, worden
dan externe staten genoemd,
dus  we gebruiken deze partitionering waarbij
je eerst dichte koppelingen identificeert en
vervolgens p . uittekent  arents en co-ouders
en kinderen
en dan is alles wat overblijft
externe toestanden en dus
herkleur je die simulatie van figuur
drie
hier is het ongekleurd en nu gaan
we het
opnieuw kleuren met deze nieuwe kleurcode waar we het blauw hebben
geïdentificeerd dat
dicht bij elkaar staat  knooppunten en dan
de actieve toestanden
en dan de um sensorische toestanden die een
soort van op een grens liggen
met de uh blauwgroen toestanden de cyaan
de externe dus het is bijna alsof
je de interne hebt, weet je, laten we ons
voorstellen dat het is als
het zenuwstelsel en dan is het
ingebakerd  in de actieve toestand
en dan aan de buitenkant van het gevoel van
de actieve toestanden of de zintuiglijke toestanden
en die rechtstreeks met de
wereld in verbinding staan,
dus dat is een beetje de prikkelende
aard van dit model zou zijn als wow
als het echt
uit een simulatie zou vallen  dat je zo zelforganisatie kunt krijgen,
zou dat niet cool zijn, maar wat is hier het
probleem?
van de elektrochemische toestanden vanaf het
allereerste begin van de simulatie
waren niet goed op elkaar ingespeeld, dus het is
dat dit niet-evenwichtssysteem vaststelt
en ik denk dat
uh, je weet dat het probleem dan komt
van het
toewijzen van deze interacties aan
interne externe actieve en sensorische
staten die al dan
niet een soort van afhankelijkheid van
elkaar hebben ja
terwijl ze hier schrijven, gaat de simulatie
ervan uit
dat door het systeem te bekijken door het
formalisme van de markup-deken
plus enkele aanvullende veronderstellingen over
de scheiding van staten, degenen die
we min of meer bewandelden  slechts een seconde
geleden kun je verborgen eigenschappen van het doelsysteem ontdekken
waarvan dan wordt gezegd dat het instantiate citeert
of een markov-deken bezit
en dan is dit het kaartgebied de
procedure om aan het
territorium toe te kennen dat het eigenlijke dynamische
systeem is
wat een eigenschap is  van de kaart die
de wetenschapper is die gevolgtrekkingen maakt over de
afhankelijkheden en deze vervolgens
op acht knooppunten snijdt  en dan
deze andere benadering
te gebruiken om de markov-deken te maken, is het een
eigenschap van de kaart
en het is een duidelijk voorbeeld van de
reïficatie-drogreden
iets abstracts als iets
concreets behandelen zonder verdere rechtvaardiging
dat is niet de enige manier waarop reïficatie
werkt, maar het is een belangrijk onderdeel ervan en
dus met andere woorden, het is alsof je naar binnen gaat
met een marcotte dekenhamer
en je secundaire pijplijn voor het
identificeren van ouders en kinderen
en dan vind je het omdat het is
gedefinieerd voor elk systeem dat
je een Markov-deken kunt krijgen met
dat protocol
en  kijk hier eens naar, heb je echt
iets ontdekt over dit
dynamische systeem door het te scheiden in
deze partitie terwijl eigenlijk alle
deeltjes dezelfde verdringende beweging doen, dus
het is niet alsof we de influencer-
knooppunten
hier hebben, dit zijn gewoon dicht gekoppelde
en zo
um ze stellen
in dezelfde paragraaf voor om
onderscheid te maken tussen pareldekens
om te verwijzen naar de standaard epistemische of
zoals statistisch
gebruik van de Markov-dekens en eerst in
dekens om te verwijzen naar deze nieuwe
metafysische constructie
en ze geven ook een schreeuw naar Martin
Beale in de krant
en dus komen we een beetje terug op dit
onderscheid
in het territorium van de kaart op de kaartzijde we  hebben epistemische
pareldekens Bayesiaanse statistieken
maar geen filosofische kracht en dan zou
wat ze aan het
territorium toeschrijven metafysica zijn en het
soort dingen waar de frisse
deken beweringen over doet
en ik denk dat mijn vraag was
kunnen we die actie doen  in de lus
zonder
metafysica omdat het lijkt alsof
er twee
innovaties of verschillen zijn tussen
de
pareldeken in zijn soort van normaal
statistisch gebruik en de manier waarop Frison
het
eerst gebruikt, hij scheidt zin en actie,
maar hij maakt ook metafysische of
ontologische claims,
dus ik ben  ik vraag me gewoon af of de
ontologische claims kunnen worden
gescheiden van het nemen van een controletheorie-
perspectief op bayesiaanse statistiek,
dat is wat we willen  Ik zou het graag willen weten,
dus blauw kopieer je deze afbeelding over
wat vind je er leuk
aan of wat heb je erin gezien, dus ik
dacht dat het een mooie
picturale weergave was in tegenstelling tot
deze oersoep die een klein
beetje
haarbal krijgt  wat we hebben als interne staten
die terug waren in het christelijke
beeld, de centrale
um donkerblauwe meest verbonden knooppunten,
dus we hebben de interne staten en dan
de externe staten
die gescheiden zijn van deze algemene
staten
en dus dat is waar dit roze
er is een stippellijn omheen
die is gelabeld met de bijen, dus
dit is alsof de fristen
deken de actieve toestanden en de
sensorische toestanden bevat
die met elkaar kunnen interageren
uh en dan is deze fristen deken wat
de interne toestanden scheidt van de externe
toestanden
um en  ze nemen het in nogal letterlijke
zin als de grens van een
cel enzovoort, dus het scheiden van
het interne van het externe is de
eerste en blanco  et
leuk en laten we dit verbinden met figuur
vier en dan het soort dingen dat
we daar wilden ontdekken,
kijkend naar dit als een grafiek van bayesiaanse
variabelen
het is als actieve toestanden ze beïnvloeden
externe toestanden
dus dit is die koppeling, dus het is bijna
als externe toestanden
ze  maak helemaal geen verbinding met interne toestanden
, dat is net zoiets als het
missen van een hoek in de grafiek, dus we hebben
overal knooppunten, je weet dat er cellen
in je hand zijn en er zijn cellen over een
muur,
maar hoe kunnen we de natuur scheiden bij de
gewrichten,
misschien kunnen we maken  metingen
vinden de statistische afhankelijkheden en
snijden die afhankelijkheden vervolgens in nauw
verbonden interne toestanden
en vervolgens inkomende toestanden die
stroomopwaarts zijn en uitgaande toestanden
die stroomafwaarts zijn en dan hebben we
misschien een nieuwe manier
om bayesiaanse modellering uit te voeren op systemen
die zich op een continuüm
of als onderdeel bevinden  van een echt uh complex
proces
en figuur vijf yep dat hadden we al,
ik denk dat we het twee keer hebben gezegd
en ja 4.3
dit is een soort van  de
zoektocht van de uh man naar betekenis waarom en hoe
zijn marcon-
dekens gereïficeerd om als onderdelen van het doelsysteem te fungeren
in
de literatuur is er echte
meetondersteuning voor markow-dekens
die reïficatie is van het afbakenen van
ruimtelijke temporele grenzen in
plaats van formele hulpmiddelen bedoeld voor
wetenschappelijke representatie en
statistische analyse
wanneer de kaart werd samengevoegd met
het territorium,
omdat zoals iedereen bekend is hoe
we lineaire regressie gebruiken
op gezondheidsgegevens  maar dan gaat niemand
terug en zegt goed, dan ben je
een lineaire regressie, dus het is een beetje
alsof iemand Markov-dekens gebruikt
voor gezondheidsgegevens
en dan zegt: nu ben je een Markov-
deken
of is het dat ik niet zeg dat het zo is?  precies
hetzelfde, maar dat is de retoriek
van wat hier wordt neergezet,
het zou zijn als de lijnafbakening
het gezonde van de zieke
is een markov-deken het is een regel,
er is eigenlijk een regel
en dan schrijven ze,
dus nogmaals, mensen zouden deze kranten moeten lezen
, ze zijn leuk om over na te denken en
er is nog veel meer waar we niet
op in gaan  de um nul, maar ze schrijven in
wezen
misschien verrassend veel auteurs in het
veld zijn zich schijnbaar niet bewust van dit
proces van reïficatie
en dit heeft geleid tot de samensmelting van
verschillende soorten grenzen in
de literatuur
markov-dekens worden
afwisselend gekarakteriseerd als
statistische grenzen causale grenzen
ruimtelijk  grenzen epistemische grenzen
en autopoëtische
grenzen elke karakterisering wordt
behandeld als gelijkwaardig aan
en uitwisselbaar met de anderen nu
is het zeldzaam dat iemand de grand
slam doet
waarbij ze ze allemaal volledig door elkaar halen,
maar dan zijn
er hier en daar documenten waar oh
het is causaal en het is ruimtelijk
en dan is het ruimtelijk en het is epistemisch
en het is statistisch en het is causaal
en  door dit web van formalisme
kunnen we verstrikt raken in een
soort van gedachten daarover, ja
alleen dat de krant zelf net als
veel citaten
uit andere kranten bevat waar ze de
Markov-deken of de fristen-deken gebruiken
in heel erg veel als een statistische
en eh  instrumentalistische zin en
draai je dan om en gebruik het in een zeer
realistische zin,
dus er zijn veel uh-achtige voorbeelden van die
geïllustreerd door het papier die
teruggaan in de literatuur. Goed
punt en dat zijn de delen die we
niet
in deze punt nul hebben geciteerd, maar  er zijn veel pagina's
dus als iemand het leest en ze
willen
wachten, dat doen ze niet in de
literatuur lees de krant
want daar noemen ze het en
dit is van
de livestream nummer 15 waar we hadden
uh we bespraken de krant  van fans
en hippolyto
en we introduceerden deze discussie over
realisme en instrumentalisme
en wat die auteurs hadden geschreven was in
wezen realisme en instrumentalisme
betreft de modellen en st  atistische
manipulaties waaruit de fep bestaat,
of ze nu worden gebruikt en
gemanipuleerd door de systemen die worden onderzocht
onafhankelijk van wetenschappelijk onderzoek
realisme
de boom valt in het bos is
het een goed
realisme ja er is een echte boom hij is
echt gevallen hij is echt gevallen  een
geluid maken
of omgekeerd, of ze worden
beschouwd als wetenschappelijke hulpmiddelen die door mensen
in specifieke sociaal-culturele omgevingen
zijn gemaakt om bepaalde systeeminstrumenten te bestuderen,
dus dat is net alsof geen geluid betekent dat
iemand het moet horen, zodat
je niet weet of de boom is  echt of het maakte
echt geen geluid
en de hele vraag is waar gaat
het principe van vrije energie
over wat systemen aan het doen zijn
realisme als we niet kijken
of gaat het over ons die systemen modelleren,
hoe ze er ook uitzien dat is
instrumentalisme
en dat  brengt ons bij figuur zes
waar ze een klassieke sensorische motorlus laten zien
,
dus het lijkt alsof het een actieve
inferentielus is en dat is waar ze
hiermee naartoe gaan,
maar  hun hele punt is dat
, hoewel de figuur geen
gerichte randen gebruikt om causale invloed aan te duiden,
het niet strikt een bayesiaanse grafiek is, omdat
het cyclische sets van cirkelvormige afhankelijkheden weergeeft,
sommige tussen paren en een algehele lus-
compositie die alle componenten bevat
. Dit was best interessant  omdat het er ten
eerste
op wijst dat ja octaaf-inferentie
niet
het interne externe of het
actiezin-idee heeft uitgevonden,
we gebruiken verschillende modellen en we
combineren ze opnieuw,
maar er is deze cyclus, er is
ook
in actieve inferentie meer nadruk
op  de interne toestanden en de externe
toestanden
omdat ze hun eigen endogene
dynamiek hebben, maar dat kan ook deel uitmaken van deze
modellen
en dan is het waar dat het geen
gerichte acyclische grafiek is als er
lussen zijn,
lokale of globale lussen, maar hoe zit het met
implementaties
met tijdstappen  waar je
deze lussen kunt doorbreken, zoals als je het
in deze volgorde berekent,
gewoon een gedachte zoals, schendt het echt
hoe erg?  is het in strijd met
enkele van de aannames van gerichte
acyclische grafieken,
maar ik weet niet dat alle gedachten goed zijn
voor zeven
ik weet het niet ja ik heb het
antwoord niet voor je als ik dat deed bedoel ik dat weet ik niet
per se  een deken
over de sensatie leggen en de actie
stelt het zintuiglijke in de actieve toestanden
zoals dat in een doos plaatsen zoals breekt
dat de acyclische grafiek ding ik bedoel ik
weet niet dat dat het
noodzakelijkerwijs genoeg breekt om het op de een of andere manier
geldig te maken
precies alsof ik niet weet dat het een cyclus is,
denk ik een goede vraag, dus nu
keren we terug naar de figuur die we eerder zagen
en dit is waar ze nu toeslaan dus
figuur twee onthoud dat het was alsof je het er
zeker mee eens bent dat dit is hoe een pareldeken
zou zijn  worden ingezet op deze
grafiek nu spreek nu of voor altijd zwijg
en dan nu komt het terug om
sommige mensen te bijten die misschien niet hadden
verwacht waar het zou komen,
dus voordat ze dat
x10-
knooppunt benadrukten en nu gaan ze  kleuren
volgens
fristen's schema gaan ze de noten inkleuren,
dus het is gekleurd als figuur 5
maar op de figuur die ze eerder introduceerden
met x10 nog steeds als een brandpuntsnoot,
maar dan zullen ze laten zien dat als
je een ander brandpuntsknooppunt hebt
x9 niet alleen  zijn verschillende knooppunten inbegrepen,
maar ze zijn gewoon anders gecategoriseerd,
wat geen probleem is voor de
pareldeken,
want het is als oh als je als je uh bent
als je
variabele a en b meet, dan is dit het
kind of de  ouder, afhankelijk van je
weet wat je hebt gemeten in die grotere
grafiek en dan, maar als je
een realistische interpretatie wilt hebben
van wat deze knooppunten zijn, heb je
pech
omdat iemand een actieve
staat zal zijn voor iemand in een zintuiglijke  staat voor
een ander
en als je dan goed gaat zeggen het
maakt niet uit of het een actieve staat is
of een zintuiglijke staat alsof ze het allemaal
voor elkaar doen
het is gelijk aan de frasering van de parelmoeren
deken
dus wat ze schrijven is als  je
gaat een se hebben  nsoire motorische
interpretatie,
wat niet de enige optie is,
suggereert dat de sensorische motordekens opmaakdekens
zijn die worden toegepast onder een
specifieke reeks aannames
en het kan niet worden herleid tot standaardgebruik
van markov-dekens in variatie-
inferentie, dus eigenlijk afhankelijk van
wat uw verborgen variabele van  belang is dat
je er
een andere deken omheen berekent, dus dat
is problematisch voor realistische
interpretaties, want afhankelijk van
wat je doet,
zou je op verschillende manieren kunnen ontdekken dat het
membraan van een cel
of een meting van het membraan van een
cel een sensorische toestand was
omdat  het kwam binnen voor iets
anders, maar het kan ook een
actietoestand zijn omdat het uitgaat van
iets anders, maar dan zou het
intern zijn
voor een andere reeks dingen en dus als we
realistische beweringen of interpretaties willen maken
over algemene toestanden en interne
externe toestanden,
dan is dat  een probleem,
dus is het probleem zo dat we er niet
achter zijn gekomen hoe we deze modellen leuk kunnen nesten
y  et ik bedoel, ik denk dat het logisch is
dat het uitgaande bericht
binnenkomt voor een andere agent,
precies in het model, zodat we
de nesting-pro gewoon nog niet goed hebben uitgezocht,
of zo
dat elk nest zijn eigen is,
zoals algemene staat i  weet niet
ik ben het ermee eens ik ben ook een optimist
laten we er acht zien maar dit is
waar
ze echt voor gaan en deze
vond ik gewoon heel slim en grappig
dus
de vertraagde figuur weet je met de
pauze om te overtuigen  je
slaapt je nu acht dus nu
gaan ze in
een grafiek dat oh totaal toeval het
lijkt op de linkerkant,
dus hier aan de rechterkant je weet dat
we het hadden oh x10
x9 maar we hebben het nooit gehad over deze
linker die eruitziet  zoals
Californië, maar laten we er nu naar kijken
[Gelach]
dus Californië precies um aan de linkerkant
een bayesiaans netwerk waar id en i sub p
de motorische bedoelingen van respectievelijk een arts
en de patiënt aangeven,
dus dit zijn deze ook bovenaan
h
is een  medisch intervieuw  met een hamer
c
is een corticale motorkolom en s zijn
spinale neuronen
beweging is m en dan is k een andere
manier
waarop het been zou kunnen worden waargenomen om te
bewegen alsof iemand het had kunnen bewegen
of de zwaartekracht zou kunnen zijn veranderd, dus nogmaals
m is de  beweging dat is de waarneembare
beweging
dit is het abstracte bayesiaanse net links
in a in b is
een mogelijk actiepatroon dat is
dat
de patiënt naar het
corticale motorische commando het ip gaat
en dan h is de medische ingreep
met een hamer
en dan dat  resulteert in geen
motorisch gedrag maar dan
heb je hier wel het geobserveerde motorische gedrag
maar het komt op een andere manier tot stand
dan h
de interventie als co-ouder heb je
k op
deze andere manier zoals iemand
het been oppakt en beweegt in de  midden
en aan de rechterkant is hetzelfde netwerk
gepartitioneerd met behulp van een naïeve
eerste en deken met verschillende keuze
aan interne toestanden c
en s respectievelijk dus als je interne
toestand de corticale
neuronen is, ben je '  ik ga
denken dat de uh in wezen actieve
toestanden de spinale neuronen zijn, en
dat is hoe mensen erover praten, dus
het is niet alsof dit is alsof
de theorie is uitgeblazen of zoiets, het is
alsof je zegt dat de spinale
neuronen de actieve toestanden zijn van de corticale
neuronen
en dan is de beweging als je focale
knoop intern de spinale neuronen is,
dan is de actieve staat wat we
in realisme de echte actieve staat zouden noemen,
dus het is alsof je opnieuw zegt,
afhankelijk van op welk knooppunt je bent gefocust,
verschillende knooppunten gaan naar  worden
gecategoriseerd als een zintuiglijk
actief intern en extern, ik wil
zeggen dat we er zo over hebben nagedacht
,
dat afhankelijk van aan welke kant van de lijn
je staat, intern
extern zal zijn,
maar het punt is dat het problemen
oplevert voor realisten  interpretaties van een
enkele markov-deken
omdat we moeten erkennen dat de
markov-dekens en vooral hoe de
staten worden
geclassificeerd voorwaardelijk is, dus het is
alsof de biceps een actieve staat is  of is dit
een actieve toestand, dan is het goed als je
hier gevolgtrekkingen over maakt
ja, maar als je daar gevolgtrekkingen over
doet, nee,
dus het is moeilijk om een realistische inter
retatie te hebben, ook a
zijn er momenten waarop als je iets
nter
definieert als iets dat  echt aan
de binnenkant van
iets kan het zijn dat de actieve toestanden
echt overeenkomen met wat er aan de buitenkant is,
maar dat is niet de volledige algemeenheid
van deze bayesiaanse netwerkbenadering en
dat is alsof een kapotte klok
twee keer per dag gelijk heeft
en dat doet het niet  het wordt niet zo algemeen
als het zou kunnen zijn,
dit doet me denken aan een gebroken
knie als het fantoomlidmaat,
het brengt me terug naar dat als wat als
de sensorische
neuronen worden geactiveerd om het been te laten
bewegen, maar er is geen been om  ga naar
rechts zoals dan wat leuk
zo oke volgende um een
geven een beetje recente gesch
edenis dus a
s twitter te snel is en schoo
boeken te traag dit i
de geschiedenis snelheid voor jou beal
ollock en canai 2020 ondervraagd sommi
en o  f de technische veronderstellingen
die ten grondslag liggen aan het gebruik van Markov-dekens door
fristen
en sindsdien heeft het idee dat de fristen-
deken als een afzonderlijk construct wordt begrepen, ingang
gekregen in de
literatuur
en we kijken er eigenlijk naar uit
om Martin
dat over ongeveer twee weken met ons te laten bespreken
dus nogmaals, het zal heel interessant zijn
om te horen
hoe je tot de positie bent gekomen waar
je bij deze technische details
terechtkwam en het bekritiseerde en
waar past actie in waar
past filosofie in
waar komen deze andere dingen die fristen
binnenbrengt en um
[Muziek]
iets te zeggen over dit deel of
alleen de vraag die ik in het
begin opwierp, waar begint taal
goed, in hoeverre is
het probleem
of de kwestie die wordt opgeworpen als
een functie van de taal die  we
gebruiken
ja en in deze paragraaf maken ze
nog een
subtiel punt dat laat zien waarom, wanneer de
taal onzeker is, er veel onderliggende drift kan zijn
ze zeggen dat in een recent papier
fristen dekens zijn geformaliseerd
in termen van beperkingen op schaarse
koppelingen en dan worden ze geïdentificeerd
met behulp van de technische details,
de niet-nul componenten van de juten
die een aantal andere
achternamen gebruiken en dat is de
constructie volgens  de auteurs
ver weg van de oorsprong van de pareldeken
en dus zeggen ze dat je
dat soort ruil
in de onderliggende mechanica niet zou maken, tenzij
je werkte
met het fysieke domein van wat
er echt is,
dus dat is een interessant punt
zou cool zijn om  hoor van de auteurs
hier op de volgende dia is een soort
slotopmerking van de auteurs
en dit is een soort van metapunt en het
metapunt is eigenlijk
de relatie tussen actie en
gevolgtrekking
zoals van een organisme en dan
modelleren wetenschappers hun wereld zo
het is niet de eerste persoon die
die vergelijking heeft gemaakt je weet
dat je fysiek aan het foerageren bent je hebt
informatie aan het foerageren maar ze zeggen
eigenlijk dat
er veel is  overeenkomsten tussen
perceptuele gevolgtrekking en wetenschappelijke
gevolgtrekking gebruiken
beide een eerder geleerd model van
de wereld en een reeks waarnemingen om
de causale structuur van de
niet-geobserveerde buitenwereld af te leiden
en dit was alsof de drievoudige meta is
modelgebaseerde cognitieve neurowetenschap bevindt zich op
een speciale plaats die
het maakt  modellen van hoe dieren
hun omgeving modelleren
een cognitief neurowetenschapper gebruikt zowel
gedrags- als neurale gegevens om het
meest waarschijnlijke model af te leiden dat het brein van de agent
implementeert.
eigenschappen van de omgeving
eigenschappen van het agentmodel van de
omgeving en eigenschappen van een
wetenschapper
model van de agent die zijn
omgeving modelleert en dat is het derde
niveau en daarom is het eigenlijk bijna niet verrassend
dat fep is ontstaan uit cognitieve neuro
etenschap en ne
roimaging met eeg en fmri
omdat het niet komt  van we
gaan natuurkunde gebruiken om de grote verenigende theorie te vinden,
het kwam eigenlijk uit een we doen
metingen
over hoe agenten hun
onzekerheid over
hun model van de wereld verminderen en dat is dat
dat je de drievoudige lus geeft
waarvan ik denk dat het is  best interessant
over hoe
het goed is genest en hier voegen we een
nieuwe laag toe aan de lus, zoals
nadenken over
hoe het lijkt alsof je probeert te weten kritiek te leveren op
het model waarmee de wetenschappers
de agenten modelleren,
het zijn gewoon modellen helemaal naar beneden ja, dus
wat  zijn de implicaties voor cognitieve
wetenschap bij mensen
en dit deel hier eigenschappen van
hoe de
wetenschappers hun agent modelleren en hun
omgeving modelleren je zou
wetenschappers kunnen vervangen door een onderzoeker
of datawetenschapper of een machine learning-
algoritme
dit maakt echt uit waar mensen rekening
mee houden
bij het ontwerpen van hun algoritmen  en
wanneer ze algoritmen maken over andere
cognitieve agenten,
omdat dat beperkt
op manieren die soms  is voor de hand liggend en
soms niet voor de hand liggend
je weet dat als je maar één variabele
voor een gebruiker op je website had, hoe waarschijnlijk
het is dat ze iets kopen
dat jouw variabele was, je
een ander algoritme gaat opzetten,
dus het zijn de eigenschappen van hoe de
wetenschappers modellen  de situatie die er
echt toe doet
en eh heeft implicaties voor de cognitieve
wetenschap dat wanneer we mensen
en niet-mensen
en niet-dieren
en de grote vraag van Blue bestuderen,
dit eigenlijk de grote vraag is die
de auteurs stellen en dus vroegen ze
in de krant
of  Bayesiaanse netwerken en Markov-dekens
zijn de juiste soorten conceptuele hulpmiddelen
om de sensorische motorische
grenzen van agenten en
levende organismen af te bakenen, dus de auteurs die u kent, brach
en dit naar voren in he
artik
l.  denk alsof als
we dat zijn
je weet of je naar een schaal gaat zoals
als
je een afbeelding hebt en je begint te kennen
grove korrel die afbeelding waarvan je weet dat je
representaties van bouwt  de
beeldvormende representaties van de
representaties van de representaties
van de representaties uiteindelijk
kun je de foto helemaal niet meer zien
en het gaat erom het gemakkelijker te maken om het te
begrijpen niet voor
je weet het zo wazig maken dat niemand
het helemaal begrijpt denk ik
cool dit is wat hen tot
het onderscheid van gevolgtrekking brengt met
uh wacht is dat zelfs de juiste het is uh
ja oh ja gevolgtrekking breedte en
gevolgtrekking binnen ik dacht dat
ik echt aan het worden was je weet de gevolgtrekking
van een model maar
gevolgtrekking met een model het onderscheid
tussen  de twee algemene constructies zoals
ze ze plaatsen,
ik zal verkleinen onze kleine video kan dan
gemakkelijk worden geïdentificeerd
als we kijken naar wie de gevolgtrekking lijkt uit te
voeren en op
welk systeem die gevolgtrekking wordt
uitgevoerd,
zodat ze door vier soorten
netwerken gaan die we  Ik
ga het hier niet doornemen, maar als mensen
geïnteresseerd zijn
in de technische details hier, is het echt de
moeite waard om na te denken over wat het
verschil is tussen de  het generatieve model
en het generatieve proces, dus alsof
ik een generatief model van blauw
in mijn hoofd kan hebben, dus als ze spreekt,
doe ik generatieve gevolgtrekkingen
over haar syntaxis, maar dat is niet het
generatieve proces dat de werkelijke
onderliggende persoon is, dus dit is gewoon  een mooie,
zeer rigoureuze manier om af te breken
wanneer we gevolgtrekkingen maken over een model
versus gevolgtrekkingen
over een proces en
oké 42 dit alles wijst op
een fundamenteel dilemma voor iedereen
die Markov-dekens
wil gebruiken om substantiële filosofische beweringen te doen
over biologische  en cognitieve systemen
, wat volgens ons is dat voorstanders van het vrije-
energieprincipe willen doen,
dus mee eens of oneens je weet dat als je het er
niet mee eens bent, je een paper kunt schrijven of je
kunt op
activestream komen, maar dat is de bewering
van de auteurs en dat is dus wat
we raakten opgewonden om er meer over te leren
en ze komen hier dan op terug met
versus binnen
en ze zeggen in feite in gevolgtrekking met
een model dat
het grafische model een epistem is  ic tool
dus dat is alsof ik naar het
bos ga met mijn machete
ik ga het gebruiken als een tool als ik naar buiten ga
versus gevolgtrekking binnen een model de
wetenschapper verdwijnt van een scène en
wordt slechts toeschouwer van de
ontrafelende inferentieshow
daarvoor  hun ogen de manier waarop dat is geschreven,
maakt dat de auteurs een
beetje afwijzend klinken dat dat
een waarschijnlijke benadering is,
het is bijna alsof we niet willen
dat dat gebeurt of het kan niet gebeuren,
dus wetenschappers kunnen alleen conclusies trekken
met modellen  nu is de wetenschapper als het
lichaam de gevolgtrekking binnen een model zoals de
gevolgtrekking gebeurt binnen het
wetenschappelijke lichaam of binnen de wetenschappers
exocortex of binnen hun gemeenschap,
maar dat is heel anders als je het hebt
over het echte
systeem de wetenschapper aan het bureau dat is
de  systeem dat inferentie doet,
maar gevolgtrekking met een model is de
instrumentalist,
oké en
dit is slechts een laatste dia die slechts
enkele slotgedachten geeft
en dit was interessant omdat  ze
zeiden dat
er simulaties zijn zoals het
spel van het leven
die enorm productief zijn geweest
in veel domeinen en dus eigenlijk
zeggen ze dat het misschien een interessante manier is
om opkomende processen in complexe
systemen te modelleren, maar het
ondersteunt geen metafysische beweringen over
frist en dekens en dan zeggen ze dat we
dit idee hier niet verder zullen nastreven
,
maar het aanbieden als een meer bescheiden, misschien
instrumentele interpretatie
die sommige voorstanders van de fep en
actieve gevolgtrekking zouden
kunnen aannemen om sterkere verplichtingen te vermijden,
dus dat is in  sommige manieren waarop we het
gevoel hebben dat we zitten, namelijk dat we
instrumenteel actieve gevolgtrekking benaderen
en dan zullen we zien wat er gebeurt met de
andere claims, maar het lijkt erop dat we
het instrumenteel kunnen nastreven
en ik denk dat dat een bescheiden voorstel is
en dan zullen ze  gewoon samenvatten dus over het algemeen
mooi papier relatief
goede lengte veel cijfers duidelijke
argumenten rigoureuze filosofie en
wiskunde dus het was um  goede tijden
en als een goede dekking van de
literatuur en eh
je kent een spoor door de geschiedenis van
de
methoden die ten grondslag liggen aan de fep was goed heb
je nog andere
afsluitende gedachten alleen dat
misschien gevolgtrekking binnen een model
echt mogelijk is als je
gebruikt  een robot die is geprogrammeerd om
gevolgtrekkingen uit te voeren
zoals de gevolgtrekking als de of de
of als de
actie is om gevolgtrekking te doen als dat is hoe
het werkt, dan is dat de gevolgtrekking
binnen een model
mogelijk
cool, het zal zeker heel
interessant zijn
om van de auteurs te horen  van
iedereen die mee wil doen
aan de stream zo blauw heel erg bedankt voor het
meedoen dit was een geweldige discussie
iedereen bedankt voor het kijken en we
zien je later
doei doei bedankt