こんにちは
、actin flabへようこそ。これは2021年4月20日の
アクティブな推論ライブストリーム
番号20.1
です。たくさんの繰り返しの数字があり
ます。皆さんとのこの会話を楽しみにしています。アクティブな推論ラボに参加していただき、ありがとうございます。
参加型のオンラインラボ
で、
応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
ています。このスライドにあるリンクで私たちを見つけることができます。
これはアーカイブされたライブストリームに記録されている
ので、すべてのバックグラウンドで作業を改善できるようにフィードバックを提供してください
ここでは視点を歓迎し
ます。話をしていないときは
ミュートしたり、手を挙げたりするなど、ライブストリームの優れたビデオエチケットに従って
、
今日は20.1番のスタックの全員から挨拶を聞くことが
できます。 この論文
に関して私たちがグループとして行う予定の2つのディスカッションのうち
、皇帝の新しい
マルコフブランケット
であるため、これらのディスカッションの目標は、
興味があり、私たちがどのようにし
てここに来たのか、そして
なぜそれをしているのかを知り
、著者と素敵な会話を
するつもりです。彼らが参加してくれたことに本当に感謝し
ています。
イントロダクションに行ってウォームアップする
と、ジャンプ
し
て会話がどこに行くのかを確認できるので、私はダニエル
です。カリフォルニアにいます。シャノンに渡します
。 シャノン私は通常
カリフォルニアにいますが、パンデミック
がウォームアップの質問に直接入っている
ので、私はサウスダコタにいます。 今日
はワクワクし
ます。マルコフブランケットを使って人々のグループや社会のダイナミクスを説明できるかどうかを探求することにワクワク
しています。以前のプロジェクトでこれをやろうとしましたが、
すぐに放棄して
、この論文を読んだことがあると思います。
私たちが話し始めると確信しているパールブランケットの処方
後でもっと役に立ったので
、今日
はそれをスティーブンに渡すことにしました。
こんにちはスティーブンスティーブンここにいます。トロント
にいます。ここにいるのはいいことです。この論文に感謝します。
ジグソーパズルのこれらすべてのビット
をまとめることは
本当に興味深いことだと思います。
マルコフブランケットのような概念を
プロセスの説明に使用するタイミングを考えているので、実際にはこの論文に非常に興味があります。 そして、
隠された状態について話し
、毛布の部分にあまり焦点を当てない
場合、それは私にとって非常に便利です、そして私は
それを
デイブに渡します私はデイブです私
はマニラの北120マイルのバギオ市にいます
燃えるような夏の時間、
私たちは1マイルの高さの都市なので、80度の高さになる可能性があります。
私は情報技術から引退し
、私のバックグラウンドは優れた
学習と教育のサイバネティックスであり、
ここには2人の著者がいる
ので、おそらく最初に クリスに行き、
それからイェラに行きます
プロジェクトのコラボレーションを自由に紹介してください。
ありがとうございます。
招待してくれてありがとう。私は
クリストレガです。現在、ドイツの
ボクムにある地方大学のポストドク
ですが、ベルリンから参加しています。
私は現在
、ベイジアン認知と陰謀論に関する研究助成金に取り組ん
でいます。陰謀論の支持者が彼らの信念と矛盾する新しい証拠をどのように割り引くかに特に興味があります。
黄色で私たちは2014年にオランダでの会議で
ずっと前に会ったと言うことができます
私はベイジアン認知を信じています
そして私たちは予測処理のこの新しいuh理論フレームワークに魅了されました
そして私はすでにそこにあったことを覚えています
それはそこにいるすべての人
を認識するための確率論的アプローチに関する会議だったので、私にある種の疑いの種、またはある種の心配が植え付けられました
w
何らかの形でベイジアンであると思われ
、突然、
基本的に誰もお互いに同意せず
、誰もが
異なる方法で用語を使用していることが判明しました。
この論文は、私たちのためにその経験を文脈化した方法であるように感じ
ます
でも申し訳ありませんが、今はイェラに話させます。素晴らしいサミュエル・アブラハムええと、シドニーのマッコーリー
大学で働いてい
ますが、アムステルダムにあるパンデミックな理由から
、オランダええと
、私の新しい研究プロジェクトは
、
注目の経済ですが、私の博士号
は実際に自由エネルギーの原則
と具体化された認識に基づいていました。
実際、この論文
は、
同僚や友人であり
、お互いの仕事に精通している人々のグループから生まれました。
予測処理と自由
エネルギーの原理とアクティブな推論についてです
が、わずかに異なる方向から
ですええと、それはfmsaの一種の組み合わせによって引き起こされたと思います
2013年か14
年にこれらの論文のいくつかが最初に
出てきて、ゆっくりと
もっと多くの人に取り上げられて以来、ずっと前から起こっていて、すでに起こっているいくつかの開発についての一種の好奇心と懐疑論 より重い哲学的
プロジェクト
であり、私たちが
それらの論文を読むほど、私たちはますます
興味を持ち、同時に懐疑的になったと
思います。これは本当に、
何がバグだったのかを最終的に突き止めようとするプロジェクトでした。 私たち
と、おそらくそれがどのように
回収されるのか
、または何をすべきか、
これが事前に印刷されている
ことを嬉しく思います私はこれについて話し合うことができてとてもうれしいです
私の論文のあなたの
説明に、それは誰かが
それらのアイデアを説明し、アーティストの一人ではなかったという非常に素晴らしくて驚異的なええと経験でした
起こったことは素晴らしいです
私は実際にそこに潜在的な第三者の著者がいると
思うので、私は
バトンをマヌエルに渡して、彼が
何かをするか応答するかどう
かを確認
しようとします 少し見て
回るのは、
東京で午後11時
過ぎです。今ここにいるので
、少しの間、一緒にいることを知っ
てもらいましょう。
議論をリードするために今私よりも
新鮮です私は私に関しては私は
コンピュータサイエンスでいくつかの数学を推測するより多くのバックグラウンドを持っていますそして
今私は神経科学に適用される制御理論と推定理論のいくつかの仕事をしています
多くの方法 ええと、おそらく今
、
それが私
が
積極的な推論と関連するアイデアに
取り組み始めた主な理由だと思います。他の2人はすでに、
この論文
は私たち自身の好奇心とあなたの周りを知っているあなたから生まれたものだ
と言っています。 質問を知っている
フレームワークが実際に何をするのか、何が
できるのか、何ができないのか
を知っているので、黄色のままにしておきます。
ここからのディスカッションを残してください。
参加してくれた皆さんに感謝します。
引用の合間に読んで
から実際に引用の合間に活気を
与えて、ほのめかされたかもしれない質問をしたり、紙などで
どのようなフィードバックを得たかを新鮮な視点で聞く
ことができるようにし
ます。
ジャンプできる場所は
たくさんあります。簡単に説明します。簡単に説明します。
コメントを
短くします。
私たちは皆、ほぼ同じ
ページにいるので、紙を読んだ
ので、簡単に説明します。 私が言っていたように、このプロジェクト
は
、アクティブな
推論
と自由エネルギーの原理のいくつかの新しいアプリケーションに対する好奇心と懐疑論の組み合わせから始まったので、
それが始まる前に理解したと思います
認知システムを理解しようとする一種の機能レンズで
あり、その意味で一種の
統一された視点を提供し、またそれ
は認知科学における異なる認知構造で
あり、私はすでにそれと
私たちが何をしているのかに非常に興味を持っ
ていました 過去数年で見たように、私
は1つのアプリケーションであるか、少なくとも
それをある種のより難しい質問に適用しようとして
いるので、
この種の機能レンズよりも多くの意識の意図性などの難しい質問に
適用しようとしています
必ずしも認知
的ではないシステム全体として、
あるいはグローバルなグローバルシステムや社会的システムのように、
この用語を使用
して、
すでに認知的であるとみなすシステムを理解するための機能レンズとして
だけでなく、
それらを使用する
民主的な仕事
をするためのツール自体ええと
、生きているシステムまたは別の生きているシステムと
は何かを決定するために、認知または別の認知
システムとは何か ehow
は、これらの種類の質問に積極的に影響を与えるツールを採用し
ています。私たちは
、一連の質問に興味を持っていて、
それがどのように機能するのか、そしてそれらの
議論が本当にどのように機能するのかを見ていたと思います。
ええと
、私は本当にええと、私たち
は、
ええと、1つの概念的な議論、ええと、2つの
正式な
議論と3つの哲学的なええと、
分析
の組み合わせ
が必要だと思います。
紙の
これらのさまざまな部分がどのように組み合わされているかを確認するために書くのは非常に難しい紙で
あり、おそらくそれは読むのも
難しい紙になりましたが、
おそらくすぐにそれに到達します。
ここで何かが私はその種のブロック全体をブロックしていると思い
ますええと、私たちの何人かは
ほんの数時間前にソーシャルメディアにいましたそして
新しい論文があります
ランドールビールと
私は、よりメタな議論の1つは、
あなたが聞きたいより概念的なええと質問に実際に貢献するためにどれだけの概念的な仕事が必要
かというようなものだったと思います。これは
本質的にここで意図されているものだと思い
ます そもそもこの質問を見なければならない
ためには、非常に技術的な理解が必要な文献です
が、そうすると
、より概念的な問題を
失っ
たり、読者の一部も失ったりする可能性があります。
それを理解しているのはほんの数人
なので、fep全体について何かエキサイティングなことがあり
ます。この論文を書く際には、少なくともできるだけアクセスしやすく
すると同時に
、withで議論をサポートするように努めたと思います。
私たちが必要だと思った形式主義で、そしてええと、私たちがたくさんのpを持っている瞬間にこれと物事を書くことに最終的に私たちを連れて来ました
過去数ヶ月に出てきた再版は、
あらゆる種類のターゲット
を設定しよう
とし、これらの
開発を原則的に批判しようとしている
ので、ここですでに議論したもののいくつかはメルからだと思います
アンダーソンは、トンプソンの論文
と一緒にこれについても良い論文としてトーマスを論文して
いるので、
今後数ヶ月
半でこの議論がどのように言われるのかを知りたい
と
思います
。 興味深い種類の
提案が
あります。ええと
、ええと、このラボをチェックして、
他の論文をどのように扱うかを確認してください。
私はその
クールなええと非常に興味深い青を本当に楽しみにしています。
おはようございます。
私はブルーナイトです。私は新しいメキシコからの独立した研究コンサルタントです。
私はこの論文を本当に楽しんでいました。
私たちのコンテキスト化ビデオのように見ることができたかどうかはわかりませんが、
本当に
良かったです。 私はkになります いくつかのメモを取ることで、
誰もが
ドキュメントに飛び込むことができます。それは、
自由エネルギーの原理と能動的な
推論を理解または操作するために必要な数学の量、そしてそれ
は一種の骨格要素であり、
数学について言えば
、どの部分が二次的である
か
、何らかの理由で上がっていない可能性があります。
これらのトピック、そしてもちろん
あなたの
論文と私たちが議論したこれらの他の最近の論文のいくつかの主要な質問は
、数学がどのような種類
の哲学的または形而上学的な
主張に有効または無効に到達できる
かということです。
人々は
左下の小さなアイコンで手を上げることができると
思っているので、ええ、私たちは
スティーブンを行い、次に青をします。
エルは
、生物学的システムには能動的な推論があり
、生命
が機能し進化する方法として存在する
可能性があると述べましたが
、能動的な影響プロセスが
構造またはネットワーク
を作成し、それが他のシステムを形成する
可能性もあります。
同じように、
あなたが運動を与える骨格系を持っているようなものかもしれないので、私たちがどのようにできるかという点で、私たちがアクティブ
な推論である
すべてのものに縛られていないことをあなたが知っている方法に興味があると思います
おそらくコア
にある必要がありますが、そのアプリケーションを理解して
ください。誰かがそれについて
考えることができます。
アクティブな推論
が生物学的システムに存在
するように、私たちは、生きているシステムに存在するアクティブな推論のように、道具主義と現実主義のどちらかを選ぶ前に注意する必要があることを知っていると思います。
多分それ
は私たちが生きているシステムを表現したり、生きているシステムをモデル化するために使用する方法である
か、これまでのところ私たちの最良の推測のようです
システム処理
情報
は、アクティブな推論が
私たちが現在持っているものであることを意味します
が、100年生き残った場合、おそらく100年後にはそうではないでしょう
が、私の
質問は
、私が実際に持ってきた論文を読んで知っているという
ことでした 私の注意
とスティーブンの質問は
これを完全に示しているので、
ええと、言語の選択に関係する高度なセマンティクスがあり、私たち
が他の人の意図をどのように認識するかを本当に形作っていると思います。
それは物語であるか、それ
は紙のCDの下腹、またはどのような
役割にあなたは本当に
これらの多くの言語を言語で修正できると思いますか
はいクールイエローあなたはそれのために行きたいと思っています
そしてそれからシャン あなたの手は
素晴らしいので、これらは2
つの素晴らしい質問です。
最後の1つを明確にするために、
言語とは
、私たちが使用している概念の種類、
または言語としての言語を意味しますか？ システム全体として、
つまり、私が心臓と腎臓と肝臓を持っているようにシステムがアクティブな推論を持っているのと同じように、システムがアクティブな推論を持っていることを知っているとスティーブンが言ったように、私は必ずしもアクティブな推論を持っていることを知りません
つまり、言語全体では
なく、
慎重に選択された単語の選択のような言語は
、多くの競合を防ぐ
ことができるかもしれません。
哲学は実際には一種
の言語療法
です。あなたは非常に
簡潔に、正しい種類の用語を使用しようとしている
ので、
混乱に陥らないようにすると
、思考も
曇ってしまいます。 この論文のinの背景には確かにそのいくつかが
ありますが、
それは言語だけでなく
、正式なモデルもあり、それらの
正式な
モデルをどのように解釈するかという
こと
です。
この用語の技術
的な使用とそれが私たちに与える日常の直感との間の翻訳
私はこの部屋
に多くの間違いや滑りがあると思います私
は毛布の概念が正しい
ことを意味します私は
私が持っていることを意味します 私のベッドの毛布と
それは空間的な次元を持っているので、
あなた
はそれの上または下などのどちらかにいることができますそして
それであなたがマルコフ毛布の概念を使うとき
これは人々が持つ最初の直感です
ええと、実際には
、
これらの種類のものは、実際にはそのよう
な種類の存在を持っていません。
実際には、それらは世界の実際には
空間的な
ものではありません。
数学モデル
と だから確かに、ある種の
言語は1つですが
、日常
的なものとして、または技術的なものとしてあなたの概念を理解するための特定の方法でもあります。
そこにはそれらのずれがたくさんある
と思います。
推論のモデルの概念そしてそれから
何かが推論であるかどうかは非常に不明確ですそれは
技術的な概念または
推論であり、心の概念
または推論の哲学は別のものな
ので、ええ、
それらは背景にたくさんあります
それはまた
、スティーブンが移動の構造について
考えることができるように
、そしてこれ
がアクティブな推論にどのように関係しているかのように、スティーブンがええと尋ねて
いた質問を指していると思います。
おそらくこれは、この論文にはあまり含まれていないトピックですが、mの概念を理解する方法
に積極的に影響を与えている膨大な文献があり
ます odel
と、エージェントが環境のモデルであるかどうか
を確認する1つの方法
は、
この周りにアンとエコーのニッチがあるように考え
ていることです。アクティブな推論では理解できないかもしれない選択を通じて
、 特定の種類の
神経系特定の種類の身体
は、私たちがその環境と関わりを持つことを可能にし
、その意味
で、運動を促進する構造のようなものは、
そのモデルの一部であるのと同じように一部である可能性があります
しかし、それ
は料理のデザインで一般的に使用さ
れているので、非常に異なる意味でモデル化するので、それは
モデル
を理解
する方法で
もあります。
お互いに関係しているおかげ
で、セマンティックという言葉は
皮肉なことに二重の意味を持っているようです。
なぜなら、人々は
議論をうまく却下するからです。 それはある意味で意味論的な
議論です彼らはあなたが言葉について話していることを意味しますあなたが
ちょうどランダムなことを言っているよう
な言葉私たちが話している言葉について私たちが
話しているのと同じことそれは
意味論的ですそれは意味論的です
が意味論は 意味と
私は私が
一瞬、または多分何人かの人々のために途方に暮れたと思います
が、
意味論が意味の大きな意味と言葉の小さな意味の両方を指すのはとても面白い
ですそして私たちは実際に私たちの不確実性を減らしています
マルコフ対パール
対フリステン
ブランケットとは何かの詳細に入ると、
誰かが私がこの論文の意味でフリストとブランケットを使用していると言うとき
、それはこれらのより広いもののいくつかを先取りするように、共通の基準点を持つことができますか？
有効な、またはある種の偽の質問
とてもクールなシャノン、そして
手を挙げている人は誰でも
そうです、私は
あまり多くの
とりとめのないumなしでこのコメントをしようとしますが、私たちは
mel um andrews with sumhippolyと話し
ました taとthomasveniceと私たちは
、
システムがアクティブな推論を実装するレベルや
、システムにマルコフブランケットがあるのか、それ
をそのように説明するのに役立つのか、リア
リズムと楽器の議論などについて話し合ってき
ました。
私にとって簡単な
ことは
、スタジアムのファンのクラスターを見ると、相互作用している人々のグループには必ずしもマルコフブランケットがないと主張することです。
私は研究者としてこのファンのクラスターを特定するかもしれません。
彼らは
この他
のファンのクラスターとは異なる特定の方法で相互作用していて、
ゲームイベントが発生し、
それが何らかの結合
パラメーターになるためです。
これを1つのum
統合システム1つの統合クラスターとして説明できます。
人々のファンと私は、
グループaグループbの間に世界に本当の境界はない、
またはグループcbの上に現れると言ってかなり満足してい
ます。  ut
私は本当にそれが脳で起こる
と言いたいですそして私は本当に
私たちの脳のニューロンのように境界
があるかのように世界を解釈していると言いたいです
そしてそれ
はこの特定の人々が
話しているように神経プロセスに境界を形成しています 最近、マニフォールドについて多く
のことがあり、これと同様の
あいまいさや、神経マニフォールドであることの意味
があり
ますが、世界のこの特徴を観察することに関連する特定
のマニフォールドがあるように
、この区別からの直感があり
ますか？ 神経状態に適用される
マルコフブランケットまたはフリンジ原理
または能動的推論について現実主義的であること
私は、人々のグループのような
世界でこれらの2つのダイナミクスを適用することについて反現実主義的でありながら、これらの理論が始まった場所
です
アクティブな推論のyoutubeや
jitsiなどで何
が起こっているのかわかりませんが、明らかに私のインターネットは機能してい
ます。 ビデオ通話を行っています
が、ストリームがグリッチしているので
、ライブストリームを続行できません。その後
、フル品質を再アップロードするだけで
、グリッチが発生しない
ので、次のために把握します。 週ですが
、完全にライブになるわけではありませんが、
それでも同じように考えることができます。とにかく
大多数の人が
それを表示しているので、申し訳ありませんが
、次回はそれを理解します
が、ええと グループについての質問にシャノンに感謝
しますので、
誰もがグループの
質問
に話したいので、グループがこれらの毛布でモデル化されていると適切に言うことができるかどうか、
またはどこで
申し訳ありませんか
？ その間
、グループの
質問に答えたいかどうか尋ねられました。実際に
はこれについていくつか考えていると
思います。そのため、フリーエネルギーフレームワークについて重要なことの1つは
、特に最近どのように
開発されたか
ということです。 人々はしばしばl たとえば
、ines hippolytaのような近距離の人々のインフリスタンス
は、最近、マルコフブランケットについての論文を発表しまし
た。そこでは、さまざまなシステムをエージェントとして見ることについて話して
いるので、ニューロンを
エージェントとして話し、生物全体をエージェントとして話します。
そして、それは
複数の
時間スケールと
空間スケールにわたる一種の足場であり、
私たちの論文はそれをある程度開いたままにしていると思います。
モデル
のパラメーターを固定した場合にモデルができるある種のスケールがあるかどうかという疑問が残ります。 検証され、
新しい予測または
新しい経験的発見を生み出すことができます。そのような方法
で
、おそらくその
特定のスケールで実際
に真面目な意味でブランケットが存在すること、または
少なくともこれらのモデルが特定の予測に非常に優れ
ていることを受け入れることを余儀なくされます。
与えられた規模の出来事や発見や現象は
、現実主義的な解釈を与える傾向がある
ので、これはまだ続いていると思います
テーブルとそれは非常に
オープンですそれ
は、自由エネルギーフレームワークの野心と範囲を考えると、
ええと、彼らがエージェント
としてさまざまな規模でさまざまなシステムを見るというこの仮定から始まるという事実を考えると、
それは本当に明確ではありません
つまり、このようなフレーミング現象の方法は
、現実主義の文脈で検証されます。
実際には、何が保証されるの
か、またはどのライセンスが現実主義の解釈に必要な証拠であるのか
、そしてそれは、いくつかの種類があるので、単にイエスノーではありません。
あなたが指摘したよう
に、境界の概念が異なる
ため、グループはこの情報境界を持っていると非常によく言われるかもしれません。
ブランケットの現実主義的な解釈の定義に
それほどきちんと当てはまらないかもしれませんええと、ええと、私は少し遅かったので
、
スティーブンとブルーの後で推測します eは実際に
以前にいくつかの質問をしたので、
簡単に戻って、
シャノンが
実際に
話して
いたものに再接続してみ
ます。 推論私は
、手を振って
、システム
が何らかのアクティブな推論を
行うと言っているだけで、比較的低いリスクはわからない
と思います。 あなたは私たちが言って
いる意味のように完全に失うかもしれません
あなたは
そこで起こっているいくつかのアクティブな推論があることを知っています私は星や銀河の周りを周回している惑星を知らない
のと同じ意味でいくつかの
アクティブな推論が起こっています
振る舞い
など
、安全だとは言えないかもしれませんが
、ある意味ではあまり役に立たないので、その方向
で私たちの仕事
は
、w  eある意味で
アクティブな推論が何である
かを言いたいのですが、これが現在の状況であり、これが不可能なことであることがわかっていること
をよく言うことが重要です。 そもそもそれ
が機能するために必要な他のことは
、それと
関連して、
ええともあるので、私は以前にアレックス・シャンツからこれを聞いたことがあると思います。
私は高速道路を知らないからのアクティブな推論と、
より通常の方法からのアクティブ
な推論を言うという考えは、
高速道路が
最初の原則から始めて最近やろうとしていることです。
彼が主張するように、あなたの物理学から
ランジュバン方程式を
知っていて、確率論的システムを知っていて
、それから
非平衡物理学ですでに確立されている概念を導き出し
、そこからどのエージェントの定義を言うかを言うことができます
この
能動
的推論理論は
もともと神経科学でもたらされたもので
あり、 あなたから始まる第一原理
理論は、この宇宙の物理システムを説明
する可能性のある統合の立ち上げを知っ
ています。それは
、ある種の有用なフレームワーク
であり、何らかの方法で強化学習を一般化することになるはずでした。
これは絶対に公平だと思います。
目標と野心
だけでなく、最近アクティブな推論にプラグインされているすべての物理学とは何の関係もありません
。2番目のルートを安全に言うことができ
、それが残す可能性のあるすべての物理学を
忘れることができます。 別のええと、
私は別のステータスを知りませんが、
それでも
潜在的に有用であり、それでも
私たちが楽しみにしているもので
あり、私をあなたに導くと思います
mは、シャノン
がマニフォールドについて言及していたことを教えてくれ
ます。ある意味で、
マルコフ
ブランケットが本物かどうかは、マニフォールドが本物かどうかに似てい
ます。
ええと
、
物理学者が一般的にあまりよく考えていないのと同じように、これをどのように行うかを
あなたが本当に知っている
かどうか
はわかりません。 私のボールが実際に
地面に落ちようとしているのか、それとも
それが良い比喩であるのかを知っていますか？それ
は本当にうまく機能します
私たちはそこで属格の言語を知っているものを使用する傾向がありますが
、
物理学者を強く押すと
おそらくあなたについての答えはほとんど得られない
でしょうああ、このエネルギー
は本物のように逃げていますか？
ボールが実際に丘を転がり落ちるために使用しているボールの中にエネルギースケープがありますか？
おそらくそれは
あなたがよく知っている種類の質問です
引き続きlagrangemecを使用します
ハニックス私はまだ
エミレトニアの力学
を使用して
います
が、人口コードが
かなり有用であることが明らかになっていることを知っているので、私はまだ個人的にマニホールドを使用しているのと同じように、そこでエネルギーの風景を探してボールを開くことを知らないでしょう
神経科学で
は、脳の内部をよく見始めるのは好きではありません
が
、それが理にかなっている
場合は、多様体はどこにあります
か？ 何かが
有用なフィクションなどであるにもかかわらず、何かがまだ本当に有用であり
、
umベクトルアラインメントは、私たちが
望んでいる
時針と分針の
秒針のようなニュアンスを本当に望んでいるものだと思います
部分的に
観察可能な
マルコフ決定過程とフィッティングデータ
をどこに指定するのか、そして
解釈
フレームのどこにいるのか、メタフィのどこにいるのかを明確にします
umの解釈スティーブンを超えたsicalフレーム
そして他の誰か
が手を挙げていると
私は思いますそしてそれが本当かどうか私たちが言うところ
はどのスケールでの感覚があり
ますそして私は
あなたがスケールについて話したという事実が
umと それらのスケールで
は、特定のタイプの推論
プロセスが可能である可能
性がどの程度あるか私は、
エルゴディシティが存在し
ないか、特定のスケールでは非常に少ないように見えるかどうかを知っていると思います
が、そのメカニズム
がアクティブな推論メカニズムである可能性は低いかもしれません
それにはいくつかの要素があるかもしれないので、それ
は現実主義
的な側面を取り入れることができる方法も変えると思いますそれ
はそれがどれだけ包括的な
側面であるか、あるいはあなたが言うように
、単一のセルとは異なり、
化学物質を膜上に拡散させ、
弱い混合プロセスが進行している可能性
があり
ますええと、
変動または予想される自由エネルギー
がそうではないいくつかの方法があります
それが機械的であると示唆するメカニズムだけが機械的
であり、これらは私たちが理解したいもので
あり、これらは議論
であり、それらは同等であり、
メカニズムは実在する
必要がありますか、またはメカニズムは存在しないものである可能性
があります 世界
や概念的なメカニズム、あるいはそれは私たちが機械のようなスケールに置くことができる
1つの測定可能なものに存在しない単なるパターンである可能性が
あります 遠すぎて、たくさんの仕事をすることが許されて
います
が、時々
数学が不自由になり
ます。私はゴードンパスクと周期性の学生で
あり、自己安定化フィードバックは
、
理論と生物学
システム科学の学習で彼がしたすべてのことにとって本当に重要です。 マルコフプロセス
について言及するときに最初に行う
ことは、マルコフネットワークで
ループを使用することを許可されていないサイクルをリッピングするサイクルを
踏み出すことです。 それで彼らは戻ってき
ますなぜならそれは人々が自己安定化を
探しているもので
あり、環境と
環境を使って自分自身を豊かにし
、そしてあなたがあなたの論文の最後でよく指摘して
いるようにそれから
dr fristin そこにサイクルがあることを発見
し、彼は行って
、サイクルを残したばかりの人
がマルコビアンツリーよりも豊かな形式を考え出し
、物事がより簡単で単純になるかどうかを確認します。
大きな問題は、この数学
から何を取得したいのかということです。
分析的な
主張をしようとしているの
か、それとも制御理論や推定理論のための非常に一般的なフレームワークを持っているのか、
マヌエルが言ったように
誰でも手を挙げられますが、ええと、クリスええと
、
最後の2つの質問をフォローアップしたかった
のですが、ある意味ですでにテーマが浮かび上がって
いる
ので、1つはおかしいです。 数学とあなた
は
すでに最初に提起された質問を知っていますが、
数学の理解が
人々が予測処理フレームワークにできることを研究にどの程度伝えているかを知っています。
サイクルと
私たちが実際に分析しているという事実は、私たちが
サイクルを省略していることを知っ
ています。
私たちの論文をさまざまな方法で考え、形式主義を知っ
ている一種のピラミッドとしての自由エネルギーフレームワークで何が起こっているかを考えることはいくつかの点で役立つと思います
数学的
形式は互いに積み重ねられ
、最後に自由
エネルギーの原則が
本当に一番上にあり、私たちが
いくつかの方法でやろうとしていることは、自由エネルギーの原則に至るまで
のステップを通してあなたが知っている読者を導くことです
それは機能するはず
ですが、もちろん
そこに到達する方法はたくさんあるので、誰かがあなたのように持っ
ているかもしれないことを知っているので
、thのようなサイクルについて考えることができます e
有向uhグラフで採用したトポロジカルな方法と
、
動的に
結合されたシステムやループなどについての考え方。
これは、最終的
には同じピラミッドの異なる勾配として考える
ことができます。 あなた
は自由エネルギーの原則に
正確に到達したいあなたは自由エネルギーの原理に到達したい
そして自由エネルギーの原理は
多くの異なる形式的な分野で行われた多くの仕事の上にあり
ます
そして私は最後の質問だと思います
デイブ
は、循環グラフの方向付けの問題を
脇に置いて
、循環システムに焦点を当てると、
後でマークとある程度同等であることが判明する可能性のある新しいコンフォーマル構造に到達できる可能性を指摘しました。
毛布ですが、毛布のマークと簡単に混同されることはないでしょう
。
それは非常に興味深い可能性だと思います。
私が簡単に述べたかった他の
ことは、ここで議論の中で浮かび上がっているように見える他のテーマ
がこの
パターンのテーマであり、何が現実で何
が現実ではないかという事実です。
ダン・デネットが
過去に
実際のパターンに関する彼の仕事ですでにいくつかの重要な仕事をしているという種類のポイント、そして
パターンが
現実である
とはどういう意味ですか、そして
パターンが現実であるかそうでないかの違いは何ですか？
たとえば、アクティブな推論
について考える場合、興味深いことの1つは、社会の
ダイナミクスについて考えると、たとえば、軍隊のダイナミクスについて考えることができるということです。
小隊には
、小隊
が維持しようとしているようなある種の毛布がはっきりとあります。 そのホメオスタシス
彼らは皆、特に平衡から遠く離れた敵対的な環境で生き続けようとしています。
私と私が望むなら、小隊の例についての興味深いことです。
m
今は間違ってい
ませんが、もし私がそうしたら、マヌエルは私を訂正すると確信
しています。小隊が統計的にエルゴディックであるとは実際には想定
してい
ません。
可能性のある状態空間その状態空間の
正しい
部分は、
人々を小隊に入れることの全体的なポイントの
ように、
彼らが状態空間の特定の領域を訪問しない
ようにするため
です。 小隊は
本当
ですええと、
それは興味深いですそれは興味深い
質問です
ダン・デネットが以前に
お金についての質問をしたので
、お金の価値は
明らかに私たちの生活に直接的な影響を与えます私
たちに直接的な影響を与えます
ある種の社会的構造と
それが置かれている社会的足場のおかげで私たちがどのように
振る舞う
か ゴールドパリティがもはや素晴らしいクールポイントではなくなった今、私たち全員が特に取り入れているある種のフィクションで
あり、
これが
本当の意味である意味
で、古典的な
哲学の質問プラトンの洞窟であり、
それは非常に多くの意味で使用されている
ため、時にはそれを区別するのが難しいので、ピラミッドの
ように、比喩を混ぜるために氷山のように浮上しているよう
に見え
ます。
現実には循環要素があるため、tは現実を表し
次に、
形式を少し変更
する必要があります。これを順次実行できるように
、メッセージパッシングアルゴリズムは
、
ローカルで計算的に線形化されて
いても、循環システムをエミュレートできますが、他のいくつかは失われます。 属性
は、モデルが本物であるという
ことです。
とても楽しい質問です。
ええと
、実際の質問に直交するテッドスラッシュは、
ええと、具体化と呼ばれる論文の内容についての質問
です。したがって、何か
の数学的形式化を行う場合、数学的形式
化は、ターゲット現象の理想化であることが非常に多いのは事実
です。 あなたは調査しているという
ことで
あり、その
数学的構造を
ターゲット現象の理想化として扱い、理想化のプロパティをターゲット現象に自動的に転送しない限り、
それは完全に問題
ありません。 それが
逆さまになるのは、あなたが突然その
数学的定式
化をあなたが調査しているターゲット現象の出現の根底にあるとみなす場合です
ので、複雑な例があるようなグラフィカルモデルのためにこのケースを作ります
システムあなたはそれのグラフィカルモデルを作ります
それはあなたがそのシステムの一種の単純化をどうしても知っているということ
です
そして、あなたが見た目マルコフ
ブランケットが実際にそのシステムにあったと言い始めるなら、
あなたはまた、あなたが調査しているシステムの
数学的理想
化が実際には
すでにターゲットシステムになかったことを意味してい
ます
それはあなたが
数学自体を
あなたがそれを作ることになっているよりも現実的にするということです
そしてもちろん私たちは
あなたが弾丸を正しく買うことができるという論文の終わりに向かってこれを言ったと思います
このコアでマットな現実は数学的に見えないように言う
ので、私たちは問題あり
ませんが、それ自体は形式主義から来たものではありません
が、実際には
かなり強い形而上学
的な仮定が必要です。
数学的構造の現実についての質問は、調査しているターゲット現象とマットとの関係を
どのように見ているのかについての具体化についてのこの質問とも絡み合ってい
ます。
ターゲット現象の
ヘマティック形式化これらの2つの質問
は先に進んで、
他の誰よりもスティーブンに感謝します
ええ、この数学的
な部分も重要
だと思います。なぜなら、
私たちは常にこれを推測しているという仮定があることが多いと思うからです。
世界のモデルと世界に
適応して相互作用する方法です
が、小隊のような特に高次の動物や人間の重要なことの1つ
は、混乱し
たり、この首尾一貫した自己を望んでいることですが、
最終的にはフィールドにいるときはそうです
彼らは物事を撃ち、実行するための最適な方法に入りたいと
思っていますが、他の人がやろうと思っていることを
やら
ないようにする必要があるシステムを手に入れる必要があります。  -
基本的にお互いの
環境をゲームしているようなエルゴディックなもので、
基本的には獲物や捕食者のようになり
ます。また、別のスタンスを取り
、whaの外に出ます。
通常の動的な自由
エネルギー
最小化プロセスであり、それは
他のプロセスの上にあるようなものなので、他の誰よりも興味深い混乱のクールなデイブだと思います。
エルゴティック
は規模と多くの相互作用をしているようで
あり、これは
組織内で操作できる
ものです。長い間、
矛盾した効果や逆説的な効果
のように
見えることがあります。 一定の時間内に昇進し
、軍
を離れて人生で何か他のことをするように誘われましたが、
うまくいかなかったことがあります。
有名なオルガン最も有名な
組織法
などの法律ええ人々はあなた
が彼らが
彼らの無能のレベルで彼らの無能のレベルになってしまうことを
知ってい
ます 以前、米国司法省は、司法省
で使用されている場合、軍は通常かなり狭い種類の目的を持っているため、軍でそれを持っているよりもはるかに有毒である可能性が非常に高いアップまたはアウトポリシーを採用し始めまし
た fbi
特にあなたが地元の捜査官である場合
、同僚、
警官
、検察官、記者
、情報提供者
、そして彼らを踏みつけているかどうかにかかわらず、地下世界がどのように機能するかを知るだけでなく、何年にもわたって期待されています
あなたはサウスシンシナティまたはイーストブロンクスについての
膨大な量の
高度に差別化された知識を発達させることが期待されてい
ますそして90年代後半に誰か
が
ちょっと待ってはいけないと決めましたこれは
私たちが無能の巣を許している地元の腐敗の可能性を残します
賄賂の巣な
ので
、サウスブロンクスで働くのがどれだけ好きでも、
ワシントンに昇進するか、またはOUを取得するかに関わらず、人々に
立ち去るように要求します。 おそらく
、
スムーズなパイプライン
をきれいに流れるストリームを維持することを意図したものもありますが、
代わりに無能を要求する
ことになります。代わりに、スケールに依存しないより広い範囲があり、その
ような
ことは、低レベルでは泥だらけに見え
ます しかし、実際には
より明確になりますか、それとも単に
質問を台無しにするだけですか？私が聞いた1つの部分
は、ソフトウェアプログラムのように実際に制御できるシステムがあるようなもの
で、厳密に定義された変数のトポロジでプログラムを作成でき
ます。
したがって、
すべての部分を定義でき、発生している
すべてを知ることができるプログラムの現実的な解釈を行う方が簡単
です
が、直接制御しなかったシステムを
処理すると、マップを処理していることがわかります。
私が推測する領域の区別は、私
たちが数学でウサギの穴を下るところならどこでも、これは非常にアクセスしやすい場所でちょうど素晴らしかったので、私がひっくり返すものです
それが
あなたが見ている電話であり、
それが深い学習であり、それが地図と
推奨事項であるか、それ
があなたの友人が作成した手描きの地図であるか、それが歴史的な絵画であるかどうか、それが
地図であるかどうかにかかわらず、その地図領域の具体化されたメタファーを覚えておく必要があります そして、それが実際の地域の引用のリアリズムとどのように異なるかを見ることができます。
これ
は
、実際には少し
別のものである
ため、このマップの地域の区別を保持すること
は、一種の有用なことです。
象徴的で刺激的な波長のようなものでもそれを取り上げたのは素晴らしい
ことですええと、タイトルについて、またはタイトルに影響を与え
たものは何でした
か？ タイトルに乗って、
使用しないのは良すぎると思ったの
ですが、ええと、そこにあるものに関しては、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
ichはとても
いいですが、あなたが言及しなかった要素が1つあったと思います。それは
、この物語のこれらの詐欺師が
他の貧しい人々に落ちたという
ことです。 このような宮殿
は、あなただけが見ることができない服のセット
です。あなたが非常に賢い場合にのみ見ることができ
ます。あなたがあまりにも愚かである場合、あなたは
これらの服を見ることができません。
ですから、そこにいるすべての貧しい人々とそこにいるすべての人
は、私があまりにも愚かであるか、ここで何か怪しいことが起こっているのかというような疑問があり
ます。 それはおそらくタイトルの鍵
ですええと、この話に詐欺師
がいたことを示唆することはよくわかりません
が、
私はこれを手に入れるにはあまりにも愚かであるか、
何か奇妙なことが起こっているのですか？
ええと、自由エネルギーの原則に取り組んでいるすべての人
が持っているか、 少なくとも
ある程度はそういう気持ちだったはず
なのに、それがタイトルのカギだと思います
が、ストーリーの残りの部分についてはあまり明かさないでください
はいシャノン
私はどういうわけかタイトルからそのニュアンスを逃しました
ちょうど出たばかりの新しい論文に対する本当に質問であり、
それに関するツイッターの投稿の応答も
、自由エネルギーの原理の特定の技術的側面が、
自由エネルギーの原理
を適切に批判する必要がある特定の数学と形式で説明されていなかった可能性があります
ええと、多分あなたはそれ
を適切に批判するためにそれだけの詳細を持っている必要があるかもしれません
が
、それ
が私たちの経験的科学と私たち
が見ている主題と私たちが望むものの理解で使用
したい原則であるなら 使用する
私は、科学では
これを使用して
、私たちが研究しているシステムについて知っていることを世界に
知らせたいと思います。 彼は
システムの本当の本当の事実であるか、これ
は私たちがシステムを理解することができる最も有用な方法であり、
あなたが知っている治療を
適用
することが
できます。 詳細
を失うことなく
、
または
形式主義がもたらす想定される詳細を失うことなく、形式主義から抽象化
します。おそらく
、この本質的なざらざらしたものを処理
する必要があり、
非常に小さな数学的詳細や
より優れた人々と戦わなければならないようなものです。 数学では、私
たちがそれを持ち込むことができるように前にその戦いをしなければならず
、応用実践の人々、そして
おそらく大衆でさえ、
これが何を意味するのかを正確に理解し始めることができます
が、いつそれ
が私たちが得ることができるポイントであるかはわかりません 微妙な違いが
あることを
知っている形式主義についての議論は終わったと言えるのです
が、それでも私はjである私の友人と会話をすることができます
私の
博士号の仕事に興味がありますが、博士号を自分でやったことはありません。
ここでポイントを減らして後を追うので、話をやめますが、
シャノンのクールなポイントのマヌエルに感謝します。
ある意味でネガティブな視点のような言い方をするのではありませんが、
シャノンがすでに述べ
た問題の一部としてすでに言及されていることは、現実の問題の一部で
あると思います。  -ざらざらしたもので
、実際にその上でいくつかの作業を行うことができ
ます。ここでは、この仕事を困難に
している理由の一部を知っていると言っている場合のように、凍結のように、ええとの
ように
手当を破ります。 異なる分野で同じ単語を使用する定義を扱うという考えな
ので、ここにエルゴード性の例があります。そのため
、物理学者の研究によるエルゴード性の定義は、
すべてを訪問するシステムを持つというこの考えです。 ある時点で実際に引き出したと思うマルコフ過程の観点から見ると、時間平均をアンサンブル平均に置き換える
ことができるような状態空間のすべての状態のスパ
70 80年前のように生まれたこの分野であるエルゴティック理論
の観点からそれを見ると、定義の一部であり、実際には
、彼らのガーディシティに対処するためのええと
、彼らが実際に提案したものであると考えられています
彼らの分野
は弱いミキシングなので
、
他のゴシックであるが弱い
ミキシングではない
ことを残念に思うシステムを持つことができます。
さまざまなバックグラウンドを持つ人々から来ている
ので、何が起こっているのかを理解するだけで
なく、
私がこのdeを使用していることを知っているように定義をリストするだけの論文を1つか2つ知らないようにする必要があります
この本で見つけることができるこの特定の分野からのフィニション
[音楽]
さまざまな人々がよく言いたいかもしれ
ませんこれは私がこれを教えられた方法では
なく、この特定の概念です
が、少なくともそれは私が
とてもたくさん従事できるものです 特にエルゴディシティに関する混乱は、
実際には
、さまざまな背景を持つ人々
が間違って
いるわけではないことを知っているだけで発生します。残念ながら、すべてが異なる定義を使用しているため、
ほとんど科学的なプロジェクトのようであり、
私たちが見ているのは、
共有された
科学プロジェクトに貢献し、これらの
アイデアを
専門家の頭にあるものだけでなく
、情報ニッチの外皮質にあるもの
にし、ウィキペディアのようなより大きなプロジェクトの予算をすべて見ることができるようにしたいという大きな願望
そしてそれを改善し、それ
を実現するためには、実際に
ツールと人々、そしてアイデア
とアイデアを調整する必要があります。
私たちが見て
いるように、哲学的側面とツールは技術的側面にあり
、ツールの人々とアイデアの交差点にあるもの
は、実際には用語とその
定義で
あり、明確さの追求
と翻訳能力の向上です
入門資料を生成すること
は本当に重要であり、アクティブな推論
オントロジー
タイプの作業は、actin flabで取り組んでいることの1つです。
複数の
定義がある場合は完全に同意するため、ポリシーを教えないでください。
定義や人々
が詳細を
調べて、特定の詳細なテイクを提供していると批判されたり
、10点中9点を挙げたりしますが、10点中10点
についても疑問の余地があり
ます。
技術的で、人々が線形
回帰または時系列モデルを実行
するとき、生命が線上にあるときでさえ、誰も1分待つ
とは言いませ
ん。
でも、ここで何が現実なのかについての批判があります。
それは本当に
探求されるような魅力的なパターンです。今後
数か月から数年で、
この一連の研究は私たちにいくつかの
基礎を
もたらし、いくつかの新しい質問を提起し、接続していると思います
アイデアや用語を新しい方法
で
取り入れることができるので、参加するのは楽しいです。
聞いている人
が、自分たちがこの活発な会話の一部であることを理解できることを願っています。
著者が
この論文を発表し、今では
会話をしているわけではありません。 これで終わりです。
これは一種のオープニングコール
です。シャノンのポイントについて簡単にフォローアップしたいのですが、それを取り上げる人にとって、そのコールが何を意味するのかについて、もう少し聞いていただければ幸いです。
ええと、少なくとも私たちの
目的は
、アクティブな推論やdcmなどの実証的研究プログラムの
ような
ものを少しいじめることでもあると思います。 終わりは
、ブランケット指向オントロジーの最も野心的なバージョンの一種
と呼ばれ、アクティブな推論またはdcmなどを使用
して
経験的な興味深い
経験的作業を行う
ために、その頑丈な形而上学的フレームワークを購入する必要がないことを示します 前後の関連付けの
ええと、ええと、良いフィット感が
あるかもしれませんが、科学者として
私のクールなツールキットにマーカーブランケットが残っていると言うか、マーカーブランケットが残っていると言うのには非常に正当な理由
があると思います。
ええと
、私のツールキットが現実などにどのように適合するかについて推測するつもりはありません
が、それは別のボールパーク
ですが、ツールキットにそれを持っているので、
基本的にそれがすでにあるというすべての兆候を行うこと
ができます。 確かに、
私たちは、ああ、
人々は経験的な仕事を別の方法で行うべきだと言いたいのではあり
ませんが
、このツールキットを使用
して
、別の質問のセットに飛び込むのは本当に好きです。
民主主義のエージェントについての質問で尋ねることができる伝統的な経験的なもの
、
またはそれ
は経験的なものによく似ているかもしれませんが、
実際にはそうではありません。
それからあなたは
別の一連の質問に直面し
ます。 現実
などですが
、決してそれをブロックしたくはありません。
私は
ずっと前に物理学を始めたという意味だ
と思います。それから、あなたがbsを超えた場合
、原子は現実であり、正しいので
、これらは ある種の正しいこれらは
、提起するのが面白いだけの種類の質問で
あり、一部の人々
は多かれ少なかれそれらに忍耐力
を持っていますが、これらの質問のいずれも
、物理学の実際の研究を妨げる
ことは決してありません それらは互いに直交して
いるので、
データを解釈したい場合や
、数学的なツールボックスを使用することがわかっている場合は、少なくともある程度は神経科学の場合にも同じことが当てはまると思います。
それは完全に
形而上学的に無実です。つまり、
この
移行が起こったのは、私たちが
クールな感謝の気持ちで問題を
起こすことに疑問を持っているということです。
部分的に観察可能なマルコフ決定プロセスを備えたモデルは、
たとえば、
生成モデルのアフォーダンス
と好みのさまざまな変数に関する事前情報を分離するのに役立ちます。
そのため、そのモデルを使用すると
、たとえば
、世界がどうあるべきか、または私たちが何をすべきかについての野心的な信念を区別するのに役立ち
ます
私たちのアフォーダンスが何であるかという地上の現実から好む、
そしてほとんどより高いレベルでこれ
はこの議論が来ているところです
私たちは私たちの好みから私たちの技術
的アフォーダンスを分離する
ことができます
より説明的でより予測的なmoになるために理論をより良くします
さまざまなシステム間でより普遍的に転送
可能であるこれらは、科学理論の分布よりも優先される可能性があります
が、それ
は私たちの手当と
はまったく同じではなく、すべての手当を知っ
ているわけではありませんが、フレームワークが発明されていない理論があります
それは
まだ存在しない
ので、どのように私たちがより低い
レベル
で、そしてある種のより高いメタ
科学レベルで
、
本質的に
知られていない形而上学的な
質問に
とらわれることなく、さまざまなフレームワークにわたって議論するのですか？ デイブがフィードバックループについてそこ
で言っていたことに少し関係していることに興味
があり
ます。
前回のセッションでは、キャスパー
ヘスプがモデリングのいくつかについて話していました。
そこでは、この種の
周期的な
um反復ダイナミクス
が異なります。
umの観察と
感覚の状態、そしておそらく
ベルの状態のチャーンの種類がどれほど速いか遅いかをどのように知っているかのスケール iefなどの
ようなものがあるので、
ある種の循環パターンがそこにある
ので、その循環
パターンが他のタイプのフィードバックにもどのように関連しているかに興味
があります。
ええと、クリスとマヌエルの両方がヘンリーと一緒にいるのを見る必要があります
ええ、私はyoutubeにいますええ、
マヌエルがありますか？
以前
は、
ええと、デイブが以前に持ち出したと思いますが、今はスティーブンええと
、フィードバックループのこの考えのように
私たちに思い出させてくれ
ました。 ある意味なので、
フィードバックループを検討する必要があると
思います。制御理論にはパンやバターのようなものがあることを知っているからです。
l理論私
たちは図を描きますが、それらはあなたがそこに残す表現を知っているようなものです
これは
私が扱っているシステムのタイプです
それは絵のような
ものですええと実際にそこで起こっていることのビューを言います
私たちは
、私たちが描いている図のように数学を行っていません。
ベイジアンネットワークで何が起こっているのか、そしてなぜ人々が
それらを使用する傾向があると言うの
か、
それは私たちが実際にベゼルを使用できると思うという事実です 計算を行う
ためのネットワークなので、私たちの論文で簡単に述べたperlによる作業は、
あなたが知っているフレームワーク全体に十分な正義を与えていないことは
、これらのモデル自体で使用できるものであるため
、ある意味で、
時間の矢のアイデアが
これらの計算のすべてを可能に
するとき、それは決して、
異なるシステムが必然的に異なるであろうというシステムがあると言う方法ではありません
さまざまな時期のシステムでは、
特定の変数をグループ化することを選択する場合があります。
これ
は、環境
が時間の経過とともに進化している
ことや、エージェントが時間の経過とともに進化していることを私が知らない方法であり、
その環境
を単に そのエージェントを呼んで
もいいと思いますが、ループの描画を開始しただけでそのグラフを使用して計算を行うとすると
、時間がなくなり
、時間によってこれらの計算の多くが
実際に機能
します。少なくとも、あなたが知っているアルゴリズム
を言ってください。 ダニアはまた
、バゼルネットワーク上でメッセージを渡すことでええと言及しました。
それは、循環ええとネットワークのためのアルゴリズムもあることは明らかであるという事実のようにそれらを機能させるもの
ですが、それらはより制限され
ています。
mローリング時間私は、
信じられないほど
クレイジーな仮定や、そこで使用するための信じられないほどクレイジーな
同じ方法
ではないと思います。  eは
、環境と通信するエージェントと、エージェントと通信
する環境があり
ます。時間の経過とともに発生するプロセスとして、対話を明示的にしようとしているだけです。
他の誰よりもスティーブンに感謝します。ありがとうございます。
フィードバックと私
は出てくる可能性のある質問がええ
と、真珠の毛布
がこれを行うことができるかどうか、またはエントロピー情報と騒々しい種類を扱って
いる場合に最初と毛布があなたに可能性を与える何かを私は確信していないと思います
エントロピーに入ってくるデータの一部は
ゼロ次元のようになりますが
、実際には次元を持っている必要はなく
、そこから抽出できますが、
他の場合
は、チャネルの
ようなものを常に使用しています。 環境から完全に切り離す
ことができるものとは対照的に、そこにあるものについて何かを言うようなものである次元データソースな
ので、あなた
はその方法を知っているのだろうか
シャノンエントロピー情報を抽出できるという考えは
、フリステンブランケットのユニークな特性かもしれませんし、それ
が他の方法で実行
できるかどうかという
こと
かもしれません。 なぜなら、これ
はマクスウェルの悪魔タイプのシナリオのようなものによく似
ているからです。これはよく研究された
分野です
が
、物理学で
は特定の質問をする必要がないため、ある意味で物議を醸す可能性もあり
ます。 ちょうどよく悪魔がいます、そして私
はしません、そして私は
この悪魔が何である
かをあなたに話すつもりはありません私は彼が彼のことをどのように行うかをあなたに話すつもりはありません
ブランケットの意味で情報を抽出することをここでよく知っていること私
は、フリストンブランケットのこの定義に問題がある可能性があり、
それらが提起されていると言って、非常に細い線で言いたいと思いますb 以前、
マーティン・ビール
は最近の論文でそれらを指摘していると思います。フェルナンド
・ロサスは、修正する方法として、原因
ブランケットに関する彼の研究でそれらについても言及している
と思い
ます。
ブランケット
は過去の情報ではありません
この
展開により計算が容易になるため、特定のタイムステップでの情報にすぎ
ませんが、条件付きの独立性の種類は
、タイムステップ内だけでなく、時間ステップ全体
でもあります。
このプロセス
と私はこれが
私が最初に提起したものではないことを確認したい
これはマーティンビールフェルナンドロサスのような人々から来たもので
あり、おそらく最初
にナサニエル
バーゴウム
です。
今のところ本当に弱いですええと、
それは私が
実際にあなたが実際に銀行を知って
いるようなものではない
ので、それは強みであると言われているようです
マルコフブランケットまたは
一度に1つのタイムスライスであるが、時間の経過による利点を
得る
ことができないため、ブランケットを持ってそれを食べること
は
できません。 一度に1つの値しか読み取らないもので単純化するが、
おそらく技術的な詳細もたくさんある
ので、クリスと他の誰か
が手
玉ねぎを上げているので、申し訳ありませんが、それは本当に素晴らしい交換でした。
地図と領土の区別についてのあなたのポイントに戻ってください。
なぜなら、私たちが持って
いる意図の1つは、少なくとも
間違いなく私とジョー
がここに
いないが、これらのトピックに非常に興味を持っているという意図の1つだと思うから
です。 それ
から、科学モデルの概念の背後にある科学哲学であり
、このように物事を組み立てる場合に私たちが好きでなければならないことの1つは、blaのマークなどの
永続性の形式をどのように理解するかが非常に興味深いものになります
たとえば
、哲学
では、モデルの構造とモデルのターゲットシステムがこのように区別されることが多い
ため、モデルのターゲットシステム
は、私たちが
世界で調査しようとしている現象であり
、モデル自体はある種のものです。
通常は何らかの形式的な言語で記述される形式的な構造の
場合、解釈は
形式的な構造を具体的な
現実世界の現象に接続する一種の解釈リンクであり、これに関する1つの
興味深い点
は、同じ形式的な構造に
同じモデルを適用できることです。 さまざまな
分野
でさまざまな科学者が
さまざまな解釈をうまく使用して
おり、これはまた
、
人々
が自由エネルギーフレームワークのアクティブな
影響のフレームワーク
に到達する背景の多様性についてマヌエルが前に述べ
たものに戻ります。
コンピュータサイエンスの歴史における科学の歴史
sp 物理学
からコンピュータサイエンスに特定の概念を分けて突破口を開く人々の典型
的な例として、
ウィリアム・リトルとジョン・ホップフィールドによって
基本的に使用されているニューラルネットワークドメインに移植された、いわゆる強磁性のイジングモデルがあります。 同じ
形式的な構造で
、別の異なる世俗的な現象をモデル化するための別の解釈上の権利が与えられた
ため、ホブフィールドネットワーク
とその後のボルツマンネットワークは
、たとえば、
少なくとも導入されたときのメモリのモデリングで非常に成功し
ました。現在、
はるかに洗練されたモデルがあります。
もちろん、これはフィールド間
のこの種の
相互浸透の良い例であり、
人々は実際に
1つのフィールドから正式な構造または概念を取り
、別のドメインで成功裏に進歩することができますが
、覚えておくべき重要なことの1つ
は
あなたが知っていることです リトルまたはホップフィールドは決して
決して決して決して彼らのニューラルネットワークを公開しませんでした
オークモデルと言ったように
見えるのは、記憶の熱力学モデルなど
です。もちろん、それは、ターゲット現象にマッピングされた
正式な
構造が
アイシングモデルと同じであるという意味ではないから
です。 またはスピングラスモデル
というのは、
解釈が非常に異なっ
ているということです。これを覚えておくと非常に便利だと思います。
そうすれば、
私の主張を要約したいと思い
ます。
このことを生産的に行うことは、
私たちが本当に表面化し
たかったことです。世界
の物と、
世界の物を説明するために使用
している数式との違いを認識しなければなりません。
素晴らしい感謝 この要約の
ために、そして私がこれらの論文を学び、読むと思う人々
は、一文のように分析のこれらの拡大するレベルがあることがわかりますマップを領土または何yと混同しないでください
この議論を表面化するだけで生産的になる可能性があると言っただけ
で、ピラミッドの基部をほとんど
削り取って、私たちの仮定が何であるかを見つけて大丈夫なようなものを明らかにすることがますます増えています
自由エネルギー原理または能動的
推論の要素を批判するこれらすべての人々は、彼らが
何を見たいのか、または
私たち全員が現実世界の質問に役立つ可能性のある協調的な正式なフレームワークを見たいという点で同じ意欲的なチームにいますか？
また、哲学的なものも
さまざまにスティーブン、そして他の誰かええ、
これは
本当に良い会話だと思います。
心理学の分野で他のアプローチが言うのを聞いたとき、
人々
がどのように感覚を感じているかを見て、
自由エネルギーの原理で作業すること
は、エネルギー勾配になる傾向があり
ます。あなたが知っている人々は
、
行動を最小限に抑えるためのルートは
何か、またはエネルギーが
低いので、環境に作用する方法を知っています。
もちろん、
エントロピー的な種類のノイズの多い
統計的規則性
をもたらす能力も知っています。
そこに彼らがいることを誰も知らない私たちはそれを
理解することさえできません非常に興味深いものがあります
そしてそれは
私の理解には
どこにあるのか私はええとエネルギー地形を統合することができる他のモデルがあるかどうかわかりません
この種の
ええと、実際に
は、
スティーブンブルーのおかげで
再生されるエントロピーダイナミクスからもっともらしく何かを
推測する方法を知ってい
ます。 これは本当に
具体的で明確で安定したフレームワークであるために、
ここでアクティブな推論を使用してある種の絶対的なエンドポイントに到達し
たいのか、それとも私たちがコンになりたいのか
絶えず進化する
成長する変化私たちは
、いくつかの異なる分野でそれを適用して
みて、何がうまくいくか、何がうまくいかないかを見て
、次に進む
ことを試みたいので、私たちは自分自身に尋ねるときに考え
なければなりません。
推論
フレームワークは、私たちが科学者として本当に望んでいるものを使用しています。私は
、その素晴らしい質問の青について考えることが重要だと思います。
ええと、多分ジョーは来週ここに来ることができます
それは素晴らしいええとですが、私
たちはある種の新しいフォークアクティブな推論を持っているのだろうかと思っています
少し異なるかもしれません
が
、人々がどのように相互作用を知覚するかを
説明するためのより複雑な直感は、個人の心理学を説明するために
私は
このアクティブな推論が ceptは本当に素晴らしいです。
ダニエル
がチームでどのように作業し、不確実性を解決するためにどのように協力しているかについて話します。
このライブストリームを視聴するすべての人と比較して、このマルコフで覆われたグループに集まっています。 後で
、これらは
優れたチームダイナミクスを作成し、現在
ここにいない私たちの一部が
これをビジネスや組織のシステムに適用していることを学び、支援
するのに役立ちます。これは非常に便利です。
来週もこれを取り上げて
、それがどのように役立つか、そして
これらの
形式主義が
シャノンに感謝
すると同時に、それがどのように出現する
かについて話すことができるかもしれません。
哲学的な質問を避けて、
このプロジェクトをこのデータセットで終了しましょう。
出版物を入手するか、次のチェックポイントを取得します。そうすれば、現在の状況を
確認できます。
これらの
永遠の哲学的問題に対する新しい視点は
、2021年には解決され
ないかもしれませんが、2022年でも解決されないかもしれません
が、私たちは協力し
て生産性を高め
、情報のニッチを安定させます。
それから他の誰か
デイブデイブ
彼はまだミュートされていますが
大丈夫他の誰かが
何かを追加し
たいのです
あなたの非常に公正な視点は
、アクティブな推論に取り組むことを選択する可能性のある人々の現在の状況
を知っています。
お互いに
良いものを作りたいと思うので、それが素晴らしい
としたら、やる気があることを知っているだけでなく、実際に科学を行うために他に何が必要になるかを意味します。
集まっ
て何かに向かって努力しようとする人々は
、あなたが知っている何かが
ちょうど
ええと、一方
で、時間のさまざまな段階のように人々を押しのけてしまい
ます。あなた
はまだ実際にはそこになかった何かを約束するという考えを知っていました
誰も責任を負わないような方法で
私
は、まだ最終的な形に達していない、まだあなたが知っている何かのために進化している何かのためにちょうど働いているプロジェクトのために誰かを推測します私はあなたが知っ
ている
読書のアイデアを推測します
理論これの統一理論これの
統一理論は、
他の人が実際にそれに従事
することを思いとどまらせることを知っているかもしれないので、
おそらく
現在行われていると思うある種のバランスが
、さらに良い研究環境を推測するのに役立ちます
。 より多くの人々が関与できると思いますより多くの人々が
建設的な批判
を知っていることを見ることができますより多くの人々があなたがそれが一種のenを知っているだけではないことを知っていることを見ることができます
現実から完全に切り離された環境は、
人々が
関与
し、他の人々が耳を傾けるときに改善が起こることを知っているという感覚があります、そしてあなたはあなたが知って
いる新しいものを提案する
ことを知っ
ています 非常に歓迎し
ます。
私たちが言ったことに関係なく、さまざまな人々からのフィードバックを知って
います。私はあなたが
健康なコミュニティに
良いと
思ってい
ました。 インテリアデザイナーな
ので、誰かが
ここに超高層ビルがあるか、ここにスタジアムがあるかを想像する必要があり
ます。
それから計画を立て、
インテリアデザインを念頭に置く必要
があり
ますが、実際には適用されていないため
、 科学理論の段階
ですが、私たちは始まりに近づいており、
あなたは
今、実際に
ちょっとした
ことをして、wiを構築するのに十分であるということです。 薄くて、根拠
がほとんどないと思う人や、ほとんど知られていないことについて
ほとんど双曲線的な主張をしたい人のために
、私の質問は、進行中のどの教科書に関連して最初に
なり、2番目の質問
はあなたに読んでもらうでしょう 2007 spmの
教科書は、14年前のもの
であり、事前印刷よりも古典的な教科書の形式のように少し
基礎を示しているため、多くの基礎が
あり、その教科書には哲学がありません
が、
原因と結果、動的システム
モデリングについて考えるための多くの新しいアプローチと、
ニューロイメージング
と行動データおよび異種
データセットで何が
できるかを見つけることができます。
なぜあなたがまだミュートされているのかわかりません
が、私たちは大丈夫です
うん大丈夫あなたが正しく主張し
ているデコンフュージョンを行うことの本当に重要な利点の1つ
は
科学的思考または技術的
思考またはスキル開発にあるものの真の本質は、あなたが見ない普遍的な傾向と
umエントロピーを混同した場合の
思考領域の行動の
異なる領域間
のアナロジーです。 それが活動の異なる領域
についての私たちの思考を議論し構造化するエントロピー宇宙論的アイデアを測定する必要が
あり、あなたは確かにそれら
のアナロジー間のアナロジーを見ることはあり
ませんが、物事を分解し始める
と、詳細にマッピングを開始し、何を見つけることができます
これらのメタ概念のいずれかの機器的または現実的な解釈を通じて関連付けることができるアプリケーションは、
ガドンカン実験を行うことができる対応のテーブルのリストを開始でき、
文字通りラボテストを行い
、メタファーの一方の翼からの予測が見えるパラドックスを引き出すことができます
別の結果と一致する必要があるように
翼と
その時点で今あなたは
私たちがまだ知らないことが何であるかについて考え始めることができます
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
それが混同されたときに物をバラバラにし続けてください
flogistanはたくさんの本物のものをモデル化しましたそしてそれは
また
多くのものをモデル化し、
実行する必要のある作業を妨害する多くのことを予測した、物事が属するために物事が
落ちるという概念は有害
です。
しかし、私は本当に
マヌエルに対応したかったので
、
アクティブな推論を
法律のような堅実で具体的な
ものにするのか、それとも継続的に成長し進化するものにするのかについて、必ずしも見通しがないこと
を知っています。
どこで本当に終わらせたいのかという質問
デイブが言った
ように、ニュートン物理学のように物理法則が常にあることを知っていると思います
それらは適切な場所にあり、
長い間機能し、その後量子的に
正しく機能したので、
最終的に絶対値を定義するときに、まだ表示され
ていない別のレイヤーが存在する可能性があるときに、下に何が表示されるか
わかりません。
ですから、
ニュートン物理学
や量子物理学と同じよう
に
、コンテキストが正しい場所を調べる必要があると思います。したがって
、アクティブな推論がある可能性があり
ます。アクティブな推論
は、このバージョンのアクティブな推論であると言えます。
このコンテキストで適用可能であり
、他のコンテキストで適用される他のより深い異なるバージョンが
クールである可能性があり
ます。これは、特定のプロジェクトと
成果物および質問が
、エントロピーに関するデイブの例で私たちが好きな理由の一部である
と思います。 それ
をさまざまなドメインに適用し始め、
心理的エントロピーは何であり、精神的エントロピーは何で
ある
か、またはあなたが構築している車に関心があるかも
しれません ディン
とあなたは大丈夫のようです私は
ガロンあたりのマイル数を増やし
、この他の排出量を減らすことを好みますそして
、適用された文脈でのエントロピーは
文字通りの機器で道具
的に追求されており、科学者は科学者
が
インストルメンタリストでしたが、実際に
は、他の論文の1つについて興味をそそられます。
予想する脳は
科学者ではない
ので
、この論文の中で、メタモデラーが私に思い出させたように、認知
科学者
がどのようにユニークな立場にあるかについての部分がありました。
この一連の研究の多くは、
その論文について、またはその論文がどのように
開発され、現在何を調査しているの
かを
要約できますか？ コメントがありますが、
私は今、彼らが
この論文と古い論文の両方で科学者の比喩を使用し
ていることに
気づきました。  en
モデルと知識モデルのモデル
と動物モデルと科学者モデル
そしてそれらは予想される脳の論文で異なる種類の特性を持ってい
ます
私たち
は環境の科学者モデル
と動物のモデル環境を同じよう
に区別し
ます モデルの目的は何であり、
科学の疫学の実践でよく言う
ことができる場合
、科学者モデルの目的は、可能な限り
正確な
表現や推論、または
外界からのあらゆるものを取得することです。 それ
は一種の
より流行的なプロセスであり、
最終的な目的は
世界について何かを理解することで
あり、今では
その質問を動物に転置
することです。問題は別のものです。世界にある問題とは異なり
ます。
自分が持っている、または持っている存在の種類と互換性のある世界にあるものをどのように作ることができるかということの二次的なもの
です。
icストーリーは
、繁栄や生き続けること、ホメオスタシスなどの表面に立っており、
実際には
、これは、正確な状態を推測するような行動理論の種類にも関連していると思う場合があります。
世界は
実際には正しいことではありません
が、あなたの期待に一致するように世界を変えることは
、科学者の設定と彼の動物の両方の設定で認識論の種類が目的とするようにするためのより良い方法です
環境設定
は、この
日常生活の設定の科学者
がわずかに異なるものであり、したがって、エネルギー文献や処理文献にある
非常に一般
的な種類の知覚のヘルムホルツモデルに対抗することでもありまし
た
。 あなたは何よりも
まず、エージェントやエージェントにとって
の問題は、世界に何があるかを推測することだと言いますが、
fepはそのようなものではないと思います
それは二次的な問題です最初の
問題は面白く
生き続ける
ことですそしてそれはとても面白いですなぜなら
彼ら
はレガシー科学出版社の教区で何を言っているので
それはまた
繁栄せず、コミュニケーションもメンターもそれは
実際には
まだ生死の方法で表現され
ているかもしれません そして、
前夜の波の理解の兆候は確か
に本当かもしれませ
んええ、そうです、アリテーションと
競争
は他の考えにはたまらないです
。
この完全なビデオをアップロードする私たちは皆
、私たちが持っているいくつかの質問について考えることができます私
はあなたがそれを紙のどこに置くかから明らかに重要である1つの区別
を推測
します
単語に追加するのは2文字なので、微妙なようですが、大きな違い
を生む2文字
なので、どうなるでしょうか。
マップ領域の
区別のrt
モデル内での推論についてどのように考えるかモデル内で起こっ
ているさまざまなことについてどのように明確に話す
か
誰がそれを取るの
か私は大丈夫大丈夫だと
思い
ます 共同執筆
プロセスのフェーズなので、私は
今も
首尾一貫してそれを説明する責任がある
と思いますええと、そこにある重要な違いは、モデルが使用できると言うこと
の一種
の
日常の波理解モデリング
の違いを描くことだと思います
モデルの外部にある
ものをモデル化する
ために、その権利の外部にあるものをモデル化するので、おそらく
解釈の概念も実際
には正しいものである可能
性があります科学者
がいる、または実践がある、またはモデルを
解釈
して関連付ける ええと
、予測分析を行うことができるように、いくつ
かのターゲット現象にええと、ええと、私はそれが私たちの
日常
の考え方だと思います 科学的
推論について、そして特に2014年
の最初の論文で私たちが知っているように、ライブでは
まったく異なる何か
が起こっているので
、予測された処理文献のほとんどでは、
この区別が実際に
それを明確にしましたが、  2013年
の分析では
、エージェントまたは
動物がモデルを使用して何かを行う方法が明確にされていません
が、モデルが作成され、
そのモデル内で
エージェントと環境の間
の境界がどのように
現れ始めているかが示されています。
エージェントと環境の間の推論関係が出現し始める
ので
、そのモデルのユーザーは存在しませんが、
どういうわけかモデル内で
それらの推論関係が
出現し始め
ます。これが、モデル内の推論と呼ばれるものです。
そのモデル
内の推論ともう1つは
モデル外の推論であり、モデルを使用して
何かを予測しています この区別
と思われるものをngまたはキャプチャすると
、4つの異なる種類のプロセスで部分的にクールになる可能性がある、これら2つの概念間のより明確なセマンティック分離について考えるかもしれませんが、
プロセスを言いたいと思いますが
生成プロセスと生成モデルについて話すために推論が展開される4つの異なる方法は
、生成プロセス
が
実際に家の中を移動する空気
と実際に変化する温度で
あり、生成モデルが
予測温度計
であり、 おそらく本物そっくり
ではないシステムを接続
し、これらの同じ構造を使用してサイバネティックコンテキストでそれらをフレーム化できることに気付いたあなたの何人かが行ったことを私が知っている他の仕事
は、あなた
の哲学的なポイントについてのデモンストレーションによる実際の議論
です
誰かがcyberneticsyについて大きな主張をしているようなものを見せようとしています
茎と
誰かがああ言ったが、それは体温計に適用される
ので、あなたはあなたの主張を少し引き戻す必要があるか、
体温計
があなたが勉強しようとしていることを後悔しているようにこの属性を持っていると思うならそれは
問題ありません 体温計
はもちろん無知ですが、あなたが言うことをやっている
と言うこと
は私たちに感覚を与えており、これらの種類
の区別
は適切な積極的な推論の範囲内ではありません
それは実際には
研究の方向性
を明確にし、私たちがこれらのプロジェクトにどのように取り組んでいるかを学ぶことです
技術的な要素がたくさんあるので一人の人を理解するので
、変分ベイズ法に深く入り込むことができるときに、私たち全員がこれについて学び、その中で働き、その中でコミュニケーションする方法である以前のスレッドを思い出させます
しかし、
あなたは私が他の技術を無効にする
いくつかの深い癖
や仮定と変分推論がある
ことを見つける人になるつもりはないことを知っています
パズルの一部なので、モデルのさまざまな部分を分離する
ように、タイタニックのドアのように、
少なくとも
そのうちの1つが
現時点でサポートされていないのか、それともサポートされていないのかを知るに
はどうすればよいでしょうか。
私たちの実際の方向性に連鎖的な失敗がないことさえ失敗しますが、むしろ
引き出される可能性のあるモジュール式のものがあります
ええ
、
エネルギー原理については実際には
かなり些細なことも
たくさんあると思います 実際にはかなり
投機的で
ハイステークスであり、実際
に私たちの論文で作成した民主主義者のいくつかを持っ
ている
ことで、有用であり、
議論の余地のない種類のいくつかの経験的方法を分離することができると思います ええと
、私たちがブーと呼んでいるものから確かに分離しました。
ええと、
私たちがちょっと懐疑的である私たちの大きなアイデアである、ブランケット指向のオントロジーのようなもの
です。 すべてのええとええと、
共著者のピークですが、少なくともそれは人々が使用して
いる
日常のパンとバターの
アクティブな推論とは異なる認識論的段階を持っている
ので
、異なる概念と
異なる仮定を使用してそれらを少し分離します
それぞれのアプローチによって、おそらくまた
、フィールドのより良い概要と
あなたが購入する必要があるものを与えることができます、そしてあなたがクールなええとデイブと一緒に働きたい
なら、必ずしも購入する必要はありません
ステータスや身長、論文の数ではなく
、カール・フリステンの個性
がこれらの分野の発展にどのような影響を与えたかについて質問します。
本当に小さなプロジェクトが好きでない限り、カールと直接好き
ですが、彼はとても親切で
親切な人です。
あるレベルで彼らと仲良くしないのは本当に難しいのと同じくらい簡単だと思い
ます
だから
、いい人と一緒に仕事をしたくないというのは、ある意味
で前向きになりたいということです。 彼は
分野を超えて彼のステータスを知っていますそれはただ
信じられないほどいい人です
そして時々あなたがコミュニケーションにいくつかの誤解があることを知っていて
も
私は
あなたがその人と一緒に働きたいと感じる感覚があるのか分かりませ
ん 同意し、また良さを超えて、それは
行動とメンターシップとコラボレーションに反映されます
が、それはイエスイエローであり、他の
誰もが
あなたが知っている私は私がこのグループのuclinでええとええとええと2番目にしかできないことを知っています
部外者やブランディングのために
、そのカールは少し上手に話すことができると思うことがあるかもしれませ
んので、彼が言っていること
を本当に理解していない場合は、彼の
言うことを聞い
てください。 魅力
的で、そう聞こえますが、
信じられないほど賢いように聞こえます。
ブランディングの観点からすると、
私たちが今よく目にしているのは、
本当に理解している人の輪があるということです。
進行中のこと
や、外部からはとても怖いように見える
ので、それによって少し延期されている人々のグループ
、そしてええと
、それは全体としてfppが少し苦労していることだと思います
ええと、
もしあなたが慣れていないのなら、少し難解に思えるかもしれ
ませんええと、
ええと、ええと、キーワードに慣れ
ていないのなら、ええと、しばらくの間それに取り組んでいませんでした。
カールがYouTubeのいたるところにいるようにすることができる、ある種の素晴らしいええ
と、彼らは彼らが
最初に行くのが難しいという
ことですええ
、2013年の単著
紙の生活も注目に値します 私たちが知って
いるように、それはのための避雷針として機能します
彼の2010年の
論文のように多くの批判がありますええと統一された脳理論
そしてそれらは両方とも私がそれらを古いと呼ぶことを躊躇します
当時も
今も、そして彼らの単一の著者も、すべての著者やコラボレーションと同じように、
彼が共有したいことを話して表現させてください。
そうすると、たくさんのニュアンスと
多くの発展が起こり
、私はまた、その批判に完全に共鳴します。
多くの
人が、少なくともそれが急速に発展している分野であるという点を指摘している
ので、
アクティブな推論は長い
時間のステップを処理できないようですが、
洗練されたアクティブな推論について考えたこと
が
ありますか？
ダニエル・
デネットの本
ダーウィンの危険な考えを実際に思い出させる批評の発展のように
、自然淘汰による進化
はそれ自体を説明している理論であると彼は言います
それはそれ自体を改善していて
、誰かが進化論に
は生態学や開発や進化論は含まれていないと言っている
ので、私たちはエゴエボを作り、そこから行き
ます。
実際に前に出て、
それが必要な理論を引き出し、それは
また、認知の
多様性が作用する場所
であり、私たちはすべて単一の
青であり、それから他の誰かです
ので、あなたが言ったことからちょっと便乗するだけ
です 特に私たちの文化
では、リーダーまたはクリエーターがいるというこの考えが好き
です。この状況では、それはまさにカール・フリスティン
なので
、フィールドのリーダーまたはクリエーターがいるのでしょうか、
それとも
単独で
発明された電球になっているのでしょうか。 それは
起こりましたが、私たち
はこのように考え
ており、ここでリーダーシップの役割を最初に果たしました
が、実際
には、カーテンの下やウントの下で多くのことが起こっていると思います
毛布の
真下で
私は同意します、そして
それはタイトルが
単一の
人であり、彼らの内皮質についての何かについての
2018年の有線記事のような科学コミュニケーションのメタ問題ですこの熱心な研究者
は30年間ネットワークとツールを構築してきました
影響を与える次世代の研究者は、それが
見出しにあまり収まらないので、
これらのええとフィールドが実際にどのように機能するかについて伝えるコミュニケーションとメタコミュニケーションの質問
のようなもの
です。 それらの
フロンティアは
、私がそれを修正するときに、私がそれを修正し、含めることができるようになるときに、私が周りを回って、来週の議論のために興奮または興味を持っている最後の小さな考えまたは何かを与えることができると思い
ます
参加者はまた
、遅くまで起きてくれてありがとうマヌエルに感謝します。
4月28日にマーティンビールを食べ
ます。それは2つだと思います。 これより何時間も
早いので、
スティーブン、他の誰
かええ、
本当にあなたが強力なプレゼンテーションを知っていて
、
たくさんの難しい質問に答えてくれてありがとう。
また、私が取り上げるのは
、毛布指向についてのこの質問だと思います
オントロジー私はそれ
を持っていることは本当に良いことだと思います