Olá
e bem-vindo ao actin flab, esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa
número 20.1 em 20 de abril de
2021, então muitos dígitos repetidos
e estou ansioso por esta
conversa com todos vocês, obrigado
por participar,
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo,
todos nós  somos um laboratório on-line participativo
que está comunicando o aprendizado e a
prática da inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar nos links que estão
neste slide,
isso é gravado em uma
transmissão ao
vivo
arquivada.  e perspectivas são
bem-vindas aqui e seguiremos uma
boa etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
como silenciar quando não estamos falando e
levantar a mão para que possamos ouvir de
todos na pilha
saudações hoje no número 20.1
estamos no primeiro  de
duas discussões que vamos
ter como um grupo
sobre este artigo os novos cobertores markov do imperador
e, portanto, o objetivo dessas discussões
é aprender a
discutir  curioso e descobrir como
chegamos aqui e para onde estamos indo e
por que estamos fazendo isso e
vamos ter uma boa
conversa com os autores
, estamos muito gratos por
eles terem se juntado.
nós vamos apenas ir para as
apresentações e nos aquecer
e então vamos poder
pular e ver onde
a conversa nos leva então eu sou Daniel
e estou na Califórnia eu vou passar para
Shannon
ei, eu sou  Shannon, geralmente estou na
Califórnia, mas estou em Dakota do Sul desde
a
pandemia, vamos direto para
perguntas de aquecimento ou apenas nomes pela
sala, você pode dizer olá ou dar um pensamento de aquecimento,
ok, sim, então eu  estou animado hoje
estou animado para
explorar se podemos ou não usar
mantas de markov para descrever
grupos de pessoas e dinâmicas sociais
e tentei fazer isso em um projeto
anterior e o abandonei rapidamente
e lendo este artigo acho que se tivesse
tirado  a formulação da manta de pérolas da
qual tenho certeza que
falaremos  mais
tarde teria sido muito mais útil, então
estou animado para discutir isso hoje,
vou passar isso para steven
olá steven steven aqui estou em
Toronto e é bom estar aqui e
muito obrigado por este artigo porque  acho que
vai ser muito interessante
juntar todas estas peças do puzzle e estou bastante
interessado no artigo porque
estou a tentar descobrir quando usar os
conceitos de como a manta de markov para
ajudar a
descrever os processos  e quando apenas para
falar sobre estados ocultos
e não focar tanto na parte do cobertor,
então
isso é bastante útil para mim e eu vou
passar para dave
eu sou dave eu estou na cidade de baguio oh
120 milhas ao norte de manila é o
horário de verão escaldante
estamos a uma milha de altura da cidade, então pode
chegar a 80 graus
Fahrenheit estou aposentado da tecnologia da informação
e minha formação é na
cibernética de aprender e ensinar
muito bem e temos dois autores aqui,
então talvez primeiro nós '  vou para chris e
depois yela
e sinta-se à vontade para se apresentar
ao projeto a
colaboração como quiser,
muito obrigado por nos convidar
sou christolega atualmente sou pós
-doutorado na universidade rural em bochum
alemanha
estou me juntando de berlim e
estou atualmente trabalhando em uma
bolsa de pesquisa
sobre cognição bayesiana
e as teorias da conspiração estou
especificamente
interessado em como os proponentes das
teorias da conspiração
descontam novas evidências que contradizem
suas crenças
e este artigo da minha perspectiva
surgiu de uma
amizade muito longa, acho que  com
amarelo podemos
dizer que nos conhecemos há muito tempo
em uma conferência na Holanda em
2014 eu acredito na cognição bayesiana
e nós dois estávamos fascinados por esse novo
quadro teórico de processamento preditivo
e lembro que já
havia um  semente de algum tipo de
dúvida em mim ou um tipo de preocupação
plantada
porque era uma conferência sobre
abordagens probabilísticas para cognição de
todos lá  era suposto ser um
bayesiano de uma forma ou de outra
e de repente descobriu-se que
basicamente ninguém concorda
uns com os outros e todos usam os termos
de uma forma diferente e eu sinto que
este artigo está de certa forma
contextualizando essa experiência para
nós
mas sim, desculpe, vou deixar a gritaria falar agora
ok uh grande samuel abraham
hum eu trabalho na macquarie university em
sydney,
mas também devido a razões de pandemia
localizada em amsterdam
uh holandesa hum
e então meu novo projeto de pesquisa está
nos fundamentos filosóficos de  a
economia da atenção, mas meu doutorado estava
realmente em um princípio de energia livre
e uma cognição incorporada
e, de fato, este artigo
surgiu de um grupo de pessoas que são
colegas e amigos
e conhecem o trabalho uns dos
outros aproximadamente
sobre processamento preditivo e
princípio de energia livre e inferência ativa,
mas de direções ligeiramente diferentes
uh uh uh e eu acho que foi
desencadeado por um tipo de combinação de
fmsa  tipo de curiosidade e ceticismo
sobre alguns dos desenvolvimentos
que estavam acontecendo e
já estão acontecendo há muito tempo,
desde 2013 ou 14,
quando alguns desses artigos originalmente
saíram e meio que lentamente foram
absorvidos mais e  projetos filosóficos mais pesados
cho que quanto mais e mais lemos esses
artigos, mais e mais nos tornamos inter
ssados e céticos ao mesmo tempo e uh
sso e
a realmente um projeto para tentar fina
mente descobrir o
que estava incomodando  nós
e e como talvez possa ser
recuperado
ou ou o que fazer hum
então estou feliz por isto estar agora pré-impresso estou
muito feliz por podermos discutir isto estava
esta manhã a
lavar a louça e a
ouvir nos auscultadores  para a sua exposição do meu
trabalho
e isso foi apenas uma experiência muito grande e
alucinante,
onde alguém explicou
essas ideias e não sendo um dos
artistas, acho que é isso que está no
outro,
todos nós, isso é apenas f
antástico ter
acontecido acho que na verdade existe um terceiro autor
latente
uh ai então vou tentar passar o
bastão para o manuel e ver se ele faz
alguma coisa ou responde
caso contrário interrompemos bem olá a
todos
uh só estou aqui tentando  para olhar em
volta um pouco
, já passa das 23h em Tóquio,
onde estou agora, então sim, vou tentar,
você sabe, fique um pouco, mas
sim, claramente, vou deixar os outros dois
caras
como quem são muito  mais fresco do que eu
agora para liderar a discussão
hum quanto a mim eu tenho mais
experiência em
ciência da computação acho que algumas matemáticas aqui e
ali
agora estou fazendo algum trabalho sobre
teoria de controle e teoria de estimativa
aplicada à
neurociência muitos métodos  uh provavelmente agora
e
qual é a principal razão pela qual eu acho que
comecei a trabalhar em
inferência ativa e ideias relacionadas e
sim, como
os outros dois caras já disseram
você sabe que este artigo
nasceu de você sabe em torno de
nossa própria curiosidade
e você  saber perguntas regar  ding como o
que
o framework realmente faz e o que ele
pode fazer e o que ele não pode fazer
então você sabe então eu vou deixar amarelo para
você saber
deixar a discussão daqui em
incrível obrigado a todos por se juntarem é
ótimo ter
apenas os autores e tipo  de ler
entre as citações
e então realmente animar entre as
citações para que possamos fazer perguntas
que talvez tenham sido
aludidas e ouvir suas novas
perspectivas que tipo de feedback
você obteve sobre o artigo
etc.
há apenas um monte de
lugares em que podemos pular
muito bem hum eu vou apenas brevemente
dar alguns comentários introdutórios
uh uh vou ser breve porque acho
que estamos todos mais ou menos na mesma
página depois de ler o jornal uh
então  como eu estava dizendo uh este projeto
começou a partir de uma combinação de
curiosidade e ceticismo sobre
algumas novas aplicações de inferência ativa
e princípio de energia livre e então eu acho
que eu entendi
antes de terminar  era uma espécie de lente funcional para
tentar entender os sistemas cognitivos
e nesse sentido oferecendo uma espécie de
perspectiva unificadora e também é uma
construção cognitiva diferente nas
ciências cognitivas
e eu já estava meio
interessado nisso e o que temos
o que o que  que vimos nos
últimos anos, acho que
são uma aplicação ou pelo menos
tentativas de aplicá-la às
questões mais difíceis, então a questão difícil
da intencionalidade da consciência
etc., que é mais do que esse tipo de
lente funcional,
uma aplicação para  sistemas que não são
necessariamente cognitivos,
então sistemas vivos como um todo
ou mesmo como sistemas globais globais ou
sistemas sociais
e também usar essa terminologia
não
apenas como uma lente funcional para entender
sistemas que você já considera cognitivos,
mas também
para usá-los  as próprias ferramentas para fazer
o trabalho democrático
uh então para decidir o que é
um sistema vivo ou outro sistema vivo o que
é um sistema cognitivo ou outro
sistema cognitivo então para alguns  e como
empregar essas ferramentas de influência
ativa neste tipo de perguntas,
e acho que estávamos sim, estávamos todos
interessados em um conjunto de pergu
tas e ver
como isso funcionaria, uh uh uh, como
sso poderia funcionar e se esses argum
ntos realm
nte  uh realmente segure um
e acho que para fazer isso precisávamos ter
uma combinação de
uh um argumento conceitual uh dois
argumentos formais e três análises filosóficas uh uh
e
meio que combinar aqueles no mesmo artigo
e acho que isso também o
fez  um artigo muito desafiador
para escrever para ver como todas essas diferentes
partes do artigo se
encaixam e talvez também tenha se
tornado um artigo desafiador para ler,
mas provavelmente chegaremos a isso em
um momento, e há, quero dizer, há
algo
aqui eu acho que isso
bloqueia todo o
campo uh uh uh alguns de nós estávamos apenas uh
algumas horas atrás nas mídias sociais e
há um novo artigo
uh agora uh entre outros decodificando polo
e
evan thompson  Randall Beer e
eu acho que uma das discussões mais meta
foi como quanta matemática, quanto
trabalho conceitual você precisa realmente contribuir
para as perguntas mais conceituais
que você quer fazer e eu
acho que isso é algo
intrinsecamente intencionado aqui
dentro  a literatura que você
precisa ter um entendimento muito técnico
para ter que assistir a essa pergunta em
primeiro lugar, mas
se você fizer isso, talvez perca
as questões mais conceituais ou
perca
também parte de seus leitores porque
são apenas algumas pessoas que
entendem isso, então
há algo empolgante no fep como um todo
e acho que tentamos pelo menos ser o
mais acessíveis possível ao escrever
este artigo e, ao mesmo tempo,
apoiar nossos argumentos com com com
com
o formalismo que achávamos
necessário e que
finalmente nos levou a escrever
isso
e a coisa
no momento em que temos muito
p  reimpressões que saíram nos
últimos meses todo tipo de tentativa de direcionar
e
tentar criticar esses
desenvolvimentos em qualquer princípio
então eu acho que alguns de vocês alguns deles
já discutiram aqui
então de mel  Anderson papers thomas
como um bom paper sobre isso também junto
com o thompson paper
então estou realmente curioso para ver como nos
próximos meses e
meio anos dizem que este debate irá uh
will irá apontar eu acho que há um
número de realmente  tipo interessante de
propostas agora
e uh sim também
continue verificando este uh este laboratório
para ver como você trata esses outros papéis
eu estou realmente ansioso por esse
legal um muito interessante azul você
quer apenas
dizer oi dar alguma idéia introdutória se
você gostaria com certeza bom dia
eu sou o cavaleiro azul sou um
consultor de pesquisa independente do novo méxico e
eu realmente gostei deste artigo não
sei se você conseguiu ver como nosso
vídeo de contextualização
mas foi muito bom
legal então  eu serei kk  ind de fazer algumas
anotações, todos também podem pular para o
documento e essa foi uma grande questão
que você levantou lá, quanta
matemática é necessária para entender ou
trabalhar com
o princípio da energia livre e
inferência ativa e então quais
são os tipos de elementos esqueléticos e
os tendões, por assim dizer, da matemática
e então quais partes podem ser secundárias
ou
não,
por algum motivo, pode haver alguns
segundos de uh, uh,
apenas virando, mas sim, desculpe, apenas sim,
quais
elementos da matemática são necessários para
entender e funcionar  com
esses tópicos e, é claro, a
principal
questão do seu artigo e alguns desses
outros artigos recentes que discutimos é o que
quer que a matemática seja, que tipos
de afirmações filosóficas ou metafísicas
podemos alcançar de forma válida ou
inválida,
sim, quaisquer outras grandes questões ou  pensamentos que as
pessoas podem apenas levantar a
mão com um pequeno ícone no canto inferior esquerdo, então
sim, faremos
steven e depois azul
sim, apenas uma coisa se baseando na parte o
que dani  el disse que há
inferência ativa em sistemas biológicos
pode estar presente
como uma forma de a vida
funcionar e evoluir, mas também há
possibilidades de que
o processo de influência ativa possa
criar estruturas ou redes
que então formam outros sistemas que podem
não ser
tão baseados na ergodicidade  da mesma
forma, pode ser como se você tivesse o sistema esquelético
que lhe dá locomoção, então suponho que
de alguma forma
eu estaria interessado nessa maneira que
você sabe que não estamos vinculados a tudo
ser inferência ativa em termos de como
podemos
compreenda as suas aplicações mesmo que
talvez no
núcleo tenha que estar lá a algum nível
legal obrigado qualquer um pode dar uma opinião sobre
isso ou então
vá em frente por isso
hum apenas para meio que sim para eu não sei
então stephen o que você acabou de dizer  como
a inferência ativa está
presente em sistemas biológicos acho que
você sabe que precisamos ter cuidado antes de
escolher um
lado entre instrumentalismo versus realismo como
a inferência ativa está presente em um sistema vivo
talvez n  talvez seja apenas a maneira que
usamos para representar um sistema vivo ou
para modelar um sistema vivo ou
como nosso melhor palpite até agora, quero dizer,
acho que a maneira como a ciência
evolui,
você sabe, em termos de como pensamos
sobre biologia  processamento de
informação de sistemas
saberás que quero dizer inferência activa é
o que temos agora mas provavelmente não será o que temos daqui a
100 anos
se sobrevivermos 100 anos mas mas a minha
pergunta foi
uh sabes ao ler o artigo eu
realmente foi trazido  a minha atenção
e a pergunta de
Steven ilustra isso perfeitamente, então
há um grande grau de semântica
que está envolvido,
e nossa escolha de linguagem, eu acho que
realmente
molda como percebemos as intenções dos
outros,
então é que é que a cautela
ou  é isso o conto ou é que o
cd underbelly do papel ou para que
papel você realmente acha que a
linguagem muitas dessas coisas podem ser corrigidas
com a linguagem
sim legal amarelo você quer ir em frente
e depois shann  a sua mão é
ótima, então vou responder a essas
duas perguntas ótimas, e só para
esclarecer a última,
quando você diz linguagem, você quer dizer
o tipo de
conceitos que estamos usando
ou a linguagem como um  todo como um sistema,
então quero dizer como Steven acabou de dizer que
você sabe que os
sistemas têm inferência ativa como é como se os
sistemas tivessem inferência ativa
como se
eu tivesse um coração, um rim e um fígado,
mas não sei se necessariamente tenho
uma inferência ativa, certo  então é apenas a nossa
escolha de
idioma, então não o idioma como um todo,
mas o idioma como a
escolha de palavras cuidadosamente selecionada
talvez possa evitar muito
do conflito hum
sim eu acho que sim e então acho que
geralmente você pode pensar muito
da filosofia é na verdade um tipo
de terapia linguística, certo
você está apenas tentando ser muito
conciso e usando o tipo certo de
terminologia para que você não
caia em confusões que isso irá
obscurecer seu pensamento também
uh então eu acho  há definitivamente um pouco
disso
no fundo no fundo
neste artigo,
mas não é apenas uma
linguagem, há também os
modelos formais
uh e como interpretar
esses modelos formais
um e lá
em  a tradução entre o
uso técnico
uh um de de desta terminologia
e o tipo de intuições quotidianas que
nos dá acho que há neste espaço
para muitos erros e deslizes
quero dizer que a noção de cobertor é uma
certa quero dizer
que tenho um  cobertor na minha cama e que tem
que tem uma dimensão espacial e assim e
você pode estar
em cima ou embaixo dele etc e
então quando você usa a noção de um
cobertor markov essa é a primeira intuição que as
pessoas vão
ter  uh, e acontece que, na verdade,
não,
esse tipo de coisa não tem esse
tipo de existência, certo, não é,
na verdade, não são coisas
espaciais
no mundo, são
apenas aspectos de  modelo matemático
e  então, de fato, a
linguagem é uma, mas também apenas uma
maneira particular na qual você entende
seus conceitos, seja como coisas cotidianas
ou como coisas técnicas, acho que
há muitos desses deslizes lá
e acho que
toda a literatura está cheia de
noções de modelo de
inferência e então não está muito claro
se algo é uma
inferência é uma noção técnica ou
inferência como uma noção de filosofia da mente
ou inferência é outra coisa,
então sim, há muitas
dessas coisas em segundo plano
e eu acho que isso também uh aponta para
a pergunta que Stephen estava
perguntando uh em termos de como podemos pensar
sobre
as estruturas para locomoção e
como isso se relaciona com a
inferência
ativa e então é isso eu acho que isso
é  quero dizer, talvez este seja um tópico que
não esteja realmente lá
neste artigo uh tanto mas
há uma
enorme literatura em influência ativa sobre
como entender a noção de m  odel
e se os agentes são modelos do
ambiente
e uma maneira de ver isso é pensar
como bem, há
um nicho de eco em torno disso e temos
através da seleção que pode
não ser
entendido para inferência ativa,
fomos equipados com  um tipo particular de
sistema neural um tipo particular de corpo
que nos permite interagir com ele com
esse ambiente e nesse sentido
coisas como as estruturas que
facilitam a locomoção poderiam
ser parte desse modelo
mas então modele em um sentido muito diferente
, pois é normalmente usado em
projetos de culinária,
sim, então
é assim que você entende o
modelo, uh,
realmente, molda como você responderá a
esse tipo de pergunta sobre como a
inferência ativa e a locomoção também
relacionar uns com os outros obrigado por
isso e é quase como se a palavra
semântica
ironicamente carregasse um duplo significado
porque as pessoas descartam
bem uma discussão  isso é uma
discussão semântica em um sentido eles significam que você está
falando sobre palavras palavras palavras como se
você estivesse apenas dizendo coisas aleatórias
estamos debatendo sobre uma palavra estamos
falando sobre a mesma coisa é
semântico é apenas semântico
mas a semântica é  significado e então
acho que
apaguei ou talvez para algumas pessoas por
um segundo, mas é tão engraçado como a
semântica se refere tanto ao grande sentido de
significado
quanto ao pequeno sentido da palavra e
todos nós estamos reduzindo nossa incerteza
na verdade  entrando nos detalhes o que
é o markov versus a pérola versus
o
cobertor fristen e podemos ter um
ponto de referência comum
para que quando alguém disser que estou usando o
manto frist e o cobertor no sentido deste
artigo, ele irá antecipar alguns desses
mais amplos
perguntas válidas ou meio espúrias
tão legal Shannon e então qualquer outra pessoa que
levantar a mão
sim, então vou tentar fazer este comentário
sem muito
divagar, mas conversamos
com mel um andrews com um s um
hippoly  ta e thomas venice e estivemos
discutindo como em que nível o
sistema implementa a inferência ativa ou
se tem mantas de markov
no sistema versus quando é útil
para nós descrevê-lo dessa maneira para que o
debate realismo versus instrumental e
algo que veio  na
conversa com um s algo que é
fácil para mim
é afirmar que não existe
necessariamente uma manta de markov num grupo de pessoas
que estão a interagir
se olharmos para grupos de adeptos num
estádio posso como investigador identificar
este grupo de adeptos  porque eles estão
interagindo de uma certa maneira um com o
outro que é diferente deste outro
grupo de fãs
e algum evento do jogo acontece e isso
acaba sendo algum tipo de parâmetro de acoplamento
e agora podemos descrever isso como um
sistema unificado um grupo unificado de
fãs de pessoas hum e eu estou muito feliz
em dizer que não existe uma
fronteira real no mundo entre o grupo
a
grupo b ou que emerge sobre um
grupo maior c b  mas
eu realmente quero dizer que isso acontece
no cérebro
e eu realmente quero dizer que nós, como
os neurônios em nossos cérebros, estão
interpretando o mundo como se houvesse
limites e isso está formando limites
nos processos neurais,
como se houvesse pessoas específicas
falando  sobre colectores ultimamente e
há esta
imprecisão semelhante e o que significa ser um
colector neural, mas como há um
certo
colector que está associado à
observação desta característica do mundo
e pergunto-me se tem alguma
intuição a partir desta distinção
, podemos nós  seja realista sobre
mantas de markov ou o princípio marginal
ou inferência ativa aplicada a
estados neurais, quero dizer, foi aí que essas
teorias começaram sendo
antirrealistas sobre a
aplicação dessas duas dinâmicas no mundo
como grupos de pessoas
ótima questão também um apenas uma
nota técnica como  não tenho certeza do que está acontecendo
com a inferência ativa do youtube ou
jitsi ou qualquer outra coisa,
mas claramente minha internet está funcionando
porque  use, estamos tendo a videochamada,
mas o fluxo falhou para que possamos
continuar não na transmissão ao vivo e, em seguida,
enviarei novamente a
qualidade total e não haverá falhas,
então descobrirei para a próxima  semana,
mas está tudo bem, não será
totalmente ao vivo, mas ainda podemos pensar
nisso da mesma maneira, que é a grande
maioria das pessoas
assistindo de qualquer maneira, então sim, desculpe por
isso, vou descobrir para a próxima vez,
mas hum  obrigado Shannon pela pergunta
sobre os grupos, então
alguém quer falar com a pergunta do grupo
e sobre se os grupos podem ser propriamente
ditos como
tendo ou uh modelados por esses cobertores
ou onde
está aquele
desculpe david você então eu quero dizer daniel você você
falhou  um segundo
e uh, sim, entretanto, o grito perguntou
se eu queria responder à pergunta do grupo
e acho que na verdade eu
teria algumas ideias sobre isso,
então acho que uma coisa importante sobre a
estrutura de energia livre, especialmente como ela foi
desenvolvida recentemente,
é que  as pessoas muitas vezes eu  como as
pessoas infristance círculo fechado como
ines hippolyta por
exemplo causou o artigo recentemente com ele
sobre mantas de markov
em que eles falam sobre ver
diferentes sistemas como agentes
então eles falam sobre um neurônio como um
agente certo eles falam sobre todo o
organismo como um agente
e e meio que anda em
várias
escalas de tempo e
escalas espaciais e acho que
nosso artigo deixa isso em aberto até certo ponto
deixa a questão em aberto se
existe algum tipo de escala
na qual, se fixarmos os parâmetros do
modelo,
os modelos podem ser  validados e podem
produzir novas previsões ou
novas descobertas empíricas de tal forma
que seríamos
forçados a aceitar que talvez nessa
escala específica existam realmente
cobertores no sentido frio ou
pelo menos como esses modelos são tão bons
em
prever certos  eventos ou descobertas ou
fenômenos
em uma determinada escala que estaríamos
inclinados a dar a eles uma interpretação realista,
então acho que isso ainda está
em andamento  a mesa e está muito
aberta é só que dadas as
ambições e o escopo da
estrutura de energia livre
uh e o fato de que eles começam com
essa suposição de ver
diferentes sistemas em diferentes escalas como
agentes
agora, apenas não está muito claro em
qual nível  por assim dizer,
essa maneira de enquadrar fenômenos
seria validada em um contexto realista, o
que realmente garante
ou qual licença é que evidência
precisaríamos para interpretações realistas
e não é apenas um sim, não, porque
existem alguns
tipos de  realismo como você apontou como
existem diferentes noções de fronteira
e então um grupo pode muito bem dizer
que tem uma fronteira informacional
como este jitsi as pessoas que não
estão no jitsi não fazem parte dessa
fronteira informacional
mas então em algum outro sentido o grupo
pode não cair tão bem na
definição de
uma interpretação realista de um cobertor um
manuel
sim então uh eu estava um pouco lento acho que
depois do
stephen e do blu  na verdade, fiz
algumas perguntas antes, então
vou voltar brevemente a isso e
tentar me
reconectar ao que Shannon estava
realmente falando,
então
acho que o sentido vago em que
podemos querer interpretar
ativo  inferência acho que existe
não conheço
risco relativamente baixo apenas
não sei acenando com as mãos e dizendo que
os sistemas
fazem algum tipo de inferência ativa desde
que saibamos que o mantemos solto perdendo de tal
maneira que
na minha opinião  você pode perder
completamente como qualquer significado
que estamos apenas dizendo bem você sabe que há
alguma inferência ativa acontecendo lá
no mesmo sentido que há alguma
inferência ativa acontecendo em não sei
planetas orbitando em torno de estrelas ou
galáxias uh
tendo algum físico particular  comportamento
e
, portanto, podemos acabar não tendo
nada a
dizer, é seguro, mas também não é muito
útil em um sentido, então, nessa direção,
acho que nosso trabalho
está tentando, você sabe,
ir na direção em que w  e quero
dizer o que a inferência ativa
não é de uma forma é importante dizer bem
você sabe que isso é o que é agora
e isso é o que não pode ser e se você
quer que seja outra coisa bem
você tem que me dizer  exatamente o que mais
você precisa
para que essa coisa funcione para
começar e, em seguida, relacionado a isso, também há
um, então acho que posso ter ouvido isso
de
alex shuntz antes e não sei quem
mais antes dele pode ter mencionado
isso.
ideia de dizer uma inferência activa
vinda da
auto-estrada eu não sei e uma
inferência activa proveniente de um caminho mais normal
se lhe podemos chamar assim a
auto-estrada é o que o fristen tem
tentado fazer mais
recentemente sabe a partir dos primeiros princípios
como ele afirma, da física
de você conhece equações de Langevin e
conhece sistemas estocásticos
e depois tenta dizer derivar noções
que
já estão estabelecidas na física de não equilíbrio
e de lá chegar a uma
definição de qual agente
pode haver também dizer que
eu não conheço a maneira normal que eu
acho que é o que uh
Shannon aludiu a um você sabe em algum
momento porque você sabe que
essa teoria de inferência ativa foi
originalmente trazida à
neurociência sem ambição de ser  uma
teoria de primeiro princípio começando com você sabe
uh lançamento de integrações que podem
descrever qualquer sistema físico
neste universo era apenas para
ser algum tipo de estrutura útil
que de alguma forma iria generalizar o
aprendizado por reforço o
que é absolutamente justo eu acho uh
objetivo e ambição
mas também não tem nada a ver com toda
a física
que está mais recentemente sendo conectada à
inferência ativa
e pode-se dizer com segurança a
segunda rota e simplesmente esquecer toda
a física que pode
deixar eu não sei  um diferente
, não sei, para um status diferente, mas
ainda seria
potencialmente útil e ainda seria
algo que poderíamos esperar
e que acho que me levaria a
você  m leva-me a algo que Shannon
estava a mencionar sobre
colectores e em certo sentido
hum sabes que a pergunta sobre tu
sabes se os cobertores Markov são
reais ou não é semelhante a
sim são colectores reais ou não
hum e aqui sabes que eu não quero  para dizer
hum não tenho a certeza se sabes
como fazer isto da mesma forma que
eu não sei os
físicos geralmente não pensam muito
bem sabes se esta paisagem energética é
real ou não
é o meu tu  sei se a minha bola está mesmo a
tentar cair no chão ou é
bom saber que é uma boa metáfora
funciona muito bem
tendemos a usar algumas que conheces uma linguagem genitiva
mas acho que se pressionares um
físico com força
provavelmente dificilmente obterá uma resposta sobre si
sabe oh é esta fuga de energia tão
real existe alguma fuga de energia
dentro da bola
que a bola está a usar para rolar
ladeira abaixo
bem provavelmente não é o tipo de
pergunta que conhece
bem i  ainda estará usando lagrange
mec  hanics eu ainda estarei usando a
mecânica da emiletonia mas não estarei
você sabe abrindo uma bola procurando
a paisagem de energia lá
da mesma forma eu ainda estarei usando
manifolds bem pessoalmente porque você
sabe que os códigos populacionais são
reveladores gostaria de ser bastante útil  em
neurociência,
mas não vou dizer como começar a olhar
dentro do cérebro como bem, onde está o
múltiplo lá
se isso faz sentido
sim, totalmente faz sentido e real e
útil
quando estão alinhados as pessoas comemoram
e quando não estão alinhados
muitas vezes há outra história
por que  algo ainda é realmente útil
mesmo que seja apenas uma
ficção útil ou algo assim e eu
acho que
um alinhamento vetorial é realmente o que
queremos nuance que queremos ter como um
ponteiro de horas e um ponteiro de segundos em um
ponteiro de minutos que queremos ser  claro
onde estamos apenas especificando um
processo de decisão de markov parcialmente observável e ajustando dados
e então onde estamos no quadro
interpretativo
e onde estamos em uma metafiia
quadro sical mesmo além do um
interpretativo steven e então qualquer outra pessoa
levantando a mão
eu acho, bem como onde dizemos se é
real ou não, há o sentido de
em quais escalas e eu gosto do fato de que
você falou sobre escalas é o
que escala um e  nessas escalas
quanta plausibilidade
existe para certos tipos de
processos de inferência serem
possíveis suponho que é aí que você sabe se
não há ergodicidade presente
ou parece ser muito pouco em certas
escalas então talvez
seja menos provável que esse mecanismo seja
um mecanismo de inferência ativo  embora
possa haver alguns elementos,
então eu acho que isso também muda a
maneira como o aspecto realista
pode ser trazido, como o
quanto poderia ser um
aspecto cobertor ou talvez como você diz que
outras escalas, ao contrário de uma única célula,
que é  difundir
produtos químicos sobre uma membrana e haveria
algum processo de mistura fraco acontecendo,
há
algumas, sim, há algumas maneiras pelas quais a
variação ou a energia livre esperada
não são as  apenas mecanismos
mesmo sugerindo que é um mecanismo é
algo que é mecânico
é isso que queremos
entender e essas são as discussões
e então elas são equivalentes e os
mecanismos têm que ser coisas reais
ou um mecanismo pode ser algo que
não existe  o mundo
ou um mecanismo conceitual ou poderia ser
apenas um padrão
que não existe em uma
coisa mensurável que podemos colocar em uma escala
como uma máquina hum perguntas tão legais
dave e então qualquer outra pessoa levantando a
mão
ok uh às vezes a matemática
é confiável  longe demais e é permitido
fazer
um monte de trabalho, mas às vezes a
matemática fica prejudicada
agora eu sou um estudante de Gordon Pasque e
ciclicidade
e um feedback auto-estabilizador é
realmente crítico para tudo que ele fez no
aprendizado de teoria e biologia
e ciência do sistema e  qual é a primeira
coisa que você faz quando menciona
processos de markov você elimina os
ciclos você remove esses ciclos
você não tem permissão para ter loops
em uma rede de markov  bem, então eles
voltam porque é isso que as pessoas estão
procurando, eles estão procurando por
auto-estabilização
e usando o meio ambiente e o
meio ambiente usando você para se enriquecer
e então, como você aponta no final do
seu artigo, bem, então
dr fristin  descobre que há ciclos lá
e então ele vai e os arranca tudo
de novo o
que alguém já deixou os
ciclos em
chegar com um formalismo que é mais rico do
que
uma árvore markoviana
e então vê se talvez as coisas fiquem mais fáceis
e simples
ótima pergunta dave e  eu acho que
a grande questão é quais são as entradas
o que queremos
tirar desta matemática estamos procurando fazer
afirmações analíticas ou estamos procurando ter estruturas muito
gerais
para a teoria de controle um ou para a
teoria da estimativa mesmo como manuel mencionou então
qualquer um pode levantar a mão, mas hum chris
uh obrigado, então eu só queria
acompanhar as
duas últimas perguntas, mas vejo que
já há um tema emergindo de certa
forma,
então uma coisa é sobre  t a matemática e você
já conhece a questão que foi colocada
no início o quanto
a compreensão da matemática informa a
pesquisa que as pessoas podem fazer na
estrutura de processamento preditivo e eu acho e agora voltamos
a essa questão de uma maneira
com essa questão de  ciclos e o
fato de que realmente
analisamos você sabe que deixamos os ciclos de fora
e acho que
de certa forma é útil pensar sobre
nosso artigo de várias maneiras e o que está
acontecendo com a
estrutura de energia livre como uma espécie de pirâmide onde
você conhece formalismos
formalismos matemáticos são empilhados
uns sobre os outros e, finalmente, o
princípio da energia livre
está realmente no topo e o que estamos
tentando fazer de algumas maneiras é
levar nossos leitores pelas
etapas até o princípio da energia livre
e
como  é suposto funcionar, mas
é claro que existem
muitas maneiras diferentes de chegar lá, então você
sabe que alguém pode ter
como você, você pode pensar nos ciclos
como o th  e
o método topológico que usamos com
gráficos uh direcionados
e a maneira de pensar sobre
sistemas acoplados dinâmicos e loops e coisas
assim você pode pensar nisso como
diferentes inclinações da mesma pirâmide
bem
no final o ponto é isso  você
quer chegar ao princípio da energia livre
exatamente você quer chegar ao
princípio da
energia livre e o princípio da energia livre está no
topo
de muito trabalho feito em muitos
campos formais diferentes
e eu acho que
a última
pergunta  perguntado por dave apontando para a
possibilidade de que talvez
se deixarmos de lado a questão dos
gráficos cíclicos direcionados e nos concentrarmos apenas
em sistemas cíclicos, talvez possamos
chegar a uma nova
construção formal que mais tarde poderia
vir a ser
um pouco equivalente a uma marca
de  cobertores, mas não seria tão facilmente
confundido com a marca de cobertores eu acho
que é uma possibilidade muito interessante
uh que provavelmente deveria ser explorada
na literatura
um e o  outra coisa que eu queria
abordar muito brevemente é o fato de que
o outro tema que parece estar
emergindo aqui na discussão é esse
tema de
padrões e o que é real e o que
não é real e acho que aqui é útil
trazer de volta uh ou ou  tipo de pontos que
dan dennett já fez algum
trabalho importante no passado sobre isso
com seu trabalho em padrões reais e
o que significa para um padrão ser
real
e qual é a diferença entre um
padrão ser real ou não ser real
certo
uma coisa interessante se pensarmos
em inferência ativa por exemplo é
que se pensarmos na dinâmica social
uh podemos pensar por exemplo na
dinâmica do exército
certo um pelotão claramente tem
algum tipo de cobertor como o pelotão
está tentando manter  a sua homeostase
eles estão todos a tentar manter-se vivos
especialmente num ambiente hostil
longe do equilíbrio certo o
interessante sobre
o exemplo de um pelotão se eu e eu espero que
eu'  não
estou errando agora, mas tenho certeza que
Manuel me corrigiria se eu fizer
isso é que não assumimos
que o
pelotão seria estatisticamente ergódico
porque
definitivamente não deveria
visitar alguns de seus  possíveis espaços de estados
porções certas do seu espaço de estados como
o objetivo de colocar pessoas em um
pelotão é para que
elas não visitem certas regiões do
espaço de estados
hum, então essas são
questões interessantes aqui e, claro,
a questão sobre como são  pelotões
reais
uh você sabe que eles são uh
é interessante é uma
questão interessante para se ponderar
dan dennett já havia feito a
pergunta sobre o dinheiro certo então o
valor do dinheiro é real
obviamente ele tem impacto direto em nossas
vidas nós sejamos ele tem um impacto direto em
como nos comportamos uh em virtude do
tipo de construção social e do andaime social
uh em que se baseia, mas todos
concordamos que
você sabe que a existência do valor do
dinheiro
é apenas uma coisa  algum tipo de ficção que
todos nós compramos,
especialmente agora que a paridade de ouro
não é mais uma coisa
legal, pontos legais
e é realmente notável como isso é
real, quero dizer, em certo sentido, faz
sentido, é a clássica
pergunta filosófica de platão e
o que é real
e é difícil diferenciá-lo
às vezes porque é usado em muitos
sentidos, então às vezes como a
pirâmide é quase como se estivéssemos emergindo
como um iceberg para misturar metáforas e
então as pessoas podem
atacar visivelmente um formalismo bem o
gráfico acíclico direcionado não  t representar a
realidade porque a realidade tem elementos cíclicos
e então temos que mudar o
formalismo um pouco
como se pudéssemos executá-lo de maneira sequencial,
se um algoritmo de passagem de mensagens
emular um sistema cíclico mesmo que
localmente computacionalmente seja linearizado,
mas você perde alguns outros  atributo é
que real, então o modelo seria real,
então perguntas divertidas, um grito e, em seguida,
stephen
ótimo, então eu acho que uma pergunta tipo de
relação  ted slash ortogonal para uh para para
a questão real é uma pergunta sobre
uh o que está no artigo chamado
reificação certo, então é um fato
que
se você fizer uma formalização matemática
de algo que a
formalização matemática pode
ser muitas vezes a idealização do
fenômeno alvo que
você está investigando
e desde que você trate essa
estrutura matemática como uma
idealização
do fenômeno alvo e não
transfira automaticamente as propriedades
da idealização para o
fenômeno alvo, então tudo bem
e então o uh  onde fica de
cabeça para baixo é se você de repente tomar essa
formulação matemática como
sendo
de alguma forma a raiz da aparência do
fenômeno alvo que você está
investigando,
então fazemos este caso para o tipo de
modelo gráfico uh
exemplo onde há um complicado
sistema você faz um modelo gráfico dele
que é você sabe por todos os meios uma espécie de
simplificação desse mesmo sistema
e então se você começar a dizer que os
cobertores de Markov estavam realmente naquele sistema,
você também está implicando que não, na verdade,
essa idealização matemática uh de
de de do sistema já estava no
sistema de destino que você estava
investigando e  essa é
a coisa
mais vai acontecer que você faça a
matemática em si mais
real do que você é do que você deveria
fazer hum
e é claro que eu acho que nós dissemos isso
no final do artigo
você pode comprar a bala certa e  digamos
que parece que nenhuma realidade mate neste
núcleo é matemática
, então estamos bem, mas isso é
algo que não vem
do formalismo, mas requer na verdade
suposições metafísicas bastante fortes
e, portanto, a questão nesse
sentido  pergunta sobre a realidade de uma
estrutura matemática também está
entrelaçada com esta pergunta sobre
reificação sobre como você
vê a relação entre o
fenômeno alvo que você está investigando
e o tapete  formalização hemática
do fenómeno alvo
acho que estas duas perguntas
vão em frente e depois
obrigado Steven do que qualquer outra pessoa
sim eu acho que esta
parte matemática também é importante porque
penso que existe frequentemente a suposição de
que estamos sempre a inferir isto  modelo
do mundo e como se
adaptar e interagir com o mundo, mas
uma das principais coisas,
particularmente animais de ordem superior e
humanos como o pelotão,
é que às vezes eles querem ser desordenados
ou esse eu coerente, mas,
finalmente, quando estão em campo, sim
eles querem entrar nas melhores
maneiras de filmar e fazer as coisas, mas
precisam
ganhar o sistema de que precisam para não fazer o que
as outras pessoas pensam que vão
fazer
e precisam adivinhar o que outra pessoa
pode fazer, o que não é  -ergodic algo
que é
você está basicamente jogando o ambiente um do outro
para que você seja
basicamente como presa e predador
você também está tomando outra posição
para sair do que
seria esse processo normal de
minimização de energia livre dinâmica e isso está meio que
sentado em cima
do outro processo, então acho que é
uma espécie de confusão interessante,
dave legal do que qualquer outra pessoa,
a questão do que é ou não
é o que não é  ergotic
parece interagir muito com a escala
e isso é algo que pode ser
manipulado
em uma organização uh às vezes para o
que parecem efeitos contraditórios ou
paradoxais
por um longo tempo o corpo de oficiais militares dos EUA
teve uma política de alta ou baixa
se você não tivesse  ser promovido dentro de um
certo período de tempo
você foi convidado a deixar as forças armadas
e ir fazer outra coisa com sua vida
que às vezes não funcionou bem você
começou
a encontrar um uh
oh você conhece o
sociólogo britânico dos anos 50 com
o famoso órgão a mais famosa
lei organizacional
tal e tal como a lei sim as pessoas
sabem que acabam
no seu nível de incompetência
bem muito mais recentemente pouco mais de 20
anos  atrás, o Departamento de Justiça dos EUA
começou a adotar uma política para cima ou para
fora que
muito provavelmente é muito mais tóxica do
que ter isso nas forças armadas, porque
as forças armadas
geralmente têm um tipo bastante estreito de
propósito se estiverem sendo usadas no
Departamento de Justiça.  FBI, especialmente
se você é um investigador local,
espera-se que, durante um período de anos,
não apenas conheça seus colegas,
policiais
, promotores, repórteres
e informantes
e a maneira como o submundo funciona,
esteja você pisando neles
ou não  espera-se que você desenvolva uma
quantidade enorme de
conhecimento altamente diferenciado do
sul de cincinnati ou do
bronx leste bem, então no final dos anos 90 alguém
decidiu oh
não, espere um minuto isso deixa uma
possibilidade de corrupção local
estamos permitindo ninhos de incompetência e
ninhos de suborno,
então vamos exigir que as pessoas
saiam, não importa o quanto você
goste de trabalhar no sul do bronx,
ou
você é promovido a Washington ou você é
expulso  t
então, a intenção presumivelmente era
manter um
pipeline suave e agradável,
um fluxo claro, mas você acaba
exigindo incompetência, em vez disso,
há um escopo maior no qual
você se torna independente de escala e esse
tipo de coisa
e, sim, parece lamacento em um
nível baixo  mas na verdade acaba sendo
mais claro ou é apenas
uma
questão de besteira, há muita coisa lá, uma parte que eu
ouvi é como se houvesse sistemas que
podemos realmente controlar
como um programa de software, podemos escrever um
programa
com uma topologia estritamente definida de
variáveis
então é mais fácil fazer uma interpretação realista
de um programa onde podemos definir
todas as peças e podemos saber
tudo o que está acontecendo mas quando
estamos lidando com sistemas
que não controlamos diretamente sabemos que
estamos lidando com
um mapa  distinção de território
que eu acho que é algo que eu vou mudar
porque isso
foi ótimo em um ponto muito acessível
que é onde quer que desçamos a toca do coelho
com a matemática
que  tem que manter essa metáfora incorporada ao território do mapa
em mente quando é um
telefone que você está olhando
e é um aprendizado profundo e são mapas e
recomendações ou se é um
mapa desenhado à mão
que seu amigo fez ou se é uma
pintura histórica
é um mapa  e todos nós podemos ver como isso
difere do
realismo de citação real do território, que
nem é como o que
vemos, na verdade é algo um pouco
diferente,
então ir uh e manter essa
distinção de território do mapa é uma coisa útil
e assim  é ótimo que você tenha mencionado isso
também no tipo de
comprimento de onda simbólico e evocativo, e
o título ou o que inspirou
o título
como você viu essa história ou essa
narrativa se desenrolar porque você diz muito
com algumas palavras,
acho que tropeçamos  sobre o título
e pensei que era
bom demais para não usar, mas em termos do
uh o que você tem aí, oh meu Deus,
eu ouvi você uh
uh uh uh explicou a história durante
a pré-gravação  ich é muito
uh legal uh mas eu acho que havia um
elemento aí
que você que você não
mencionou
e é lá que de alguma forma
esses esses vigaristas nessa
história
caíram para o resto dos lacaios e
assim no  palácio como este é um conjunto de
roupas
que só podes que não podes que
só podes ver se fores muito esperto se
fores se fores se fores muito burro
não vais conseguir ver estas roupas
então há e todos os lacaios e
todos os envolvidos na história
há uma espécie de
dúvida como se eu sou muito estúpido
ou é algo suspeito acontecendo aqui e
eu acho que esse tipo de estado de suspense
de não saber realmente
eu acho  essa é talvez a chave para
o título uh, nós não
sabemos muito bem sugerir que havia
vigaristas nesta história ou algo assim, mas esse
tipo de ideia como hey
sou eu sou muito estúpido para entender isso ou
algo estranho está acontecendo e  eu acho
uh uh todo mundo trabalhando no
princípio da energia livre tem ou  pelo menos
deveria ter
tido esse sentimento até certo ponto uh
então eu acho que essa é a chave para
o título sem revelar
muito sobre o resto da história
sim shannon
eu de alguma forma perdi essa nuance
do título
hum mas parece  realmente pergunta para
o novo artigo que acabou de sair também e
a resposta do post do twitter também é que
talvez certos aspectos técnicos do
princípio da energia livre
não tenham sido descritos com a
matemática e o formalismo específicos que você precisa
para criticar adequadamente o princípio da energia livre
hum, o que talvez você faça, talvez você
precise
ter tantos detalhes para criticá-
lo adequadamente, mas
se for um princípio que
queremos usar em nossa ciência empírica e nossa
compreensão de
qualquer assunto que estejamos analisando
e também
algo que queremos  para usar
eu suponho que na ciência queremos usar
isso também para informar o mundo
sobre algo que sabemos sobre o
sistema que estamos estudando
hum, seja algo como t  este é um
fato real real do sistema ou esta é
a maneira mais útil que podemos
entender
o sistema para que possamos aplicar
tratamentos que você sabe que talvez traduzam para a
prática clínica aplicada ou algo
assim,
então em algum momento precisa ser
possível  abstrair-se do formalismo
sem
perder os detalhes
ou sem perder os detalhes assumidos
que o formalismo traz e
talvez seja como se tivéssemos que
trabalhar com essas coisas minuciosas e
tivéssemos que lutar por
detalhes matemáticos muito pequenos e
pessoas que são melhores  em matemática do que eu
tenho que fazer essa luta antes, como
podemos trazê-la e as
pessoas nas práticas aplicadas e
talvez até o grande público possa começar a
entender
exatamente o que isso significa,
mas não sei quando é o
ponto em que podemos chegar  qual é o
ponto em que podemos dizer
ok, terminamos de discutir sobre o
formalismo sabemos que há diferenças sutis,
mas ainda posso conversar com
meu amigo que é j  estou interessado no meu
trabalho de phd mas ainda não fez um phd
ou algo assim vou parar de
falar quando começar a ficar com
menos pontos aqui, mas
apenas jogando isso lá fora, obrigado
shannon cool points
manuel então
espero que isso não  não vem como uma
perspectiva negativa,
de certa forma, mas acho que além do que
Shannon já mencionou
como sendo parte dos problemas que são
reais,
que são absolutamente reais, como
quando podemos parar
de entrar no âmago da questão  -coisas corajosas
para que possamos realmente fazer algum trabalho em
cima disso
e aqui eu vou quebrar a mesada como
em um tipo para congelar
uma vez onde eu digo que você sabe que
parte do que torna esse trabalho difícil
também é como o
hum  a ideia de lidar com definições
que
usam as mesmas palavras em diferentes
campos,
então temos um exemplo aqui para uh com
ergodicidade,
então a definição de ergodicidade o estudo do
físico
é, sim, essa ideia de ter
um sistema que visita todos  o spa
todo o estado em
um uh em um espaço de estado tal que você possa
substituir a média de tempo por
médias de conjunto
se você olhar para isso da perspectiva
dos processos de markov
que eu acho que eles realmente
trouxeram em algum momento
uma periodicidade realmente se torna
uma parte da definição, se você olhar para
isso da perspectiva da
teoria ergótica, que é esse campo
nascido há 70 80 anos e que
na
verdade deveria ser apenas o uh para
lidar com sua girdicidade,
então o que eles realmente sugeriram em
o campo deles
é de mixagem fraca, então você pode ter
sistemas que não são ergóticos, desculpe por
outros góticos, mas não de mixagem fraca,
então, sem entrar
muito em detalhes, estou apenas tentando
sugerir que também há
um nível de mal-entendido que  vem
de pessoas com origens diferentes,
então, além de apenas dizer que entendemos o que
está acontecendo
, também precisamos ter eu não conheço um
artigo ou dois
que apenas liste definições como
você sabe que estou usando este de  finição
deste campo específico
você pode encontrar neste livro
[Música]
pessoas diferentes podem querer dizer bem,
não foi realmente assim que me ensinaram isso,
mas esse conceito específico,
mas pelo menos é algo com o qual posso me
envolver
muito  a confusão especialmente sobre a
ergodicidade na verdade vem apenas
de você saber que as pessoas têm origens diferentes,
nenhuma delas está errada
porque todas elas estão apenas usando
definições diferentes,
infelizmente, totalmente de acordo com
que é quase como um projeto científico
e
o que estamos vendo é que há  um
enorme desejo de contribuir para um
projeto científico compartilhado e fazer com que essas
ideias não sejam apenas algo que esteja
na cabeça de um especialista, mas
algo em nosso exocórtex
em nosso nicho informacional, algo
onde todos possamos
ver as possibilidades em um projeto maior
como a wikipedia
e melhorá-lo e, a serviço
disso
, precisamos de um alinhamento sobre as
ferramentas e as pessoas e as ideias e
as ideias são  mais no lado filosófico
e as ferramentas como estamos vendo
estão mais no lado técnico e
algo que está bem na
interseção de ferramentas pessoas e ideias
são realmente os termos e suas
definições
e essa busca de clareza, bem como
capacidade aprimorada de traduzir  e
gerar material introdutório
é realmente fundamental e esse
trabalho do tipo ontologia de inferência ativa é uma das coisas em que estamos
trabalhando no actin flab
porque concordamos totalmente quando há
várias definições,
então é uma política de não pergunte, não
diga  definições ou pessoas entram
nos detalhes e então o jornal é
criticado por
fornecer uma tomada detalhada específica ou
eles fazem nove em dez pontos, mas
então
deixa uma sombra de dúvida sobre o
décimo do décimo ponto
porque parece que está indo muito
técnico e quando as pessoas fazem uma
regressão linear ou um modelo de série temporal
mesmo quando as vidas estão em jogo ninguém
diz
espere um minuto eu preciso que o erro dos mínimos quadrados
seja real
b  mas estamos vendo críticas sobre o que é
real aqui
e esse é um padrão tão fascinante
que realmente
será explorado, acho que nos próximos
meses e anos essa
linha de pesquisa nos trouxe alguns
fundamentos e estamos
trazendo algumas novas questões e
conectando  idéias e termos de novas maneiras,
então é
divertido fazer parte e espero que
aqueles que estão ouvindo possam
ver que eles são parte dessa conversa ativa
e não é como se os autores tivessem
lançado este artigo e agora a
conversa  acabou
esta é uma espécie de chamada de abertura
e espero que possamos ouvir mais algumas
peças sobre
o que essa chamada implica para aqueles que a
aceitam hum amarelo
sim ótimo hum eu só quero
acompanhar brevemente o ponto de Shannon
e  uh dizendo que pelo menos eu acho que nosso
objetivo também é
uh um
meio que separar um pouco o tipo de
programa de pesquisa empírica de inferência ativa
e
dcm e assim e mais tipo do
que nós no artigo no  end chamado
o tipo de versão mais ambiciosa da
ontologia orientada para o cobertor
e mostra que você não
precisa comprar essa
estrutura metafísica pesada para fazer um trabalho
empírico interessante
empírico com inferência ativa ou
com dcm ou
mais desse tipo  de associação para frente e para
trás
uh pode haver um bom ajuste uh, mas
acho que há boas razões para
apenas dizer ou cobertores de marcadores permanecem no meu
kit de ferramentas legal como cientista e eu posso
usá-los e empregá-los de vez em
quando,
mas  uh, eu não vou especular sobre
como esse meu kit de ferramentas se encaixa na
realidade, etc, certo
, isso é um estádio diferente, mas
como tê-lo em seu kit de ferramentas, você
ainda pode fazer
basicamente todos os sinais de que
isso já é,
então eu só quero ser  claro que
em nenhum momento queremos dizer como as
pessoas deveriam fazer o trabalho empírico de
forma diferente, mas é realmente como
se você quisesse usar este kit de ferramentas para mergulhar
em
um conjunto diferente de perguntas, em vez de  e
os empíricos tradicionais você pode
fazer
perguntas sobre os agentes democráticos ou
ou algo assim que pode
parecer muito com o empírico, mas
na verdade não são realmente
uh, então você é confrontado com um
conjunto diferente de perguntas, sobre
como a matemática se relaciona com  realidade
e assim, mas
de forma alguma queremos
bloquear isso e eu acho que quero dizer há muito
tempo eu comecei a física direito
e então se você se sobressair você tem
discussões sobre os átomos serem reais e tão
certos
e estes são  meio certo, esses são
os tipos de perguntas que
são engraçadas de se levantar e algumas pessoas
têm mais ou menos paciência com elas,
mas de modo algum nenhuma dessas
perguntas bloqueia
a pesquisa real em física
que eles estão  eles são ortogonais
entre si e eu acho que o mesmo
vale para para para
para neurociência pelo menos até certo ponto
se você quiser interpretar dados ou
então você sabe
use uma caixa de ferramentas matemática para isso
então  isso é completamente
metafisicamente inocente nisso, por assim
dizer, é apenas essa transição
que aconteceu que nós temos
dúvidas sobre o problema com
agradecimentos legais e qualquer um pode levantar a
mão
um pensamento sobre isso é que a
estrutura
da implementação da inferência ativa
modelos com
processos de decisão de markov parcialmente observáveis
udam a separar, por exemplo, nossos antec
dentes sobre diferentes variáveis, nosso
modelo generativo, nossas affordances e nossa
preferências, entã
usar esse modelo nos ajuda a distinguir, por e
emplo, nossas crenças aspiracionais sobre
como o mundo deveria ser ou o que f
ríamos  Preferimos
do tipo de realidade no terreno com
quais são nossas possibilidades
e quase em um nível mais alto é
onde esta discussão está chegando,
podemos separar nossas
possibilidades tecnológicas de nossas preferências, por
exemplo,
que uma teoria integrada de tudo
seria preferível que apenas  torna uma
teoria melhor para ser
mais explicativa mais preditiva  são
universais
mais transferíveis entre diferentes
sistemas essas são
preferências que podemos ter sobre
distribuições de teorias científicas
mas isso não é exatamente a mesma coisa que
quais são nossas affordances e
não conhecemos todas as affordances ainda
existem teorias que não foram
inventadas existem frameworks  que ainda não
existem,
então como podemos fazer sentido no nível mais baixo
e também em um nível metacientífico mais
alto
ter uma discussão em diferentes
estruturas
sem trapacear em questões
metafísicas essencialmente incognoscíveis
stephen e depois qualquer outra pessoa
sim, eu gostaria  estar interessado uma das coisas
se relaciona um pouco com o que
Dave estava dizendo lá sobre
loops de feedback e
na última sessão tivemos
Casper Hesp falando sobre algumas das modelagens
e você tem esse tipo de
dinâmica iterativa cíclica
em diferentes  escalas de como você sabe o quão
rápido ou lento o tipo de agitação
de um observações e
estados sensoriais e talvez estados de
bel  ief
e coisas assim, então há um
tipo de padrão cíclico lá,
então fique curioso como esse
padrão cíclico também se relaciona com outros tipos de
feedback que talvez sejam um pouco mais
dinâmicos ou
apenas outros tipos de loops de feedback que
você pode pensar que podem  precisa ser pensado
sim hum eu vejo chris e manuel ambos com
henries
sim estou no youtube vá em frente uh
manuel se você tiver se você quiser dizer
algo diretamente para a última pergunta
então vá em frente
certo então meu mal por realmente
não cobrir  isso antes, mas a ideia eu
acho que
um dave trouxe anteriormente e agora
Stephen um gentilmente uh nos lembrou
como
essa ideia de loops de feedback uh existe
então vamos dizer uh hum eu diria que
minha formação pode ser mais da
teoria de controle
em  algum sentido então eu vejo a necessidade
de uh considerar loops de feedback hum
porque você sabe que há o tipo
de pão com manteiga na teoria do controle
também há um sentido no entanto em que
eu acho que geralmente em controle  Na teoria
desenhamos diagramas
mas eles são meio que você sabe
representações que vão sair
de lá como bem este é o tipo
de sistema com o
qual estou lidando é uma espécie de pitoresco uh
diga uma visão do que está realmente acontecendo
lá fora  não estamos a
fazer contas por
dizer como no diagrama que estamos a
desenhar acho que o que está a acontecer com as
redes bayesianas e porque é que as pessoas estão
tão inclinadas a usá-las
uh é o facto de eu acho
que podemos realmente usar o bisel  rede para fazer
cálculos
para que o trabalho por perl que
mencionamos brevemente em nosso artigo
claramente não dando justiça suficiente a
toda a
estrutura de dizer que você conhece é algo que pode
ser
usado nesses modelos em si,
de certa forma,
a direcionalidade existe o desenrolar
de  tempo
a ideia de uma seta do tempo torna
todos estes cálculos possíveis
não é de forma alguma uh uma forma de dizer
que existirá
um
sistema digamos
que existirão sistemas diferentes
necessariamente diferentes  sistemas em
diferentes momentos
, ainda podemos optar por agrupar certas
variáveis e dizer bem, é as
im que eu não sei se o ambiente está
evoluindo ao longo do tempo ou como
m agente está evoluindo ao longo do tempo e pod
mos chamar esse ambiente, podem
s apenas  chamar esse agente
está bem, eu acho, mas quando se trata
de fazer cálculos com esse gráfico, se
começarmos a desenhar loops
, o tempo desaparece
e o tempo é o que faz muitos desses
cálculos realmente funcionarem,
pelo menos diga quais são os
algoritmos que você conhece  dania também mencionou
uh com transmissão de mensagens em redes bazel
uh é isso que os faz funcionar como o
fato de que é
claro que também existem algoritmos para
redes cíclicas uh, mas eles são mais limitados,
eles
dizem que eles têm algumas suposições mais fortes,
então eu '  m tempo de rolamento eu acho que não é uma
suposição incrivelmente louca ou um mesmo método incrivelmente louco
para usar lá é provavelmente sim
algo bastante razoável
ainda estamos dizendo  e há um
há um agente que fala com um
ambiente e um ambiente que
fala com um agente
estamos apenas tentando tornar essa
interação explícita
como um processo que acontece ao longo do tempo
obrigado steven do que qualquer outra pessoa
sim obrigado por isso que isso  feedback
e suponho que uma coisa
que pode surgir é hum
e não tenho certeza se os cobertores de pérolas
podem fazer isso ou algo que o
frist e os cobertores
lhe dão as possibilidades se você estiver
lidando com
informações entrópicas e
tipo barulhento  de dados que estão chegando em
uma entropia pode ser como zero dimensional
, na verdade não precisa ter uma
dimensão
e você pode extrair disso, enquanto em
outros casos
você está sempre trabalhando com algo
que é como um canal chegando
com um
fonte de dados dimensional que é de alguma forma como dizer
algo sobre a coisa lá fora,
em oposição a algo que pode ser
completamente desvinculado
do ambiente, então eu me pergunto se você
sabe como
isso  a ideia de ser capaz de extrair
informações de entropia de Shannon pode ser uma propriedade única
do cobertor fristen ou se isso
poderia ser feito de outras maneiras,
então
acho que há algumas
considerações como
exatamente o que seria extrair
informações do que
uh  porque quero dizer que isso soa muito como
o
tipo de cenário demoníaco de
Maxwell,
que você sabe que é um campo bem estudado
,
mas também é possivelmente controverso
em algum sentido, porque bem em física
você não precisa fazer certas
perguntas  bem, há um demônio e eu
não e eu não vou te dizer o que
esse demônio é
eu não vou te dizer como ele faz o
que ele faz
e é assim que você sabe que as coisas vão
acontecer  coisa sobre você saber
extrair informações no
sentido do cobertor bem aqui eu quero
dizer
uma linha muito
tênue dizendo que
possivelmente existem problemas com esta
definição do cobertor friston e
eles foram levantados b  antes e acho que
martin
beale os apontou em um artigo recente
e fernando rosas também os
mencionou em seu trabalho sobre mantas causa
como uma maneira de consertar mantas fristen
no sentido de que a informação que
pode ser extraída
nesses
cobertores não são informações passadas são apenas
informações em um passo de tempo específico
por causa deste
desenrolar torna os cálculos mais fáceis mas
o tipo de independência condicional
não é apenas
dentro de um passo de tempo é também através de
passos de tempo
por causa da propriedade markoviana um
de uh de  este processo
e eu quero ter certeza de que isso não é
algo que eu levantei pela primeira vez
isso veio de pessoas como martin beale
fernando rosas e provavelmente em primeiro
lugar nathaniel virgo
um então uh e novamente todo o crédito vai
para eles
então essa ideia de extrair informações
é  realmente
fraco por enquanto não é uh
não é algo que eu
realmente você sabe confiar
de alguma forma
legal então é quase como se fosse
uma força  do cobertor de markov ou qualquer
tipo de conceito de cobertor que é apenas
uma fatia de tempo de cada vez, mas você não
pode
ter o cobertor e comê-lo também porque
não pode ter os
benefícios do tempo e depois dizer
que está  simplificando com algo que está
lendo apenas um
valor de cada vez, embora provavelmente também haja
muitos detalhes técnicos,
então chris e qualquer outra pessoa levantando
a mão
cebola
uh aqui vamos nós desculpe, então essa foi uma
troca muito boa
e acho que também liga as coisas  de volta
ao seu ponto sobre o mapa e a
distinção de território
porque uh uma coisa que nós temos como eu
acho que
uma das intenções que nós tivemos uh pelo menos
definitivamente eu e o Joe que infelizmente
não está aqui
mas está muito interessado nestes tópicos
é  então está a filosofia da ciência
por trás da noção de um modelo científico
e uma coisa que temos que gostar
se enquadrarmos as coisas dessa maneira, torna-se
muito interessante
como entendemos o formalismo de persistência
, como marca de bla  nkets, por exemplo,
porque uh, na filosofia
, muitas vezes é feita essa distinção
entre o modelo de construção
e o sistema de destino
do modelo, então o sistema
de destino do modelo é um fenômeno que estamos
tentando investigar no mundo,
o modelo em si é algum tipo  de uma
construção formal
geralmente descrita em alguma linguagem formal
e então a construção é uma espécie de
elo interpretativo que conecta a
estrutura formal ao fenômeno concreto do
mundo real e uma
coisa interessante sobre isso
é que a mesma estrutura formal o
mesmo modelo pode ser aplicado  em diferentes
campos
por diferentes cientistas
usando com sucesso diferentes interpretações corretas
e isso também remonta a algo
que Manuel mencionou antes sobre a
multiplicidade de origens das quais as
pessoas vêm
para a estrutura de energia livre estrutura de influência ativa
e não é improdutiva, quero dizer, temos
bons exemplos em  a história da
ciência na história da ciência da
computação sp  especificamente
de pessoas separando certas noções da
física especificamente para a ciência da
computação e fazendo avanços, um
exemplo muito bom disso é o
chamado modelo de gelo do ferromagnetismo
que foi portado por william little
e john hopfield
para o domínio da rede neural
onde eles basicamente usaram  a mesma
estrutura formal
e deu-lhe um
direito de interpretação diferente para modelar um
fenômeno mundano diferente, então as redes hobfield
e mais tarde as redes boltzmann tiveram
muito sucesso, por exemplo, na modelagem de
memória, pelo menos quando foram
introduzidas, agora temos
modelos muito mais sofisticados  claro,
mas é um bom
exemplo deste tipo
de inseminação cruzada entre campos onde as
pessoas podem realmente pegar uma
estrutura formal ou noção de um campo e
progredir com sucesso em um domínio diferente,
mas é importante ter em
mente que
você sabe  pouco ou hopfield nunca
nunca nunca publicou sua rede neural
ork e disse como
olha, é um modelo termodinâmico de memória
ou algo assim
porque não é;
ou o modelo de vidro giratório
a coisa é que as
construções são muito diferentes e eu
acho
que é muito útil ter isso em
mente
um pode para
resumir meu ponto eu acho que as duas
frases podem ser  produtivo
fazendo isso é apenas algo que
realmente queríamos trazer à tona
uh que temos que estar cientes da
distinção entre a coisa no
mundo
e a fórmula matemática que estamos
usando para descrever essa coisa no
mundo
incrível obrigado  para este resumo e
como as pessoas que eu acho que aprendem e lêem esses
artigos
eles verão que existem esses
níveis de análise em expansão,
como uma frase, não confunda o mapa
com o território
ou o que y  você acabou de dizer que pode ser
produtivo você só tem que levantar essa
discussão para a superfície
e então há mais e mais e mais e mais
para descobrir um tipo de como cortar
a base da pirâmide quase e
descobrir quais são
nossas suposições e tudo bem  todas essas
pessoas criticando elementos do
princípio da energia livre ou
inferência ativa qual é sua preferência
o que eles querem ver ou estamos todos
na mesma equipe aspiracional
em que todos queremos ver uma
estrutura formal colaborativa que também
possa nos ajudar com questões do mundo real
e também os filosóficos de
várias maneiras, stephen e qualquer outra pessoa
sim, acho que esta é uma
conversa muito boa e acho que
quando ouvi outras abordagens dizerem nos
campos da psicologia que estão olhando para como as
pessoas sentem, muitas vezes fora de
trabalhar com o princípio da energia livre
tende a ser
gradientes de energia pessoas você sabe qual é
o
caminho para a menor ação ou se você
percebe que a energia é
mais baixo para que você saiba como agir no
ambiente
e, claro, a capacidade de também
trazer o
tipo entrópico de
regularidades estatísticas ruidosas que você
não necessariamente
saberia por que elas estão lá,
bem, você não saberia por que elas são
ai ninguém sabe que eles estão lá não conseguimos
nem
entender tem algo bem
interessante e isso parece ser
um onde ao meu entender não
sei se existem outros modelos que
sejam capazes de
integrar o
um panorama energético  com este tipo de
um
uh real você sabe como inferir
algo plausivelmente
da dinâmica entrópica que é
jogada
graças ao steven blue então qualquer outra pessoa com
uma pergunta
então só para voltar ao que Daniel estava
dizendo sobre
incorporar a
estrutura de inferência ativa nós queremos  isso realmente para ser
uma estrutura que é concreta e
definida e estável queremos chegar
a algum tipo de
ponto final absoluto aqui com
inferência ativa ou
isso é algo que queremos ser
con  em constante evolução
crescente mudança queremos tentar
aplicá-lo como em vários campos diferentes
vendo o que funciona e o que não funciona para
então seguir em frente
então temos que pensar como nos perguntamos
e como você sabe desencorajar e
encorajar como o ativo  a
estrutura de inferência é usada o que nós realmente queremos
como cientistas acho que é importante
pensar sobre essa
grande questão azul realmente algo que todos nós
poderíamos
pensar um pouco sobre Shannon do
que
qualquer outra pessoa meio que acompanhando mas
um pouco tangencial o que azul acabou de
mencionar
hum e talvez o Joe possa estar aqui na
próxima semana, o que seria ótimo, mas eu estou
querendo saber se estamos tendo uma espécie de
inferência ativa popular emergente, então
temos intuições psicológicas populares sobre
o mundo sobre como as outras pessoas se comportam, a
ciência usa  um pouco diferente talvez
mais complexas intuições para descrever
como as pessoas percebem interagir um para
descrever a psicologia dos indivíduos
eu estou querendo saber se
esta inferência ativa con  cept é realmente
ótimo como daniel fala sobre como
trabalhamos
em equipe e como estamos trabalhando juntos
para resolver nossa incerteza e estamos nos
reunindo
neste
grupo coberto de markov comparado a
todos que
estarão assistindo essa transmissão ao vivo  mais tarde
e estes são frutíferos
para fazer uma boa dinâmica de equipe e ajudar a
aprender e alguns de nós que não estão aqui
agora estão aplicando isso a
sistemas para negócios e organizações e
isso é super útil, talvez não seja o objetivo
dos cientistas,
mas  talvez possamos trazer isso de novo na
próxima semana e apenas falar sobre
como isso é útil e como isso está
surgindo ao mesmo tempo que esses
formalismos,
obrigado Shannon e eu concordo que a
equipe e o projeto
e a missão às vezes se esquivam ou
pelo menos um  afastar as
questões filosóficas é como bem vamos terminar
este projeto com este conjunto de dados que
temos a publicação ou obter este próximo
ponto de verificação
e então veremos onde estamos nós
teremos  uma nova perspectiva sobre essas
eternas questões filosóficas e, portanto
, não será resolvida em
2021, talvez nem em 2022,
mas estaremos trabalhando juntos e
seremos mais produtivos e teremos
estabilizado nosso
nicho informacional nosso nicho financeiro
dave
então alguém mais
dave dave
ele ainda está mudo mas
tudo bem tudo bem mais alguém quer
acrescentar algo
uh eu só ia dizer algo
muito brevemente como hum
sobre o que o azul uh trouxe o
que eu acho que é
muito justo eu acho uh visão de
um  muito justa a sua perspectiva de saber
o estado actual
das pessoas que podem optar por trabalhar na
inferência activa
existe um bom grupo de
pessoas de
diferentes origens que têm algum
objectivo mais ou menos partilhado
que estão prontas para você saber envolver-se
umas com as outras
e tentar, acho que gostaria de criar algo
bom um com o outro, então,
se qualquer outra coisa que é ótima,
quero dizer, o
que mais você realmente precisaria para fazer
ciência se não apenas um monte de
vocês motivados  pessoas que se
reúnem
e tentam trabalhar em direção a algo
completamente,
algo que você sabe que pode ter
apenas
um, por outro lado, afasta as pessoas,
como em diferentes estágios no tempo,
você conhece
a ideia de prometer algo que
ainda não estava lá
de uma forma como ninguém culparia
eu acho que ninguém por um projeto que está
apenas em andamento para algo que
está evoluindo
para algo que ainda é você sabe
que ainda não atingiu
sua forma final
eu acho que a idéia de ler você sabe um
teoria uma teoria unificadora disso uma
teoria unificadora disso
é o que você pode saber que desencorajou
outras pessoas a realmente se envolverem
com isso então
provavelmente algum tipo de equilíbrio que eu
acho que agora está em vigor
é propício para eu acho que
um ambiente de pesquisa ainda melhor
porque  eu acho que mais pessoas podem se
envolver mais pessoas podem ver que
existem você sabe críticas construtivas
mais pessoas podem ver que você sabe que
não é apenas
uh você sabe uma espécie de en  ambiente
completamente separado
da realidade há um
sentido em que você sabe
que melhorias acontecem quando as pessoas se
envolvem
e outras pessoas ouvem e você sabe
propor coisas novas
que você conhece apenas um método científico
que é absolutamente bom isso é ótimo
eu acho que nós tivemos algumas  muito acolhedor,
você sabe, uh, feedback de pessoas diferentes,
independentemente do que dissemos, o
que eu pensei que você sabe que é bom para uma
comunidade saudável.
designer de interiores,
então alguém tem que imaginar que pode haver
um arranha-céu aqui ou pode haver um
estádio aqui
e então isso tem que ser planejado e o
design de interiores deve ser mantido em mente,
mas
não é realmente aplicado e, portanto, não
que esses sejam  os estágios de uma
teoria científica,
mas estamos mais perto do início e
você está certo de
que agora há o suficiente
para dar uma
mordida e construir wi  fina e, em seguida, para
aqueles que pensam que há
pouco fundamento ou querem fazer
afirmações quase hiperbólicas sobre quão
pouco se sabe,
minhas perguntas seriam em primeiro lugar em
relação a
qual corpo de literatura está em andamento
e a segunda pergunta seria:
você leu o  2007 SPM livro
porque isso foi há 14 anos
e demonstra um pouco como
um livro didático que é mais clássico do
que a pré-impressão
e para trás que é muito da base
e então não há nenhuma filosofia
nesse livro, mas  você encontrará muitas
novas abordagens para pensar sobre
causa e efeito e
modelagem de sistemas dinâmicos e o que podemos fazer com
neuroimagem
e dados comportamentais e
conjuntos de dados heterogêneos, então
pontos incríveis, dave, se você quiser
ativar o som e tentar novamente
e, em seguida, azul
i  eu não sei por que você ainda está mudo
dave
lá vamos nós ok sim ok
hum um dos
benefícios realmente cruciais de fazer a
desconfinação
que você está insistindo corretamente é
que o  A verdadeira essência do
que está no
pensamento científico ou no pensamento técnico
ou no desenvolvimento de habilidades são as
analogias
entre os diferentes reinos do pensamento reinos
de ação
se você confundir uma
entropia com
a tendência universal que você não vê,
você não pode pensar nas diferenciações reais
dos instrumentos que  se isso medir
ideias cosmológicas de entropia que
discutem e estruturam nosso pensamento sobre
um
domínio diferente de atividade e você
certamente não verá a analogia entre
essas analogias,
mas quando você começar a separar as coisas
, poderá começar a mapear
em detalhes e descobrir o que
aplicações que você pode relacionar
através da
interpretação instrumental ou realista de qualquer um
destes meta-conceitos
você pode começar a listar tabelas de
correspondências você pode fazer
uh gadonkan experiência e você pode fazer
literalmente testes de laboratório e
desenhar paradoxos onde a previsão
de
uma ala da metáfora parece  como se
devesse alinhar
com outro com os resultados em outro
asa e
não nesse ponto agora você pode começar a pensar
sobre o que é que ainda não sabemos,
então sim, sim, rápido,
continue rasgando as coisas
quando foi combinado flogistan
modelou muitas coisas reais e também foi
prejudicial a noção de que as coisas caem
porque pertencem a baixo
que previu muitas coisas que
modelaram muitas coisas e
interferiram no
trabalho que precisava ser feito obrigado
obrigado steve
nice points blue
isso é ótimo porque se encaixa em
tudo o que dave disse  mas eu realmente
queria
responder a manuel, então
você sabe que eu não tenho necessariamente uma
perspectiva sobre
se queremos que a inferência ativa seja
algo sólido e concreto como uma lei
ou algo que está continuamente crescendo
e evoluindo, então eu apenas a coloco como
uma  pergunta
como onde realmente queremos que isso
acabe
hum eu acho que assim como o dave disse
você sabe sempre é como se tivéssemos
as leis da física exatamente como a
física newtoniana nós tínhamos todas essas leis
eles estavam no lugar eles trabalharam por um
longo tempo e então quântico
certo então quero dizer que não sabemos o que
vai estar por baixo
quando nós finalmente definirmos um
absoluto pode haver outra camada
que nós ainda não estamos vendo
então eu acho que você sabe, assim como a
física newtoniana
e a física quântica, precisamos olhar para
onde
o contexto está certo e então pode
haver uma inferência ativa
uma barreira contextual que podemos dizer que
você sabe que a inferência ativa
é esta versão da inferência ativa
aplicável
neste contexto e pode haver alguma
outra
versão diferente mais profunda que se aplique em outros
contextos
legal e acho que é em parte
como os projetos específicos,
entregas e perguntas são o que
nos fundamenta
com o exemplo de dave sobre entropia
sim, você provavelmente pode
abstrair entropia e  comece a aplicá-lo
a diferentes domínios e
qual seria a entropia psicológica o que
seria a entropia espiritual
ou você pode estar preocupado com o carro
que está construindo  ding
e você está tipo ok eu tenho uma preferência
por mais milhas por galão e
menos desta outra emissão e então a
entropia em um contexto aplicado
está sendo buscada instrumentalmente
com instrumentos literais e os cientistas
não são
apenas pensadores polivalentes quando o cientista
é  on
eram instrumentistas e, na verdade, isso
me deixa curioso, grite sobre um de seus
outros
artigos, o cérebro que antecipa não é um
cientista,
então o que foi isso porque a parte
neste artigo sobre como o cientista cognitivo
está em uma posição única, como o metamodelador
me lembrou  muito dessa linha de
pesquisa, então talvez
você pudesse resumir isso ou sobre o que era
esse artigo e como isso foi
desenvolvido e o que você está explorando agora
oh ótimo sim hum
então uh sim eu acho e
você pode me ouvir hey sim eu'  tenho um
comentário
hum só agora percebi que eles usaram a
metáfora do cientista
uh tanto neste artigo como no
antigo
uh
e acho que aqui é muito claro
distinguir entre  pt
modelos e modelos de conhecimento modelos e modelos de
animais e modelos de cientistas
e eles têm diferentes tipos de
propriedades
no papel do cérebro antecipando
fazemos a mesma distinção entre o
modelo de ambiente de cientistas e o modelo de
ambiente de um animal e
lá a distinção é mais
em  Em termos de quais são os objetivos, por assim
dizer, do modelo
e onde você pode dizer bem na
prática epistêmica da ciência, então o
objetivo do
modelo cientista é obter uma
representação ou inferência tão precisa ou qualquer coisa
do mundo exterior quanto possível.
é um
processo mais epistêmico em que o
objetivo final
é descobrir algo sobre o mundo
e agora
transpondo essa questão para o uh para
o animal
o problema é outro não é
como o problema o
que está lá fora no mundo  é
secundário a como posso fazer o que está
lá fora em um mundo compatível com
o tipo de existência que estou tendo
ou sou
e daí a epistem  história está
na superfície de algo como
florescer ou permanecer vivo ou
homeostase ou algo assim e pode haver
casos em que na verdade
e eu acho que isso também está relacionado ao
tipo de teoria da ação que está
lá como
onde uh inferindo qual é
o estado exato de  o mundo não é
realmente a coisa certa a fazer,
mas mudar o mundo para torná-lo de
acordo com suas expectativas é a
melhor
maneira de fazer isso para que o tipo de
objetivo epistêmico em ambos os cenários do
cientista e do animal em seu
O cenário ambiental
é o que os cientistas neste
cenário da vida cotidiana
são ligeiramente diferentes e isso
também foi para combater o tipo de
modelo helmholtziano de percepção muito prevalente que está na
literatura sobre energia e na literatura de processamento
onde  você diz bem antes de
tudo um problema para um agente ou qualquer
agente é
inferir o que está lá fora no mundo e
eu acho que o fep mostra como não isso t
esse é um problema secundário, o primeiro
problema é
permanecer vivo
interessante e isso é tão engraçado porque
o que eles dizem
na paróquia de editoras científicas legadas,
então também não é
prosperar e comunicar e mentor, na
verdade,
ainda é expresso em uma forma de vida ou morte,
isso é tudo isso pode ser  e então a
onda da véspera entendendo sinais de fato que
pode ser verdade
sim sim aliteração mais
competição simplesmente irresistível
quaisquer outros pensamentos caso contrário há
alguns outros
pontos que seria incrível meio que
apenas nos últimos 20 minutos
abrir e então eu vou re-  carregue
este vídeo completo todos nós podemos pensar sobre
algumas questões que estamos tendo eu acho que
uma distinção que
é claramente chave de onde você coloca
no papel e a ênfase e
tudo
é inferência versus inferência
dentro de um modelo e isso vai soar
como uma sutileza porque são duas letras
que você está anexando à palavra,
mas são duas letras que fazem
uma grande diferença, então o que seria  rt
da distinção de território do mapa
como pensamos sobre
inferência com e dentro de um modelo como
falamos
claramente sobre diferentes coisas que estão
acontecendo
quem vai aceitar
isso tudo bem tudo bem bom
eu acho que insisti em manter essa
distinção
ao longo de tudo  fases do processo de co-escrita
, então acho que sou responsável por
agora também
explicar isso de forma coerente.
algo externo ao modelo
para modelar algo que é até mesmo externo
a esse direito, então acho que talvez a
noção de construção também possa
ser algo certo,
há um cientista
ou uma prática que
interpreta
e relaciona um modelo uh  uh
para algum fenômeno alvo para que você
possa fazer uma análise preditiva
ou qualquer coisa uh e eu acho que essa é a nossa
maneira cotidiana de pensar  sobre inferência científica
um e, em seguida, especialmente nos
artigos ao vivo como o conhecemos no primeiro artigo
de 2014,
algo bem diferente
é que está acontecendo certo, então na maioria
da literatura de processamento prevista
essa distinção que realmente tornou
isso explícito, mas  em 2013
essa análise
não está deixando claro como um agente ou um
animal pode usar um modelo para fazer algo,
mas mostra faz um modelo e mostra como de
alguma forma dentro desse modelo
começa a surgir uma separação entre agente e ambiente
e por causa da demarcação
uh uh  uma relação inferencial
entre
agente e ambiente começa a emergir
então agora não
existe não existe um usuário daquele modelo mas de
alguma forma dentro de um modelo
sua relação inferencial
começa a surgir e então é isso
que chamamos de inferência dentro de
um modelo a emergência  das
inferências dentro desse modelo
e a outra é algo fora
do modelo está usando o modelo para
prever algo  ng ou
capture algo que
deveria ser essa distinção talvez
talvez pensemos em uma separação semântica melhor e
mais clara
entre esses dois
conceitos que deveriam
ser uma parte legal nos
quatro tipos diferentes
de acho que quero dizer processos, mas
as quatro maneiras diferentes em que a
inferência às vezes é implantada para
falar sobre processos generativos e
modelos generativos, você sabe que o processo generativo
é o que
realmente o ar se move pela
casa e a temperatura quando está
realmente mudando
e, em seguida, o modelo generativo o
termômetro preditivo
e há  outro trabalho que sei que alguns
de vocês fizeram
sobre conectar sistemas que
provavelmente não são
realistas e perceber que podemos enquadrá-
los
em um contexto cibernético usando essas
mesmas construções, o que é realmente um
argumento por demonstração
quase sobre os pontos filosóficos
que você  está tentando mostrar
que é como se alguém estivesse fazendo grandes
alegações sobre sistemas cibernéticos  deriva e então
alguém disse oh, mas isso se aplica a um
termômetro,
então você precisa retirar
um pouco suas afirmações ou
tudo bem se você acha que os termômetros têm
esse atributo como se arrepender
de estar estudando, mas
não conseguir  dizer que o termômetro
é obviamente insensível, mas está fazendo o que
você diz que
está nos concedendo senciência e esses tipos
de distinções
não estão dentro da inferência ativa propriamente dita
, na verdade, trata-se apenas de esclarecer
as direções da pesquisa
e aprender sobre como trabalhamos nesses
projetos que vão além
do  compreensão de uma pessoa porque
há muitos elementos técnicos, então
meio que nos lembra aquele
tópico anterior que é como todos nós vamos
aprender sobre isso e trabalhar dentro
dele e nos comunicar dentro dele
quando pudermos ir fundo na
inferência variacional  mas
você sabe que não vou ser o único a
descobrir que há alguma peculiaridade profunda
ou suposição e inferência variacional
que invalida alguma outra técnica
peça ical do quebra-cabeça, então como é que quase
um
tipo de portas no
Titanic separam
diferentes partes do nosso modelo para que
pelo menos saibamos
se uma delas
não será suportada neste momento
ou está apta a  mesmo falhando
que não existe uma
falha em cascata
para a nossa direcção real mas
sim algo que é modular
que pode ser retirado
sim eu acho que há muitas coisas que
são muitas coisas sobre
o princípio da energia que são na verdade
bastante triviais e algumas
muitas  de coisas que são realmente muito
especulativas e de
alto risco e, de fato, ter alguns
dos democratas que fazemos em nosso
artigo,
acho que permite que você separe alguns
métodos empíricos
que são úteis e e e meio
não não não controversos  uh
separado de fato do que chamamos de
boo
uh o tipo de ontologia orientada para o cobertor
que é uh
uma grande idéia sobre a qual somos meio
céticos uh pelo menos
eu não tenho certeza se é  pico para todos os
co-autores uh uh uh, mas pelo menos tem
estágios epistêmicos diferentes da
inferência ativa diária que as pessoas estão usando
e assim separando-as um pouco
uh usando os diferentes conceitos e
diferentes suposições que são feitas  por
cada abordagem uh provavelmente também pode
dar uma melhor visão geral do campo e
das coisas que você precisa comprar e
não necessariamente precisa comprar se
você quiser trabalhar com
um dave legal, então qualquer outra pessoa levantando
o chapéu
sim, eu  vou fazer uma pergunta não
sobre
status ou estatura ou número de trabalhos
que influência teve a personalidade
de carl fristen no desenvolvimento
desses campos
eu quero ir e quebrar outro almoço
como
a seu favor hum
eu não trabalhei  como diretamente com carl
uh, a menos que seja em projetos muito pequenos,
mas ele é apenas uma pessoa extremamente legal e
gentil,
eu acho que é tão simples quanto isso,
é realmente difícil
não se dar bem com eles em algum
nível
então eu quero ser positivo no
sentido de dizer
que é realmente difícil não
não querer trabalhar com uma
pessoa tão legal
se quisermos falar sobre isso
como tentar ficar longe
de sua influência e  você conhece o
status dele em todos os campos é apenas uma
pessoa incrivelmente legal
e mesmo que às vezes você saiba que há
alguns mal-entendidos nas comunicações
há
eu não sei uh há um sentido em
que
você sente que quer trabalhar com essa
pessoa
i  concordo e também além da gentileza é
refletido
através da ação e orientação e
colaboração
mas também é sim amarelo e qualquer outra pessoa
você sabe que eu só posso uh uh segundo que
eu passei algum tempo
na uh na ucl neste grupo
eu acho que para  para
pessoas de fora e para brandings então você
pode pensar às vezes que aquele carl é
capaz de falar um pouco
uh muito bem então escute ele
se você realmente não entender o que ele está
dizendo isso
soa soa enigmático soa isso soa  é
fascinante
e parece que é, mas também soa
incrivelmente inteligente, então,
uh, eu acho que em termos de branding,
quero dizer,
o que vemos muito agora é que
existe um tipo de
uh círculo de pessoas que realmente
entendem o  coisas que estão acontecendo
e um grupo de pessoas que também estão
um pouco desanimadas com
isso porque parece tão intimidante do lado de
fora e e uh
eu acho que isso é algo que o fpp
como um todo luta com um
pouco
uh  uh que pode parecer um pouco
esotérico se você não estiver
familiarizado
com as palavras-chave
que não trabalhou nisso por um tempo
uh e eu acho que isso provavelmente
brilhou, mas apenas essas  tipo de
palestras fantásticas
que o Carl consegue fazer estão
por todo o youtube e assim
e são eles são eles são difíceis
de obter na primeira tentativa
sim e também é notável
que a
vida de papel de um único autor de 2013  como a conhecemos,
serve como um pára-raios para
muitas críticas assim como seu
artigo de 2010 uh teoria do cérebro unificado
e ambos são hesito em chamá-los de
velhos
porque eles têm menos de uma
década em alguns casos, mas
em termos de nosso ambiente atual
tem havido muito entre  então e agora
e também seu único autor e então
deixe-o falar e representar o que ele
quer compartilhar
assim como todo autor e colaboração
e então há uma tonelada de nuances e
muito desenvolvimento que aconteceu
e eu também ressoo totalmente com a
crítica que  muitos
levantam ou pelo menos o ponto de que é um
campo em rápido desenvolvimento, então é como se
a inferência ativa não pudesse lidar com
passos longos aha, mas então você pensou
em
inferência ativa sofisticada e então
se tornou
um pouco desse tipo de  como
crítica desenvolvimento crítica
desenvolvimento
que na verdade me lembra
o livro de daniel dennett a
ideia perigosa de darwin e ele diz que a
evolução pela seleção natural
é a teoria que está se descrevendo
porque está se aprimorando
e alguém diz bem, evolução não
inclui ecologia ou desenvolvimento ou
evolução, bem, então fazemos ego evo
e então partimos daí e então há
um pouco de um borrão entre
quem é o detrator
e quem é  na verdade, na frente puxando
a teoria onde ela precisa estar
e é também aí que a
diversidade cognitiva entra em jogo
e somos todos solteiros
azuis e depois qualquer outra pessoa,
então apenas para pegar carona no que
você disse, eu sempre acho
que você sabe  especialmente em nossa cultura
, temos essa ideia de que há um
líder ou um criador
e nesta situação é Carl Fristin
certo então
existe um líder ou um criador do
campo ou
se tornou ele
inventou sozinho uma lâmpada não é assim
aconteceu, mas, você sabe, nós meio que
pensamos dessa maneira e meio que nos colocamos
em primeiro lugar no papel de liderança aqui,
mas realmente acho que há
muita coisa acontecendo por baixo
das cortinas ou  por baixo dos cobertores
certo
eu concordo e é um
metaproblema com a comunicação científica como
o
artigo de 2018 cujo título é uma
pessoa singular e sobre algo sobre seu
endocórtex
não este pesquisador dedicado
construiu uma rede e ferramentas por 30
anos
que estão inspirando o  próxima geração
de
pesquisadores para causar impacto, isso não se
encaixa tão bem
no título, então é como uma
comunicação e uma
questão de metacomunicação comunicando sobre como esses
campos realmente
funcionam e sim, haverá
muitos momentos interessantes pela frente  essas
fronteiras eu acho que
qualquer tipo de pensamento final ou talvez
possamos dar uma volta e apenas dar um
último pensamento ou algo que
estejamos empolgados ou curiosos
para a discussão da próxima semana, quando eu consertar
isso e poderemos incluir
participantes ao vivo também obrigado manuel
por ficar acordado até tarde teremos um martin
beale
no dia 28 de abril e isso será
um momento melhor acho que são dois  horas
mais cedo do que este então
Stephen então qualquer outra pessoa
sim eu só gostaria de lhe agradecer por uma apresentação
realmente
poderosa e por responder a um
monte de perguntas difíceis e
também suponho que o que eu vou tirar é
esta pergunta sobre o cobertor
orientado  ontologia eu acho que é muito
bom ter isso