привет
и добро пожаловать в Actin Flab это
прямая трансляция активного вывода
номер 20.1 20 апреля
2021 года, так что много повторяющихся цифр,
и я с нетерпением жду этого
разговора со всеми вами, так что спасибо,
что присоединились,
добро пожаловать в лабораторию активного вывода,
все мы  это совместная онлайн-
лаборатория
, которая обучает и
практикует прикладной активный вывод,
вы можете найти нас по ссылкам на
этом слайде,
это записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу
все фоны  и перспективы
здесь приветствуются, и мы будем следовать
хорошему видеоэтикету для прямых трансляций,
например, отключать звук, когда мы не разговариваем, и
поднимать руки, чтобы мы могли слышать
всех в стеке
привет привет сегодня в номере 20.1
мы в первом  из
двух дискуссий, которые мы собираемся
провести как группа
относительно этой статьи, новых марковских одеял императора,
и поэтому цель этих дискуссий состоит в том,
чтобы научиться
обсуждать  любопытно и узнать, как мы
сюда попали, куда мы идем и
почему мы это делаем, и мы просто
собираемся приятно
поговорить с авторами, и
мы просто очень благодарны им за то, что
они присоединились,
так что  мы собираемся просто перейти к
знакомству и разминке,
а затем мы просто сможем
попрыгать и посмотреть,
куда нас приведет разговор, так что я Дэниел,
и я в Калифорнии, я передам это
Шеннон,
эй, я  Шеннон, я обычно в
Калифорнии, но я в Южной Дакоте из-
за пандемии
, мы переходим сразу к вопросам для разогрева
или просто именам в
комнате, вы можете поздороваться или подумать о разогреве,
ладно, да, так что я  я взволнован сегодня,
я взволнован, чтобы
исследовать, можем ли мы использовать марковские
одеяла для описания
групп людей и социальной динамики,
и я пытался сделать это в проекте
раньше и довольно быстро отказался от него,
и, читая эту статью, я думаю, если бы я
взял  формула жемчужного одеяла, о
которой, я уверен, мы еще
поговорим  позже
это было бы намного полезнее, поэтому
я рад обсудить это сегодня,
я передам это Стивену,
привет, Стивен, Стивен, я в Торонто,
и мне приятно быть здесь, и
большое спасибо за этот документ, потому что  я думаю, что
будет очень интересно собрать
все эти кусочки головоломки
вместе, и я на самом деле очень
заинтересован в статье, потому что
я пытаюсь понять, когда использовать такие
понятия, как марковское одеяло, для
помощи в
описании процессов.  и когда просто,
может быть, поговорить о скрытых состояниях
и не сосредотачиваться так много на части одеяла,
так
что это весьма полезно для меня, и я
передам это Дэйву, я Дэйв, я в городе Багио, о,
120 миль к северу от Манилы, это
жаркое летнее время,
мы в городе высотой в милю, поэтому температура может
достигать 80 градусов по
Фаренгейту. Я ушел из информационных
технологий, и у меня большой опыт в области
кибернетики обучения и преподавания,
и у нас здесь два автора,
так что, может быть, сначала мы '  пойду к
Крису, а потом йела
и просто не стесняйтесь представить
себе проект сотрудничества,
однако вы хотели бы поблагодарить вас, так
что большое спасибо за приглашение нас, я
Кристолега, я в настоящее время являюсь постдоком
в сельском университете в Бохуме,
Германия,
я присоединяюсь к нам из Берлина, хотя и
В настоящее время я работаю над исследовательским
грантом
по байесовскому познанию
и теориям заговора. Меня
особенно
интересует, как сторонники
теорий заговора
игнорируют новые доказательства, которые противоречат
их убеждениям,
и эта статья, с моей точки зрения, выросла
из
очень долгой дружбы.  с
желтым мы можем
сказать, что мы встречались давным-давно
на конференции в Нидерландах в
2014 году, я думаю, по байесовскому познанию,
и мы оба были очарованы этой новой
теоретической структурой прогнозирующей
обработки,
и я помню, что уже там
была  во мне зародилось какое-то
сомнение или какое-то беспокойство,
потому
что это была конференция по
вероятностным подходам к познанию,
все там были  как предполагалось,
так или иначе быть байесовцем,
и вдруг оказалось, что в
основном никто не согласен
друг с другом, и все используют термины
по-разному, и я чувствую, что
эта статья в некотором смысле
контекстуализирует этот опыт для
нас.
но да, извините, теперь я позволю Йелле говорить,
ладно, великий Сэмюэл Абрахам,
я работаю в университете Маккуори в
Сиднее,
но также из-за причин пандемии,
расположенных в Амстердаме,
э-э, нидерландах, гм,
и поэтому мой новый исследовательский проект
основан на философских основах
экономия внимания, но моя докторская диссертация была
действительно связана с принципом свободной энергии
и воплощенным познанием,
и действительно, эта эта статья выросла
из группы людей, которые являются или
коллегами, и друзьями,
и знакомы с работами друг друга,
все примерно
о прогностической обработке и
принципе свободной энергии и активном выводе,
но с немного разных
э-э-э направлений, э-э, и я думаю, что это было
вызвано своего рода комбинацией
fmsa  какое-то любопытство и скептицизм по
поводу некоторых событий,
которые происходили и
происходят уже давно,
с тех пор, как я думаю, с 2013 или 14 года,
когда некоторые из этих статей впервые
вышли и как бы медленно стали рассматриваться
во все больше и больше  больше тяжелых философских
проектов,
и я думаю, что чем больше и больше мы читаем
эти бумаги, тем больше и больше мы становимся
заинтересованными и в то же время скептически настроенными,
и это действительно был проект, чтобы
попытаться наконец-то
понять, что нас беспокоило.  нас
, и как, возможно, как это можно
спасти или
или или что делать,
так что я счастлив, что теперь это предварительно напечатано, я
очень рад, что мы можем обсудить это, я
сегодня утром
мыл посуду и
слушал в наушниках  к вашему изложению моей
статьи,
и это был просто очень замечательный и
умопомрачительный
опыт, когда кто-то объяснил
эти идеи и не был одним из
художников, я думаю, что это с
другой стороны
все мы, это просто f
удивительно, что это произошло,
я думаю, что на самом деле есть третий скрытый автор,
э-
э, так что я попытаюсь передать
эстафету Мануэлю и посмотреть, сделает ли он что-
нибудь или ответит,
иначе мы прекратим привет
всем,
я просто здесь пытаюсь  чтобы немного осмотреться,
в Токио уже 11 часов вечера,
где я сейчас нахожусь, так что да, я постараюсь, чтобы
вы знали, оставайтесь с нами немного, но
да, ясно, что я оставлю двух других
парней
, которые больше нравятся  сейчас свежее, чем я,
чтобы вести дискуссию,
что касается меня, у меня больше
опыта, я думаю, в
компьютерных науках есть немного математики здесь и
там,
сейчас я работаю
над теорией управления и теорией оценки,
применяемой к нейронауке.
много методов  ну, наверное, прямо сейчас,
и
это основная причина, по которой я
начал работать над
активным выводом и связанными с ним идеями, и
да,
как два других парня уже сказали, что
вы знаете, что эта
статья родилась из вашего
собственного любопытства,
и вы  знать вопросы  мне нравится,
что
на самом деле делает фреймворк,
и что он может, а что не может,
так что вы знаете, тогда я оставлю желтый, чтобы
вы знали,
оставьте обсуждение здесь, на
отлично, спасибо всем за участие, это здорово, что есть
только авторы и добрые  чтения
между цитатами,
а затем фактически оживления между
цитатами, чтобы мы могли задавать вопросы
, которые, возможно, были
упомянуты, и слышать ваши свежие
точки зрения, какие отзывы
вы получили на бумаге и
т. д., так что да, с чего бы вы хотели
начать иначе  есть просто куча
мест, где мы можем прыгнуть в
большой хм, я просто кратко
дам некоторые вводные хм хм комментарии
хм хм я буду краток, потому что я думаю, что
мы все примерно на одной
странице, прочитав газету хм
так  как я уже говорил, этот проект
начался с сочетания
любопытства и скептицизма по поводу
некоторых новых применений активного
вывода
и принципа свободной энергии, и поэтому я думаю,
как я понял это до
того, как это произошло.  была своего рода функциональной линзой, чтобы
попытаться понять когнитивные системы,
и в этом смысле предлагала своего рода
объединяющую перспективу, а также это
разные когнитивные конструкции в
когнитивных науках,
и я уже был очень
заинтересован в этом, и что у нас есть
что что  мы видели в
последние несколько лет, я думаю,
это одно приложение или, по крайней мере,
попытки применить его к
более сложным вопросам, таким как сложный
вопрос об интенциональности сознания и
т. д., который представляет собой нечто большее, чем этот вид
функциональной
линзы, приложение к  системы, которые не
обязательно являются когнитивными,
так что живые системы в целом
или даже такие, как глобальные глобальные системы или
социальные системы,
а затем также используйте эту терминологию
не
только как функциональную линзу для понимания
систем, которые вы уже считаете когнитивными,
но также и
для использования тех  сами инструменты для выполнения
демократической работы,
чтобы решить, что
такое живая или другая живая система, что
такое когнитивная или другая когнитивная
система, так что сом  Как
использовать эти инструменты активного воздействия
на такого рода вопросы,
и я думаю, что мы были да, мы все были
заинтересованы в наборе
вопросов
и смотрели, как это будет, э-э-э,
как это может работать, и действительно ли эти
аргументы
э-э, действительно держите гм,
и я думаю, что для этого нам нужно было
иметь комбинацию,
э-э, одного концептуального аргумента, двух
формальных
аргументов и трех философских, э-э,
анализа, и как
бы объединить их в одной статье,
и я думаю, что это также
сделало это  очень сложная статья,
чтобы написать, чтобы увидеть, как все эти разные
части статьи сочетаются
друг с другом, и, возможно, это также
усложнило чтение статьи, но
мы, вероятно, вернемся к этому
через мгновение, и есть, я имею в виду, есть
что-то
здесь, я думаю, что это
блокирует все э-э-э,
поле, э-э, некоторые из нас были всего
несколько часов назад в социальных сетях, и там
есть новая статья,
э-э, сейчас, среди прочего, расшифровывая поло
и
Эван Томпсон  Рэндалл Бир, и
я думаю, что одним из наиболее мета-дискуссий
было то, сколько математики,
сколько концептуальной
работы вам нужно, чтобы на самом деле внести свой вклад
в более
концептуальные вопросы, которые вы хотите задать, и я
думаю, что это то, что по своей
сути предназначено здесь
внутри  литература, в которой вам
нужно иметь очень техническое
понимание,
чтобы в первую очередь смотреть этот вопрос,
но затем,
если вы это сделаете, возможно,
вы потеряете более концептуальные вопросы или
потеряете
также часть своей читательской аудитории, потому что
только несколько человек
понимают это, так что есть что-то
захватывающее в fep в целом,
и я думаю, что мы старались, по крайней мере, быть
как можно более доступными при написании
этой статьи, в то же время
поддерживая наши аргументы с с с с
с формализмом, который, как мы думали, был
необходим и который в
конечном итоге привел нас к написанию
этого
и того, что
в тот момент, когда у нас есть много
п  перепечатки, которые вышли за последние
несколько месяцев, все пытаются нацелиться
и
пытаются критиковать эти
разработки в любом принципе,
поэтому я думаю, что некоторые из вас уже обсуждали некоторые из них
здесь,
так что от Мела  Андерсон считает
Томаса хорошим документом по этому вопросу, наряду
с документом Томпсона,
поэтому мне действительно любопытно посмотреть, как в
следующие несколько месяцев,
пол года, скажите, что это обсуждение будет, э-э
,
будет, укажет, я думаю, что есть
ряд действительно  интересные
предложения сейчас
и, да,
продолжайте проверять эту, э-э, эту лабораторию,
чтобы узнать, как вы относитесь к этим другим бумагам,
я действительно с нетерпением жду этого
крутого, очень интересного синего, вы
хотите просто
сказать привет, дайте какие-нибудь вводные мысли, если
доброе утро,
я голубой рыцарь, я независимый
консультант по исследованиям из Нью-Мексико, и
мне очень понравилась эта статья, я не
знаю, видели ли вы наше
видео с контекстуализацией, но
это было действительно хорошо,
круто, так что  я буду к  Я хочу сделать некоторые
заметки, каждый также может перейти к
документу, и это был большой вопрос,
который вы там подняли, желтый, эм, сколько
математики требуется, чтобы понять или
работать с
принципом свободной энергии и активным
выводом, а затем
какие элементы скелета и
сухожилия, так сказать, математики,
а затем, какие части могут быть вторичными
или не
работать
по какой-то причине, может быть несколько
секунд э-э-э,
просто перелистывание, но да, извините, просто да,
какие
элементы математики необходимы для
понимания и работы  с
этими темами, а затем, конечно,
главный
вопрос вашей статьи и некоторых из
этих недавних статей, которые мы обсуждали, заключается в том,
что такое математика,
какие философские или метафизические
утверждения мы можем обоснованно или
неправомерно достичь,
да, любые другие важные вопросы или  мысли, что
люди могут просто поднять
руку с помощью маленького нижнего левого значка, так
что да, мы сделаем
Стивена, а затем синего,
да, только одна вещь, основанная на том,
что Дэни  Эль сказал, что
активный вывод в биологических системах
может присутствовать
как способ
функционирования и развития жизни, но есть также
вероятность того, что
процесс активного влияния может
создавать структуры или сети,
которые затем формируют другие системы, которые, возможно,
не должны
быть основаны на эргодичности.  точно так же
это может быть похоже на то, что у вас есть скелетная
система,
которая обеспечивает вам передвижение, поэтому я полагаю, что
в некотором смысле
я был бы заинтересован в том, чтобы
вы знали, что мы не привязаны ко всему,
являясь активным выводом с точки зрения того, как
мы можем
понять его приложения, хотя,
может быть, в ядре
он должен быть там на каком-то уровне,
круто, спасибо, кто-нибудь может подумать об
этом, или синий,
сделайте это, так что, просто типа да, я не знаю,
так что Стивен, что вы только что сказали  как
активный вывод
присутствует в биологических системах, я думаю,
вы знаете, что нам нужно быть осторожными, прежде чем мы
выберем
сторону инструментализма против реализма,
как активный вывод присутствует в живой
системе,
может быть, n  или, может быть, это просто способ, который
мы используем для представления живой системы или
для моделирования живой системы или
как наше лучшее предположение на данный момент, я имею в виду, что
я думаю, что путь, по которому
развивается
наука, вы знаете, с точки зрения того, как мы думаем
о биологических  системы, обрабатывающие
информацию
, вы знаете, я имею в виду, что активный вывод - это
то, что у нас есть сейчас, но, вероятно, это будет не
то, что у нас есть через 100 лет,
если мы переживем 100 лет, но мой
вопрос был
э-э, вы знаете, читая статью, я
действительно это придумал  к моему вниманию
, и вопрос Стивена
так прекрасно иллюстрирует это, так что
есть большая степень семантики,
которая задействована,
и наш выбор языка, я думаю,
действительно формирует то,
как мы воспринимаем намерения
других,
так что это просто то, что осторожность
или  это сказка или это
компакт-диск подбрюшье бумаги или какую
роль вы действительно думаете, что
язык многие из этих вещей можно исправить
с помощью языка
да классный желтый вы хотите пойти на это,
а затем шэнн  у вас отличная рука,
так что я добавлю
два отличных вопроса, и просто чтобы
прояснить последний вопрос,
когда вы говорите, э-э, язык, вы имеете
в виду тип
понятий, которые мы используем,
или язык как язык?  в целом как система,
то есть я имею в виду, как Стивен только что сказал, что
вы знаете, что
системы имеют активный вывод, как будто это
точно так же, как системы имеют активный вывод,
например, у
меня есть сердце, почка и печень,
но я не знаю, что у меня обязательно есть
активный вывод, верно  так что это просто наш
выбор языка
в том смысле, что не язык в целом,
а язык, такой как
тщательно подобранный выбор слов, может,
возможно, предотвратить
многие конфликты, эм,
да, я думаю, что да, и тогда я думаю, что в
целом вы можете подумать, что много
Философия на самом деле является своего
рода лингвистической терапией,
вы просто пытаетесь быть очень
кратким и использовать правильную
терминологию, чтобы не
впасть в путаницу, которая затем
затуманит ваше мышление,
так что я думаю  кое-что из
этого
определенно есть на фоне в
этой статье,
гм, но это не только
язык, здесь также есть
формальные модели,
и как интерпретировать
эти формальные модели,
гм, и там,
в  перевод между
техническим использованием
этой терминологии
и той повседневной интуицией, которую она
дает нам, я думаю, что в этой
комнате много ошибок и проскальзывания, я
имею в виду, что понятие одеяла является одним из правильных,
я имею в виду, что у
меня есть  одеяло на моей кровати, и
это имеет пространственное измерение, и поэтому
вы можете быть либо
поверх него, либо под ним и т. д., и поэтому,
когда вы затем используете понятие марковского
одеяла, это первое интуитивное ощущение, которое у
людей
будет  эээ, и оказывается, что на самом деле
такие вещи не имеют такого
рода существования, верно они не они на
самом деле они не совсем
пространственные
вещи в мире они
просто аспекты  математическая модель
и  так что на самом деле там
язык один, но также и просто
особый способ, которым вы понимаете
свои концепции либо как повседневные вещи,
либо как технические вещи, я думаю, что
там много этих оговорок,
и я думаю,
что вся литература полна их
понятия модели
вывода, а затем очень неясно
, является ли что-то
выводом, это техническое понятие или
вывод как философия разума, понятие
или вывод - это что-то еще,
так что да, есть много
этих
тех вещей на заднем плане
и я думаю, что это также указывает
на вопрос, который Стивен
задавал с точки зрения того, как мы можем думать
о структурах для передвижения и так,
как это связано с активным
выводом,
и так вот это, я думаю,
это  я имею в виду, что, возможно, это тема, которая на
самом деле не
так уж и много в этой статье, но
есть
огромная литература, активно влияющая на то,
как понять понятие m  модель
и являются ли агенты моделями
окружающей среды,
и один из способов увидеть это - подумать,
что
вокруг этого есть ниша и эхо, и у нас
есть
путем отбора, который может быть не
может быть не
понят для активного вывода,
был оснащен  особый тип
нервной системы, определенный тип тела,
который позволяет нам взаимодействовать с ним в
этой среде, и в этом смысле такие
вещи, как структуры,
облегчающие передвижение, могут быть такой же
частью,
как и частью этой модели.
но тогда моделируйте в совершенно другом смысле,
как это обычно используется в кулинарных
проектах,
хм, да, так что это также то
, как вы понимаете
модель, хм, на
самом деле хм формирует, как вы будете отвечать на
такие вопросы о том, как активное
умозаключение и передвижение также
относиться друг к другу, спасибо за это,
и это похоже на то, что слово «
семантический»
иронически имеет двойное значение,
потому что люди
хорошо отклонят дискуссию.  это семантическая
дискуссия в одном смысле они имеют в виду вы
говорите о словах слова слова как
будто вы просто говорите случайные вещи
мы спорим о слове мы
говорим об одном и том же это
семантика это только семантика
но семантика  смысл, и поэтому я
думаю, что я
потерял сознание или, может быть, для некоторых людей
на секунду, но это так забавно, как
семантика относится как к большому смыслу
значения, так
и к маленькому смыслу слова, и
мы все уменьшаем нашу неопределенность,
на самом деле  вдаваясь в подробности, что
такое марков, жемчуг и фристеновское
одеяло, и можем ли мы просто иметь общую
точку отсчета,
чтобы, когда кто-то говорит, что я использую
фрист и одеяло в смысле этой
статьи
, это упредило некоторые из этих
более широких
действительные или вроде ложные вопросы,
так здорово, Шеннон, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
да, так что я постараюсь сделать этот комментарий
без лишней
бессвязности, но мы поговорили
с мелумом эндрюсом с
сум хипполи  ta и thomas venice, и мы
обсуждали, например, на каком уровне
система реализует активный вывод или
есть ли
в системе марковские одеяла, а когда
нам полезно описывать ее таким образом, чтобы
реализм или инструментальные дебаты и
что-то, что пришло  в
разговоре с человеком
мне легко заявить, что
в группе людей
, которые взаимодействуют, не обязательно существует марковское одеяло,
если мы посмотрим на группы болельщиков на
стадионе, я мог бы как исследователь идентифицировать
эту группу болельщиков.  потому что они
взаимодействуют друг с другом определенным образом,
который отличается от этого другого
кластера фанатов,
и происходит какое-то игровое событие, и это
становится своего рода параметром связи,
и теперь мы можем описать это как одну
унифицированную систему, один объединенный кластер
поклонники людей, гм, и я очень
рад сказать, что
в мире нет реальной границы между группой
a и
группой b или которая возникает над
более крупной группой c b  но
я действительно хочу сказать, что это происходит
в мозгу,
и я действительно хочу сказать, что
наши нейроны в нашем мозгу
интерпретируют мир так, как будто есть
границы, и это формирует границы
на нейронных процессах,
например, об этом говорят конкретные люди.
много о многообразиях в последнее время, и
есть такая же
эм-м-м нечеткость и что значит быть
нейронным многообразием, но как будто есть
определенное
многообразие, связанное с
наблюдением за этой особенностью мира,
и мне интересно, есть ли у вас какие-либо
интуитивные представления об этом различии,
можем ли мы  быть реалистом в отношении
марковских одеял, или краевого принципа,
или активного вывода применительно к
нейронным состояниям, я имею в виду, что эти
теории начались, будучи
антиреалистом в отношении
применения этих двух динамик в мире,
таких как группы людей.
я не уверен, что происходит
с активным выводом youtube или
jitsi или чем-то еще,
но ясно, что мой интернет работает,
потому что  используйте, у нас есть видеовызов,
но поток дал сбой, поэтому мы можем просто
продолжить не в прямом эфире, а затем
я просто повторно загружу полное
качество, и у него не будет никаких сбоев,
поэтому я выясню это для следующего  неделе,
но все хорошо, это не будет
полностью жить, но мы все еще можем думать
об этом так же, как и подавляющее
большинство людей, которые
все равно его просматривают, так что да, извините за
это, я выясню это в следующий раз,
но гм  Спасибо, Шеннон, за вопрос
о группах, так что
кто-нибудь хочет поговорить с групповым
вопросом
и о том, можно ли правильно
сказать, что группы
имеют эти одеяла или смоделированы ими,
или
где этот
извините, Дэвид, я имею в виду, Даниэль, вы
ошиблись из-за  секунду,
а тем временем крик спросил,
хочу ли я ответить на групповой
вопрос, и я думаю, что на самом деле у меня
есть некоторые мысли по этому поводу, поэтому
я думаю, что одна важная вещь о структуре
свободной энергии
, особенно то, как она была
разработана в последнее время,
заключается в том, что  люди часто л
Например, люди, недовольные замкнутым кругом, как, например,
Инес Ипполита
, вызвали недавно вместе с ним статью
о марковских одеялах,
в которой они говорят о рассмотрении
различных систем как агентов,
поэтому они говорят о нейроне как
агенте, правильно они говорят обо всем
организме как агенте.
и это своего рода леса в
нескольких
временных и
пространственных масштабах, и я думаю, что
наша статья оставляет его открытым в некоторой степени,
оставляет открытым вопрос, существует
ли какой-то масштаб,
на котором, если мы зафиксируем параметры
модели,
модели могут быть  подтверждены, и они могут
давать новые предсказания или
новые эмпирические данные таким образом,
что мы были бы
вынуждены признать, что, возможно, в этом
конкретном масштабе действительно
существуют одеяла в строгом смысле или,
по крайней мере, что эти модели так хорошо
предсказывают определенные  события или открытия или
явления
в заданном масштабе, которые мы были бы
склонны дать им реалистическую
интерпретацию, так что я думаю, что это все еще
на  таблица, и она очень
открыта, просто учитывая
амбиции и масштабы структуры свободной
энергии,
а также тот факт, что они начинают с
этого предположения о рассмотрении
различных систем в разных масштабах в качестве
агентов
прямо сейчас, просто не совсем ясно, на
каком уровне  так сказать,
этот способ описания явлений
будет подтвержден в реалистическом контексте. На
самом деле, что гарантирует
или какая лицензия, какие доказательства
нам нужны для реалистических интерпретаций,
и это даже не просто да нет, потому что
есть несколько
видов  реализм, как вы указали, как будто
существуют разные понятия границы,
и поэтому можно очень хорошо сказать,
что группа имеет информационную границу,
подобную этой джитси, люди, которые не входят
в джитси, не являются частью этой
информационной границы,
но тогда в каком-то другом смысле группа
может не так аккуратно подпадать под
определение реалистической интерпретации одеяла, ммм,
мануэль,
да, так что я был немного медленным, я думаю,
после
Стивена и Блю  На самом деле, я задал
пару вопросов ранее, так что
я вкратце вернусь к этому, а затем
попытаюсь
восстановить связь с тем, о чем на
самом деле говорила
Шеннон, так что
я думаю, что это расплывчатый смысл, в котором мы
могли бы интерпретировать
активный  вывод, я думаю, что есть, я
не знаю,
относительно низкий риск, просто
я не знаю, размахивая руками и говоря,
что системы
делают какой-то активный вывод, пока
мы знаем, что мы держим его свободным, проигрывая таким
образом, что,
по моему мнению,  вы можете просто
полностью потерять смысл, который
мы просто говорим, хорошо, вы знаете, что
там происходит какой-то активный вывод в
том же смысле, что и
в я не
знаю
планетах, вращающихся вокруг звезд или
галактик, у
которых есть определенные физические  поведение,
и поэтому мы можем в конечном итоге просто не иметь
ничего, чтобы сказать,
что это безопасно, но в некотором смысле это также не очень
полезно, так что в этом направлении я
думаю, что наша
работа пытается, вы знаете,
идти в том направлении, где  Мы хотим
сказать, что такое активное умозаключение, а
не в том смысле, что важно сказать, хорошо
вы знаете, что это то, что есть прямо сейчас,
и это то, чем оно не может быть, и если вы
хотите, чтобы это было чем-то другим,
вы должны сказать мне  именно то, что еще
вам нужно
для того, чтобы эта штука даже работала для начала
, а затем связано с этим,
так что я думаю, что, возможно, слышал это
от
Алекса Шунца раньше, и я не знаю, кто
еще до него мог упомянуть об
этом.
Идея сказать, что активный вывод
исходит из
я не знаю шоссе, а активный
вывод исходит из более нормального,
если мы можем назвать это таким образом,
шоссе - это то, что Фристен
пыталась сделать в последнее время, как
вы знаете, начиная с первых принципов
как он утверждает, например, из
физики вы знаете уравнения Ланжевена и
знаете стохастические системы,
а затем пытаетесь вывести понятия
, которые
уже установлены в неравновесной
физике,
и оттуда доходит до того, чтобы сказать
определение того, какой агент  s
может быть, есть также сказать, что
я не знаю, нормальный способ, который, я
думаю, это то, что, э-э,
Шеннон сослался на гм, вы знаете в какой-то
момент, потому что вы знаете, что
эта активная теория вывода была
первоначально выдвинута в неврологии
без каких-либо амбиций, чтобы быть  Теория первого принципа,
начинающаяся с
запуска интеграций, которые могли бы
описать любую физическую систему
в этой вселенной, просто предполагалось, что это
будет какая-то полезная структура,
которая каким-то образом собиралась обобщить
обучение с подкреплением,
что, я думаю, абсолютно справедливо.
цель и амбиции,
но также не имеет ничего общего со
всей физикой,
которая в последнее время подключается к
активному выводу,
и можно смело идти, скажем, по
второму пути, и просто забыть обо
всей физике, которую она может
оставить, я не знаю, чтобы  другой гм,
я не знаю, в другой статус, но
это все равно было бы
потенциально полезно, и это все равно было бы
чем-то, чего мы могли бы с нетерпением ждать
и что, я думаю, приведет меня к вам
m приводит меня к тому, что Шеннон
упоминал о
многообразиях, и в каком-то
смысле вы знаете, что вопрос о том, знаете ли вы
,
реальны ли марковские одеяла или нет, похож на
да, реальны ли многообразия или нет,
и здесь вы знаете, что я не хочу  сказать,
что я не совсем уверен, что вы знаете, как
это сделать, так же, как
я не знаю,
физики обычно не слишком
много думают о том, что
вы знаете, реален ли этот энергетический ландшафт
или нет,
это мое вы  знаете, мой мяч на самом деле
пытается упасть на землю, или это
просто
хорошо, вы знаете, что это хорошая метафора, она
работает очень хорошо,
мы склонны использовать некоторые вы знаете родительный падеж,
но я думаю, что если вы сильно нажмете на
физика, вы
вероятно, вряд ли получу ответ о том, что вы
знаете, о, это побег энергии,
как настоящий, есть ли внутри шара какой-либо энергетический ландшафт,
который мяч использует, чтобы на самом деле
скатиться с холма,
ну, наверное, нет, это тот
вопрос, который вы хорошо знаете,
я  по-прежнему будет использовать лагранж
mec  hanics я по-прежнему буду использовать
механику эмилетонии, но я не буду, как
вы знаете, открывать шар в
поисках энергетического ландшафта
таким же образом, как я все еще буду использовать
многообразия лично, потому что вы
знаете, что коды населения
раскрываются, чтобы быть довольно полезными  в
неврологии,
но я не скажу, например, начните заглядывать
внутрь мозга, например, где
там многообразие,
если это имеет смысл
да, это имеет смысл, реально и
полезно,
когда они выровнены, люди празднуют,
а когда они не выровнены,
часто бывает другая история,
почему  что-то все еще действительно полезно,
даже если это просто полезная
выдумка или что-то в этом роде, и я
думаю, что
векторное выравнивание - это действительно то, что мы
хотим, чтобы нюансы мы хотели иметь, например,
часовую стрелку и секундную стрелку в минутной
стрелке, которой мы хотим быть  ясно,
где мы просто определяем частично
наблюдаемый
марковский процесс принятия решений и подбираем данные,
а затем где мы находимся в
интерпретативной
системе координат и где мы находимся в метафии  sical
frame даже за пределами
интерпретирующего эмм Стивена, а затем любого другого,
поднимающего руку,
я думаю, а также того, где мы говорим,
реально это или нет, есть смысл того,
в каких масштабах, и мне нравится тот факт, что
вы говорили о масштабах, это
то, что масштабирует хм и  в этих масштабах,
насколько вероятно
, что определенные типы
процессов вывода возможны,
я полагаю, именно здесь вы знаете,
если эргодичность отсутствует
или кажется очень малой в определенных
масштабах, тогда,
возможно, менее вероятно, что этот механизм является
активным механизмом вывода
хотя могут быть некоторые его элементы,
поэтому я думаю, что это также меняет
способ, которым реалистический
аспект может быть введен, например,
насколько он может быть общим
аспектом или, может быть, как вы говорите, что
другие масштабы в отличие, скажем, от одной ячейки,
которая  диффузия
химических веществ через мембрану, и будет происходить
какой-то слабый процесс смешивания,
есть
некоторые эмм, да, есть некоторые способы, которыми
вариация или ожидаемая свободная энергия
не являются  только механизмы,
даже предполагающие, что это механизм, это
что-то механическое,
это то, что мы хотим
понять, и это дискуссии,
а затем эквивалентны ли они, и
должны ли механизмы быть реальными вещами,
или механизм может быть чем-то, что
не существует в  мир
или концептуальный механизм, или это может быть
просто образец
, который не существует в одной измеримой
вещи, которую мы можем положить на шкалу,
как машина, такие классные вопросы,
дейв, а затем все остальные поднимают
руки,
ладно, иногда
математике доверяют  слишком далеко, и это позволяет
делать много работы, но иногда
математика становится калекой,
теперь я изучаю Гордона Паска и
цикличность,
и, гм, самостабилизирующаяся обратная связь
действительно важна для всего, что он делал в
теории изучения биологии и
системных науках и  что самое первое,
что вы делаете, когда вы упоминаете
марковские процессы,
вы топчете циклы, вы вырываете эти циклы, вам
просто не разрешено иметь петли
в марковской сети.  хорошо, тогда они
возвращаются, потому что это то, что ищут люди,
они ищут
самостабилизацию
и используют окружающую среду, а
окружающая среда использует вас, чтобы обогатиться,
а затем, как вы указываете в конце
своей статьи, ну тогда
доктор фристин  находит там циклы,
а затем идет и вырывает их
снова и снова,
что кто-нибудь когда-либо просто оставил
циклы, чтобы
придумать формализм, который богаче,
чем марковское дерево,
а затем посмотреть, может быть, все станет проще
и проще,
отличный вопрос, дейв и  я думаю,
что большой вопрос в том, каковы входные данные,
что мы хотим получить
из этой математики, мы хотим сделать
аналитические
заявления или мы хотим иметь очень
общие
рамки для теории управления или для
теории оценки, даже как упоминал Мануэль так
кто угодно может поднять руку, но, эм, Крис,
эм, спасибо, поэтому я просто хотел уточнить
последние два вопроса, но я вижу,
что уже есть тема, которая в некотором
роде возникает,
так что одна вещь о  Это математика, и вы
уже знаете вопрос, который был задан
в начале,
насколько понимание математики влияет на
исследования, которые люди могут проводить в рамках
прогнозирующей обработки,
и я думаю, и теперь мы возвращаемся
к этому вопросу таким образом,
с этим вопросом о  циклы и тот
факт, что мы на самом деле
анализируем, вы знаете, что мы не учитываем циклы,
и я думаю, что
в некотором смысле полезно подумать о
нашей статье во многих отношениях и о том, что
происходит со структурой свободной энергии
как своего рода пирамидой, где
вы знаете формализмы.  математические
формализмы накладываются
один на другой, и, наконец, принцип свободной
энергии действительно
лежит наверху, и то, что мы
пытались сделать, в некотором роде, это
провести наших читателей, как вы знаете, через
шаги,
ведущие к принципу свободной энергии,
и
как  это должно работать, но дело
в том, что, конечно, есть
много разных способов добраться туда, поэтому вы
знаете, что у кого-то могут быть
такие же, как вы, вы можете думать о циклах,
подобных th
e топологический метод, который мы использовали с
направленными графами,
и способ думать о
динамически
связанных системах и петлях и тому подобном
, вы можете думать об этом как о
разных склонах одной и той же пирамиды,
в конце концов, дело в том, что  вы
хотите добраться до принципа свободной энергии
именно вы хотите добраться до принципа свободной
энергии,
а принцип свободной энергии лежит в
основе большой работы, проделанной во многих различных
формальных областях,
и я думаю, что я думаю,
что последний
вопрос  — спросил Дэйв, указывая на
возможность того, что, возможно,
если мы оставим в стороне вопрос направленности
циклических графов и просто сосредоточимся
на циклических системах, возможно, мы сможем
прийти к новой
конформной конструкции, которая позже может оказаться
чем-то эквивалентным
отметке  одеяла, но не будет так легко
смешиваться с отметкой одеял, я думаю,
что это очень интересная возможность,
которую, вероятно, следует изучить
в литературе,
гм, и  еще одна вещь, которую я хотел
очень кратко затронуть, это тот факт,
что другая тема, которая, кажется,
возникает здесь в ходе обсуждения, - это
тема
шаблонов и того, что реально, а что
нет, и я думаю, что здесь
полезно вернуться к э или или  некоторые моменты, которые
Дэн Деннетт уже проделал
в прошлом важную работу по этому вопросу
в своей работе над реальными паттернами, и
что означает, что паттерн является
реальным,
и в чем разница между тем, чтобы
паттерн был реальным или не был реальным
правильным
гм, одна интересная вещь, если мы подумаем
об активном выводе, например, это
то, что если мы подумаем о социальной
динамике,
мы можем подумать, например, о
динамике в армии,
взвод явно имеет
какое-то одеяло, которое
взвод пытается поддерживать  его гомеостаз,
они все пытаются остаться в живых,
особенно во враждебной среде,
вдали от равновесия, прямо
интересная вещь
на примере взвода, если я и я надеюсь, что
я'  Я не
ошибаюсь сейчас, но я уверен, что
Мануэль поправит меня, если я это сделаю
, потому что мы на самом деле не предполагаем
, что
взвод будет статистически эргодичным,
потому что он
определенно не должен... не должен
посещать некоторые из его  возможные пространства состояний
правые
части его пространства состояний, например,
весь смысл объединения людей во
взвод заключается в том, чтобы
они не посещали определенные области
пространства состояний,
так что это
интересные вопросы здесь, и, конечно,
вопрос о подобном  взводы
настоящие,
ну, вы знаете, они, э-э
, это интересно, это интересный
вопрос для размышления,
Дэн Деннетт ранее задавал
вопрос о деньгах, так что реальна ли
ценность денег,
очевидно,
это имеет прямое влияние на нашу жизнь.
как мы ведем себя, э-э, в силу
своего рода социальной конструкции и социальных
лесов,
на которых она держится, но мы все
согласны с тем, что
вы знаете, что существование ценности
денег —
это просто  какая-то выдумка, на которую мы все верим,
особенно сейчас, когда паритет золота
больше не является чем-то
приятным и крутым, и
это действительно замечательно, насколько это
реально, я имею в виду, что в каком-то смысле это имеет смысл,
это классический
философский вопрос пещера Платона и
то, что реально,
и иногда это трудно отличить,
потому что оно используется в очень многих
смыслах, поэтому иногда, как пирамида,
это почти как будто мы всплываем на поверхность,
как айсберг, чтобы смешивать метафоры, и
тогда люди могут
явно атаковать формализм, а
ориентированный ациклический граф не  t представляет
реальность, потому что реальность имеет циклические
элементы,
и тогда мы должны
немного изменить формализм,
например, можем ли мы запускать его последовательно,
может ли алгоритм передачи сообщений
эмулировать циклическую систему, даже если
локально вычислительно она линеаризована,
но вы теряете некоторые другие  Атрибут в том,
что это реально, тогда будет ли модель реальной,
так что забавные вопросы, эм, йелла, а затем
Стивен
Великий, эм, так что я думаю, что вопрос вроде
рела  косая черта, ортогональная к э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-к-к
к настоящему вопросу, это вопрос о
том, что в статье называется
овеществлением, так что это факт,
что
если вы делаете математическую формализацию
чего-то, то математическая
формализация
может быть довольно часто идеализацией
целевого явления, которое  вы то, что
вы исследуете,
и тогда, пока вы относитесь к этой
математической структуре как к
идеализации целевого явления и не
переносите автоматически
свойства идеализации на целевое
явление, тогда это совершенно нормально,
а затем э-э  где это
переворачивается с ног на голову, если вы вдруг принимаете эту
математическую формулировку
как корень появления
целевого явления, которое вы
исследуете,
поэтому мы делаем это для
графической модели,
например, где есть сложная
системы, вы делаете ее графическую модель,
что, как вы понимаете, является своего рода
упрощением этой самой системы.
а затем, если вы начнете говорить, что марковские
одеяла действительно были в этой системе,
вы также подразумеваете, что на самом деле
эта математическая
идеализация системы уже не была
в целевой системе, которую
вы исследовали, и  это то
, что
еще сдвинется с места, что вы сделаете
саму математику более
реальной, чем вы, чем вы должны
ее сделать,
и, конечно, я думаю, что мы сказали это
ближе к концу статьи,
вы можете купить пулю прямо и  скажем,
не смотрите, что реальность в этой самой
основе является математической,
так что у нас все в порядке, но это
нечто, что само по себе не вытекает
из формализма, а требует на самом деле
довольно сильных метафизических предположений,
и поэтому вопрос о том, что в этом
смысле  вопрос о реальности
математической структуры также
переплетается с этим вопросом о материализации,
о том, как вы
видите взаимосвязь между
исследуемым вами целевым явлением
и матом.  гематическая
формализация целевого феномена,
я думаю, что эти два вопроса вроде
как давай, давай, а потом спасибо тебе, Стивен, чем кто-либо другой,
да, я думаю, что эта математическая
часть также важна, потому что я
думаю, что часто предполагается,
что мы всегда делаем вывод об этом
модель мира и как
адаптироваться и взаимодействовать с миром, но
одна из ключевых вещей,
особенно животных и людей высшего порядка,
таких как взвод,
заключается в том, что иногда они хотят, чтобы их расстроили
или это связное я, но в
конечном итоге, когда они в поле да
они хотят найти наиболее оптимальные
способы стрельбы и действий, но им
нужна система, которая им нужна, чтобы не делать то,
что другие люди думают, что они собираются
делать,
и они должны угадывать, что кто-то другой
мог бы сделать, что не так.  -эргодическое что-то,
что
вы в основном играете в среду друг друга,
так что вы в
основном похожи на добычу и хищника,
вы также принимаете другую позицию,
поэтому вы выходите за пределы того, что
Это был бы нормальный динамический процесс минимизации свободной
энергии,
и он как бы находится
поверх другого процесса, поэтому я думаю, что это своего
рода
интересная путаница,
крутейший Дэйв, чем кто-либо другой,
вопрос о том, что есть или не было того,
что не было.  эрготика,
кажется, во многом взаимодействует с масштабом,
и это то, чем можно
манипулировать
в организации, иногда с
тем, что кажется противоречивым или
парадоксальным эффектом
в течение долгого времени у американского офицерского
корпуса была политика «вверх или вниз»,
если вы не  получить повышение в течение
определенного периода времени
вас пригласили уйти из армии
и пойти заняться чем-то другим в своей жизни,
что иногда не срабатывало
знаменитый орган самый известный
организационный закон
такой-то и такой-то закон да люди вы
знаете они заканчивают в
своем на своем уровне некомпетентности
ну совсем недавно чуть более 20
лет  назад министерство юстиции США
начало применять политику «вверх или вон»,
которая,
вполне вероятно, намного более токсична
, чем в вооруженных силах, потому
что вооруженные силы
обычно имеют довольно узкую
цель, если она вообще используется в
министерстве юстиции.  ФБР, особенно
если вы местный следователь, от вас
ожидают, что в течение нескольких лет вы
не просто будете знать своих коллег,
полицейских
, прокуроров, репортеров
и информаторов,
а также то, как работает преступный мир,
топчете ли вы их
или нет.  ожидается, что вы разовьете
огромное количество
высокодифференцированных знаний о
Южном Цинциннати или Восточном
Бронксе, а затем в конце 90-х кто-то
решил, о
нет, подождите минутку, это оставляет
возможность местной коррупции,
мы допускаем гнезда некомпетентности и
гнезда взяточничества,
поэтому мы собираемся потребовать, чтобы люди
уезжали, независимо от того, насколько вам
нравится работать в южном бронксе, вы
либо
получите повышение в вашингтоне, либо
уволитесь  Таким
образом, некоторые намерения, по-видимому, состояли в том, чтобы
сохранить хороший
гладкий
конвейер четким текущим потоком, но в конечном итоге вам
требуется некомпетентность вместо этого,
есть ли более широкий масштаб, в котором
вы становитесь независимым от масштаба, и тому
подобное,
и о да, это выглядит грязно на низком
уровне  но на самом деле это становится
яснее, или это просто
испорченный
вопрос, там много чего, я
слышал, что есть системы, которыми мы
можем фактически управлять,
например, программное обеспечение, мы можем написать
программу
со строго определенной топологией
переменных
и  так что легче принять реалистическую
интерпретацию программы, где мы можем определить
все части и мы можем знать
все, что происходит, но как только
мы имеем дело с системами, которые
мы не контролируем напрямую, мы знаем,
что имеем дело
с картой  территориальное различие, к
которому, я думаю, я вернусь,
потому что это
было просто великолепно в очень доступной
точке,
где бы мы ни спускались в кроличью
нору с математикой, которую
мы  нужно помнить об этой метафоре территории карты,
когда
вы смотрите на телефон, и
это глубокое обучение, и его карты и
рекомендации, или это
нарисованная от руки карта,
которую сделал ваш друг, или это
историческая картина
, это карта.  и мы все можем видеть, как это
отличается от фактического
реализма цитаты на территории, которая
даже не похожа на то, что мы
видим, это на самом деле что-то немного
другое,
так что держаться за это различие
территории на карте
- это полезная вещь,
и так  здорово, что вы подняли это
также на своего рода символической и
вызывающей воспоминания волне, а
как насчет названия или того, что
вдохновило название,
как вы увидели, что эта история или это
повествование разыгрываются, потому что вы много говорите
несколькими словами,
я думаю, мы споткнулись  о названии
и просто подумал, что это
слишком хорошо, чтобы не использовать, но с точки зрения того,
что у вас там есть, о боже,
я слышал, как вы
объяснили историю во
время предварительной записи, что  это очень
мило, но я думаю, что там был один
элемент,
который вы, что вы, что вы не
упомянули,
и это то, что каким-то образом
эти эти мошенники в этой
истории
упали на остальных лакеев и
так далее  Дворец, подобный этому, это набор
одежды
, которую вы можете видеть только то, что вы не
можете видеть, только если вы очень умны, если
вы, если вы, если вы слишком тупы,
вы не сможете увидеть эту одежду
итак, и все лакеи, и
все, кто вовлечен в эту историю,
есть своего рода
сомнение, что это я, я слишком глуп
или здесь происходит что-то подозрительное, и
я думаю, что такое состояние ожидания
от того, что я действительно не знаю,
я думаю  это, возможно, ключ
к названию, э-э, мы не слишком
хорошо знаем, чтобы предположить, что
в этой истории были мошенники или около того, но
такая идея, как эй,
я слишком глуп, чтобы понять это, или
что-то странное происходит и  я думаю,
э-э, у всех, кто работает над
принципом свободной энергии, есть или  по крайней мере,
должно было быть
это чувство в какой-то степени,
так что я думаю, что это ключ
к названию, не выдавая слишком
много об остальной части истории,
да, шеннон,
я как-то пропустил этот нюанс
из названия,
но, похоже,  на самом деле вопрос
для новой статьи, которая только что вышла, и
ответ в твиттере на нее тоже,
возможно, некоторые технические аспекты
принципа свободной энергии
не были описаны с помощью конкретной
математики и формализма, которые вам нужны
для правильной критики принципа свободной энергии
гм, что, возможно, возможно, вы делаете, возможно, вам
нужно
иметь столько деталей, чтобы должным образом критиковать
это, но
если это принцип, который мы
хотим использовать в нашей эмпирической науке и нашем
понимании
любого предмета, на который мы смотрим,
а также
что-то, что мы хотим  использовать i
я предполагаю, что в науке мы хотим использовать
это, чтобы также информировать мир
о чем-то, что мы знаем о
системе, которую мы изучаем,
будь то что-то вроде t  это
истинный реальный факт системы, или
это самый полезный способ
понять систему, чтобы мы могли применять
методы лечения, которые вы знаете, возможно, перевести в
прикладную клиническую практику или
что-
то в этом роде, тогда в какой-то момент должна быть
возможность  абстрагироваться от формализма,
не
теряя деталей
или не теряя предполагаемых деталей,
которые вносит формализм, и,
может быть, это просто, может быть, как будто нам нужно
работать с этими мельчайшими вещами, и
мы должны бороться за
очень мелкие математические детали и
людей, которые лучше  в математике, чем я
должен сделать этот бой, прежде чем мы
сможем его ввести, и
люди, занимающиеся прикладными практиками, и,
может быть, даже широкая общественность могут начать
понимать
, что именно это означает,
но я не знаю, когда это будет
точка, которую мы можем получить  в чем
смысл, что мы можем сказать,
хорошо, мы закончили спорить о
формализме, мы знаем, что есть тонкие
различия,
но я все еще могу поговорить с
моим другом, который j  просто заинтересован в моей
докторской работе, но сам не защитил докторскую диссертацию
или что-то в этом роде, я собираюсь прекратить
говорить, так как я начинаю затихать с
меньшим количеством баллов, но
просто выбрасываю это там, спасибо,
shannon, крутые баллы,
мануэль, поэтому
я надеюсь, что это не так  я не могу сказать,
что это
негативная, э-э, перспектива
в некотором роде, но я предполагаю, что помимо того, что
Шеннон уже упомянул
как часть проблем, которые реальны
, которые абсолютно реальны, например, когда делать,
когда мы можем остановиться,
например, вникая в мельчайшие детали  - грубые вещи
, чтобы мы могли на самом деле сделать некоторую работу
вдобавок к этому,
и здесь я собираюсь нарушить пособие, как
в гм, например, за замерзание,
как в этот раз, где я говорю, что вы знаете, что
часть того, что делает эту работу сложной,
также похоже на
гм  идея иметь дело с определениями,
которые
используют одни и те же слова в разных
областях,
поэтому у нас есть пример здесь для
эргодичности,
так что определение эргодичности, которое
изучает физик, - это, эм, да, эта идея
иметь систему, которая посещает все  спа
все состояния в
хм хм в пространстве состояний, так что вы можете
заменить среднее время средними значениями по ансамблю,
если вы посмотрите на это с точки
зрения марковских процессов,
которые, я думаю, они действительно
выявили в какой-то момент,
периодичность на самом деле становится
часть определения, если вы посмотрите на
это с точки зрения эрготической
теории, которая представляет собой эту область,
родившуюся примерно 70-80 лет назад, и на
самом
деле предполагается, что она просто должна
иметь дело с их неповоротливостью,
а не с тем, что они на самом деле предложили в
их область
- слабое микширование, поэтому у вас могут быть
системы, которые не являются эрготичными, извините, что
другая готика, но не слабое микширование,
хм, в общем, не вдаваясь
слишком в детали, я просто пытаюсь
предположить, что существует
также уровень непонимания, что  исходит
от людей с разным опытом,
поэтому, помимо того, что мы просто говорим, что понимаем,
что происходит,
нам также нужно иметь я не знаю
статью или две
, в которых просто перечислены определения, как
вы знаете, я использую этот де  Финал из
этой конкретной области
вы можете найти в этой книге
[Музыка]
разные люди могут захотеть сказать,
что на самом деле это не то, как меня этому учили,
а это конкретная концепция,
но, по крайней мере, это то, с чем я могу
заниматься
так много  путаница, особенно в отношении
эргодичности, на самом деле возникает просто потому, что
вы знаете людей с разным
опытом, никто из них не ошибается,
потому что все они просто используют
разные определения,
к сожалению, полностью согласен с тем, что
это почти как научный проект,
и
мы видим, что есть
огромное желание внести свой вклад в
общий
научный проект и сделать эти
идеи не просто чем-то, что
находится в голове эксперта, но
чем-то в нашем экзокортексе
в нашей информационной нише,
где мы все можем просто
увидеть возможности в более крупном проекте,
таком как Википедия.
и улучшить его, а затем для
этого
нам нужно привести в соответствие
инструменты, людей, идеи
и идеи.  больше на философской
стороне, а инструменты, как мы видим
, больше на технической стороне, и
что-то, что находится прямо на
пересечении инструментов, людей и идей
, на самом деле является терминами и их
определениями,
и это стремление к ясности, а также
улучшенная способность переводить  и
создание вводного материала
является действительно ключевым, и эта
работа типа онтологии активного вывода является одной из вещей, над которыми мы
работаем в actin flab,
потому что мы полностью согласны с тем, что когда есть
несколько определений
, это либо не спрашивайте, не говорите
политику на  определения, или люди вдаются
в детали, а затем газету
критикуют за то, что она
дает конкретный подробный взгляд, или
они делают девять из десяти пунктов, но
затем это
оставляет тень сомнения насчет
десятого из десятого пункта,
потому что кажется, что это слишком
технически, и когда люди используют линейную
регрессию или модель временного ряда,
даже когда на кону стоят жизни, никто не
говорит,
подождите минутку, мне нужно, чтобы ошибка метода наименьших квадратов
была реальной
b  но мы видим критику в отношении того, что
здесь реально,
и поэтому это такой увлекательный образец,
который действительно
будет изучен, я думаю, что в ближайшие
месяцы и годы это
направление исследований привело нас к некоторым
основам, и мы
поднимаем некоторые новые вопросы и
связываем  идеи и термины по-новому,
так что
быть частью этого весело, и я надеюсь, что
те, кто слушает,
увидят, что они являются частью этого активного
разговора,
и это не похоже на то, что авторы
выпустили этот документ, а теперь
разговор
это своего рода вступительный звонок,
и я надеюсь, что мы сможем услышать еще несколько
статей о
том, что влечет за собой этот призыв для тех,
кто поднимет его
.  э-э, говоря, что, по крайней мере, я думаю, что наша
цель также состоит
в том, э-э-э
, немного раздразнить
вид эмпирической
исследовательской программы активного вывода
и
DCM, и так далее, и более того,
что мы в статье в  конец
называется своего рода наиболее амбициозной версией
онтологии, ориентированной на одеяло,
и показывает, что вам не
нужно покупаться на эту сверхмощную
метафизическую структуру, чтобы выполнять
эмпирическую интересную
эмпирическую работу с активным выводом или
с dcm или
что-то в этом роде.  ассоциаций взад и
вперед,
может быть, это хорошо подходит, но
есть,
я думаю, есть очень веские причины
просто сказать, или маркерные одеяла остаются в моем
крутом наборе инструментов как ученого, и я могу
использовать их и использовать их время от
времени,
но  эээ, я не собираюсь рассуждать о том,
как этот мой инструментарий вписывается в
реальность и т. д., верно
, это другой ориентир, но
поскольку он есть в вашем наборе инструментов, вы все
еще можете делать
э-э, в основном все признаки того,
что это
уже так, поэтому я просто хочу быть  ясно, что
мы ни в коем случае не хотим сказать, что
люди должны выполнять эмпирическую работу по-
другому или около того, но это действительно похоже на то,
если вы хотите использовать этот инструментарий, чтобы погрузиться
в другой набор вопросов, а не
традиционные эмпирические, которые вы можете
задавать с
вопросами о демократических агентах
или что-то в этом роде, которые могут
выглядеть очень похожими на эмпирические, но на
самом деле таковыми не являются,
тогда вы сталкиваетесь с
другим набором вопросов, а именно о
том, как математика связана с  реальность
и так далее,
но ни в коем случае мы не хотим
блокировать это, и я думаю, я имею в виду, что давным-
давно я правильно начал физику,
а затем, если вы, если вы над bs, вы получите
дискуссии о том, реальны ли атомы и так ли это
правильно,
и это  отчасти верно,
это те вопросы,
которые просто забавно поднимать, и некоторые
люди более или менее терпеливы с ними,
но Бен ни в коем случае не блокирует какие-либо из этих
вопросов,
фактические исследования в физике, которые
они  они ортогональны
друг другу, и я думаю, что то же самое
верно для для для для
для для нейробиологии, по крайней мере, в некоторой степени
, если вы хотите интерпретировать данные или, как
вы знаете,
используйте для этого набор математических инструментов,
тогда  это совершенно
метафизически невинно, так
сказать, это просто этот переход
, который произошел, что у нас есть
сомнения, чтобы принять решение с
прохладной благодарностью, и любой может поднять
руку на
одну мысль, что
структура реализации активного
вывода
модели с частично наблюдаемыми
марковскими процессами принятия решений
помогают нам отделить, например, наши
априорные предположения о различных переменных;
наша порождающая модель; наши возможности и
наши предпочтения.
предпочитаем
от той реальности на земле,
что есть наши возможности,
и почти на более высоком уровне, вот к
чему идет эта дискуссия,
можем ли мы отделить наши технологические
возможности от наших предпочтений,
например,
что интегрированная теория всего
была бы предпочтительнее, чем просто  делает
теорию лучше, чтобы она была
более объяснительной, более предсказательной.  универсальны
более переносимы между различными
системами, это
предпочтения, которые мы могли бы иметь по отношению к
распределению научных теорий,
но это не совсем то же самое,
что наши возможности, и
мы не знаем всех возможностей, но
есть теории, которые еще не были
изобретены, есть рамки  которых еще не
существует,
так как же нам найти смысл на более низком
уровне,
а затем также на более высоком
метанаучном уровне
вести обсуждение в разных
рамках,
не запутываясь в по существу
непостижимых метафизических
вопросах, Стивен, а затем кто-нибудь еще,
да, я бы  быть заинтересованным, один из них
немного связан с тем, что
Дейв говорил там о петлях обратной связи,
и
у нас было на прошлой сессии, у нас был Каспер
Хесп, говорящий о некотором моделировании,
и там у вас есть такая
циклическая
итеративная динамика
в разных  шкалы того, как вы знаете, насколько
быстро или медленно, своего рода
водоворот наблюдений и
сенсорных состояний и, возможно, состояний
бела  ief и
подобные вещи, так что там есть что-то
вроде циклических паттернов,
так что просто любопытно, как этот циклический
паттерн соотносится также с другими типами
обратной связи, которые, возможно, немного более
динамичны, или
просто с другими типами циклов обратной связи, которые, как
вы могли подумать, могут  нужно подумать,
да, я вижу Криса и Мануэля, оба с
Генри,
да, я на ютубе, давай, эм,
Мануэль, если у тебя есть, если ты хочешь сказать
что-то прямо на последний вопрос,
тогда давай,
так что я плохо, что на самом деле
не освещаю  это раньше, но я
думаю, что идея, которую,
гм, Дейв ранее выдвинул, а теперь
Стивен гм любезно напомнил нам о
такой идее петель обратной связи, э-э,
так что скажем, э-э, я бы сказал, что
мой опыт может быть больше связан с теорией управления
в  в каком-то смысле, поэтому я вижу
необходимость рассматривать петли обратной связи,
потому что вы знаете, что в теории управления есть что-то
вроде хлеба с маслом,
но есть и смысл, в котором,
я думаю, обычно в контроле  Теоретически мы
рисуем диаграммы,
но они представляют собой
представления, которые останутся
там, как и в том, что это
тип системы, с которой я имею дело,
это своего рода живописное
представление о том, что на самом деле происходит
там.  мы не
занимаемся математикой,
скажем, как на диаграмме, которую мы
рисуем
, я догадываюсь, что происходит с
байесовскими сетями и почему люди
так много говорят, что склонны их использовать,
это тот факт, что я думаю, что
мы действительно можем использовать безель  network для выполнения
вычислений,
поэтому работа Perl, о которой мы кратко
упомянули в нашей статье,
явно не дает достаточного внимания
всей
известной вам платформе Say, это то, что
можно использовать
на самих этих моделях, так что
в некотором
смысле направленность развертывания
время идея стрелы времени делает
все эти расчеты возможными
это ни в коем случае не способ сказать,
что будет
хм хм
скажем система
что будут разные системы
обязательно разные  В различных системах в
разное время
мы все же можем сгруппировать определенные
переменные и сказать, что
это просто то, как я не знаю, как
среда развивается с течением времени или
как агент развивается с течением времени,
и мы могли бы просто назвать эту среду,
мы могли бы просто  позвоните этому агенту
, я думаю, это нормально, но когда дело доходит до
выполнения вычислений с этим графиком, если
мы просто начнем рисовать петли,
тогда время исчезнет,
емя - это то, что заставляет многие из этих вы
ислений действительно работать, по
райней мере, скажите, ка
ие алгоритмы вы знаете  Даниа также упомянул, что
с передачей сообщений в сетях
bazel, это то, что заставляет их работать, как тот
факт, что
явно существуют алгоритмы для
циклических сетей, но они более
ограничены, некоторые
говорят, что у них есть более сильные
предположения,
так что я  я думаю, что это не невероятно
сумасшедшее предположение или невероятно сумасшедший
тот же метод, который
можно использовать там, это, вероятно, да,
что-то вполне разумное,
мы все еще говорим
есть агент, который разговаривает со
средой, и среда, которая
разговаривает с агентом,
мы просто пытаемся сделать это
взаимодействие явным
как процесс, который происходит с течением времени,
спасибо, Стивен, чем кто-либо другой,
да, спасибо за то, что это  обратная связь,
и я полагаю,
что вопрос, который может возникнуть, это гм,
и я не уверен, могут ли жемчужные одеяла
сделать это или что-то, что
фрист и одеяла
дают вам возможности, если вы имеете
дело с
энтропийной информацией и
шумным видом  данных, поступающих
в энтропию, может быть нулевым измерением
, на самом деле ему не нужно иметь
измерение,
и вы можете извлечь из него, тогда как в
других случаях
вы всегда работаете с чем-то,
что похоже на канал, поступающий
как  многомерный
источник данных, который каким-то образом говорит
что-то о чем-то там,
а не о чем-то, что может быть
полностью отвязано
от окружающей среды, поэтому мне интересно, как вы
знаете, как это
Идея о том, что можно извлечь
информацию об энтропии Шеннона, может быть уникальным
свойством одеяла Фристена, или это
можно сделать другими способами,
так что,
я думаю, есть пара
соображений, например
, что именно будет извлекать
информацию из чего,
э-э.  потому что я имею в виду, что это звучит очень похоже
на
сценарий типа демона Максвелла,
который, ммм, вы знаете, это хорошо изученная
область,
но она также может быть спорной
в некотором смысле, потому что в физике
вам не нужно задавать определенные вопросы, которые
вы  просто хорошо, что есть демон, а я
нет, и я не собираюсь говорить вам, что
это за демон,
я не собираюсь рассказывать вам, как он делает свое
дело, он просто делает это,
и вот как вы знаете, что все
произойдет  Дело в том, что вы знаете, как
извлекать информацию в
смысле одеяла, ну, здесь я хочу пройти,
скажем,
очень тонкую грань
, сказав,
что, возможно, есть проблемы с этим
определением одеяла для фристона, и
они были подняты b  раньше, и я думаю, что
Мартин Бил
указал на них в недавней статье,
и Фернандо Росас также упомянул
их в своей работе о одеялах causa
как способ исправить, я бы сказал, одеяла fristen
в том смысле, что информация, которая
может быть извлечена
в этих  одеяла
- это не информация о прошлом, это просто
информация на одном конкретном временном шаге,
поскольку это развертывание
упрощает расчеты,
но своего рода условная независимость
не только
в пределах временного шага, но и между
временными шагами
из-за марковского
свойства um для uh of  это процессы,
и я хочу убедиться, что это не
то, что я впервые поднял,
это исходило от таких людей, как Мартин Бил,
Фернандо Росас и, вероятно, в первую
очередь Натаниэль Вирго,
так что, э-э, и снова вся заслуга
принадлежит им,
так что эта идея извлечения
информации  действительно
слабый на данный момент,
это не то, на
что я бы на самом деле
не рассчитывал,
круто, так что это почти так, как будто
это сила  марковского одеяла или любой другой
концепции одеяла, что это всего лишь
один отрезок времени за раз, но вы не можете
получить одеяло и съесть его, потому что
вы не можете получить
преимущества сквозь время, а затем сказать, что
вы  упрощение с помощью чего-то, что
считывает только одно
значение за раз, хотя,
вероятно, также есть много технических деталей,
так что Крис, а затем кто-нибудь еще
поднимает руку,
э-э, вот мы идем, извините, так что это был действительно
хороший обмен,
и я думаю, что это также связывает вещи  вернемся
к вашей точке зрения о карте и
различии территорий,
потому что у нас есть одна вещь, как я
думаю,
одно из наших намерений, по крайней мере,
определенно я и Джо, которого, к сожалению,
здесь нет,
но он очень интересуется этими темами.
тогда философия науки
стоит за понятием научной модели,
и одна вещь, которая нам должна нравиться, если
мы создаем вещи таким образом, становится
очень интересно,
как мы понимаем формализм персистентности,
такой как знак bla  nkets, например,
потому что в
философии часто проводится различие
между моделью,
истолкованием и целевой
системой модели, так что целевая
система модели — это явление, которое мы
пытаемся исследовать в мире,
сама модель — это своего рода
формальной конструкции,
обычно описываемой на каком-либо формальном
языке,
и тогда интерпретация является своего рода
связующим звеном, которое соединяет
формальную структуру с конкретным
явлением реального мира, и одна
интересная вещь в этом
заключается в том, что одна и та же формальная структура может быть применена к одной и той
же модели.  в разных
областях разными учеными, успешно
использующими разные толкования,
и это также восходит к тому,
что Мануэль упоминал ранее о
множественности фонов, из которых
люди приходят
к системе активного влияния свободной энергии,
и это не является непродуктивным, я имею в виду, что у нас есть
хорошие примеры в  история
науки в истории
информатики sp  Например,
люди выделяют определенные понятия из
физики специально для компьютерных
наук и совершают прорывы, поэтому одним
очень хорошим примером этого является
так называемая модель обледенения ферромагнетизма,
которая была перенесена
Уильямом Литтлом и Джоном Хопфилдом
в область нейронных сетей,
где они в основном использовали  та же
формальная
структура и дала ей другое
право толкования для моделирования другого другого
мирского явления, поэтому сети
Хобфилда и более поздние сети Больцмана были
очень успешными, например, в моделировании
памяти, по крайней мере, тогда, когда они были
введены, теперь у нас есть
гораздо более сложные модели  конечно,
но это хороший
пример такого рода
перекрестного осеменения между областями, когда
люди могут фактически взять формальную
структуру или понятие из одной области и
успешно
добиться прогресса в другой области, но
важно помнить одну вещь:
вы знаете  Литтл или Хопфилд никогда
никогда никогда никогда не публиковали свои нейронные
сети  модель орка и сказал, что
это термодинамическая модель памяти
или что-то в этом роде,
потому что это не я имею в виду в некотором смысле,
конечно, это потому, что
формальная
структура, которая была сопоставлена с целевым яв
ением, такая же, как и в мо
ели обледенения  или модель спинового стекла, но
дело в том, что
толкования очень разные, и я
думаю,
что очень полезно помнить об этом.
продуктивно
делать это, это просто то, что
мы действительно хотели вывести на
поверхность, мы должны осознавать
разницу между вещью в
мире
и математической формулой, которую мы
используем, чтобы описать эту вещь в
мире,
здорово, спасибо  для этого резюме, и
когда люди, я думаю, изучат и прочитают эти
документы,
они увидят, что есть эти
расширяющиеся уровни анализа, например,
из одного предложения, не путайте карту
с территорией
или чем-то еще.  Вы только что сказали, что это может быть
продуктивно, вам просто нужно поднять эту
дискуссию на поверхность,
а затем будет все больше и больше,
чтобы раскрыть что-то вроде того, как
почти отколоть основание пирамиды и
выяснить, каковы
наши предположения и хорошо  все эти
люди, критикующие элементы
принципа свободной энергии или активного
вывода, каковы их предпочтения,
что они хотят видеть, или мы все
в одной и той же амбициозной команде
в том, что мы все хотим видеть
совместную формальную структуру, которая также
может помочь нам с вопросами реального мира
а также философские,
по-разному Стивен, чем кто-либо еще,
да, я думаю, что это действительно
хороший разговор, и я думаю,
когда я слышал, как говорят о других подходах в
области психологии,
которые как бы смотрят на то, как
люди
делают смысл, они часто выходят за рамки
работайте с принципом свободной энергии, это,
как правило,
градиенты энергии, люди, которых вы знаете, каков
путь к наименьшему действию или замечаете ли вы,
что энергия
ниже, так что вы знаете, как воздействовать на
окружающую среду,
и, конечно же, способность также
привносить
энтропийные шумовые
статистические закономерности, которые
вы не обязательно
знаете, почему они там, ну,
вы не знаете, почему они  там
мы никто не знает, что они там, мы даже не можем
понять это, есть что-то довольно
интересное, и это, кажется,
гм, где, насколько я понимаю, я не
знаю, есть ли какие-либо другие модели,
которые могут
интегрировать
гм энергетический ландшафт  с таким
э-
э-э, действительно, вы знаете, как сделать правдоподобный вывод
из энтропийной динамики, которая
разыгрывается
благодаря Стивену Блю, тогда у кого-нибудь еще
есть вопрос,
так что просто вернемся к тому, что Даниэль
говорил о
включении активной
структуры вывода, мы хотим  это действительно должна
быть структура, конкретная,
определенная и стабильная, хотим ли мы прийти
к какой-то
абсолютной конечной точке здесь с активным
выводом, или
это то, что мы хотим
обмануть?  постоянно развивающееся
растущее изменение хотим ли мы попробовать
применить его, например, в нескольких разных
областях,
посмотреть, что работает, а что нет, чтобы
затем двигаться дальше,
поэтому мы должны думать так, как мы спрашиваем себя,
и, как вы знаете, препятствовать и
поощрять, как активный
используется структура вывода, чего мы действительно хотим
как ученые, я думаю, что важно
подумать об этом
замечательном вопросе, синий действительно что-то, что мы
все могли бы немного подумать о Шеннон,
чем
кто-либо другой, вроде гм, следуя,
но немного по касательной, что синий только что
упомянул
эм, и, может быть, Джо может быть здесь на
следующей неделе, это было бы здорово, эм, но мне
интересно, есть ли у нас что-то вроде
зарождающегося
народного активного вывода, эм, так что у нас есть что-то
вроде народной психологической интуиции
о мире о том, как ведут себя другие люди, которые
наука использует  немного отличается, может быть,
более сложная интуиция для описания
того, как люди воспринимают взаимодействие, для
описания психологии людей.
Мне интересно, подтверждается ли
этот активный вывод  cept действительно
великолепен, как Дэниел рассказывает о том, как мы
работаем
в командах и как мы работаем вместе,
чтобы разрешить нашу неопределенность, и мы собираемся
вместе
в этой
группе из нас, покрытых марковым покрытием, по сравнению со
всеми, кто
будет смотреть этот прямой эфир.  позже,
и это
полезно для создания хорошей командной динамики и помощи в
обучении,
и, гм, некоторые из нас, кто сейчас не
здесь, применяют это к
системам в бизнесе и организации, и
это очень полезно, это не
цель ученых, возможно, гм,
но  может быть, мы можем снова поднять этот вопрос на
следующей неделе и просто поговорить о
том, насколько это полезно и как это
возникает одновременно с этими
формализмами,
спасибо, Шеннон, и я согласен, что
команда, проект
и миссия иногда обходят стороной или,
по крайней мере,  отбросьте философские
вопросы, давайте закончим
этот проект с этим набором данных, который у нас есть,
получим публикацию или получим следующую
контрольную точку,
а затем посмотрим, где мы находимся, у нас
будет  новый взгляд на эти
вечные философские вопросы, и поэтому
он не будет решен в
2021 году, может быть, даже не в 2022 году,
но мы будем работать вместе, и мы
будем более продуктивными, и мы
стабилизируем нашу
информационную нишу, нашу финансовую нишу,
дейв
тогда кто-нибудь еще,
дэйв, дэйв,
он все еще приглушен, но
ладно, ладно, кто-нибудь еще хочет
добавить что-нибудь,
я просто хотел сказать что-то
очень краткое, например,
о том, что синий, э-э, вывел,
что, я думаю,
очень справедливо, я думаю, э-э, вид на
гм.  с очень хорошей точки зрения, вы
знаете текущий
статус людей, которые могут решить работать над
активным выводом,
я думаю, есть хороший кластер
людей из
разных слоев общества, у которых есть
более или менее общая цель
, которые готовы, как вы знаете, взаимодействовать
друг с другом
и попытаться, я думаю, создать что-то
хорошее вместе друг с другом, так что
если что-то еще, что это здорово, я
имею в виду,
что еще вам действительно нужно, чтобы заниматься
наукой, если не просто кучка, которую
вы знаете, мотивированная  люди, которые собираются
вместе
и пытаются работать над чем-то в
целом,
что-то, что, как вы знаете, может
просто
оттолкнуть людей,
например, на разных этапах времени,
вы знаете,
идея обещать что-то, чего на
самом деле еще не было
таким образом, как никто не будет винить,
я думаю, кого-либо за проект, который находится
только в разработке, за то,
что развивается,
за то, что все еще, как вы знаете
, еще не достигло
своей окончательной формы,
я думаю, идея чтения вы знаете
Теория объединяющая теория этого
объединяющая теория этого
- это то, что, возможно, вы знаете, отговаривает
других людей от фактического участия
в ней, поэтому,
вероятно, некий баланс, который, как я
думаю, сейчас
существует, способствует, я
думаю, еще лучшей исследовательской среде,
потому что  Я думаю, что больше людей могут
привлечь больше людей, которые увидят,
что есть конструктивная критика.
среда
полностью оторвана
от реальности, есть
ощущение, что вы знаете, что
улучшения происходят, когда люди
участвуют,
а другие люди слушают, и вы знаете, что
предлагаете новые вещи,
которые вы знаете, просто научный метод
, это абсолютно нормально, это здорово,
я думаю, у нас было кое-что  очень гостеприимно,
вы знаете, отзывы от разных
людей,
независимо от того, что мы сказали,
что, как я думал, вы знаете, хорошо для
здорового сообщества,
хорошо, я думаю, да, спасибо, да,
наставник
в письменном виде сказал мне, что три этапа
были сумасшедшим,
архитектором и  дизайнер интерьеров,
так что кто-то должен представить, что здесь может
быть небоскреб или здесь может быть
стадион,
а затем все должно быть спланировано, и
нужно иметь в виду дизайн интерьера,
но на
самом деле он не применяется, и поэтому это не так.
этапы
научной теории,
но мы ближе к началу, и
вы правы,
что теперь на самом деле достаточно,
чтобы откусить кусок
и построить  тонкие, а затем для
тех, кто думает, что
мало оснований, или они хотят сделать
почти гиперболические заявления о том, как
мало известно,
гм, мои вопросы будут в первую очередь
относительно того,
какой объем литературы продолжается,
а второй вопрос будет
о том, читали ли вы  Учебник по СПМ 2007 года,
потому что это было 14 лет назад,
и он немного напоминает
форму учебника, который является более классическим,
чем предварительная печать
туда и обратно, это большая часть основы,
и поэтому в этом учебнике нет никакой философии
, но  вы найдете много
новых подходов к размышлению о
причинно-следственных связях и моделировании динамических систем,
а также о том, что мы можем делать с
нейровизуализацией
, поведенческими данными и разнородными
наборами данных.
я не понимаю, почему ты все еще приглушен,
дейв, давай, ладно, ладно,
эм, одно из действительно
важных преимуществ
деконфляции, на
котором ты правильно настаиваешь, заключается в
том, что  реальная суть того,
что есть в
научном мышлении, или в техническом
мышлении, или в развитии навыков, — это
аналогии
между различными сферами мысли и
сферами действия,
если вы смешиваете энтропию
с универсальной тенденцией, которую вы не видите,
вы не можете думать о фактических
различиях инструментов, которые  если это измеряет
энтропийные
космологические идеи, которые
обсуждают и структурируют наше мышление
о другой
сфере деятельности, и вы, конечно
, не увидите аналогии между
этими аналогиями,
но как только вы начнете разбирать вещи
, вы можете начать
детально составлять карты и находить то, что
приложения, которые вы можете связать
через инструментальную
или реалистическую интерпретацию любой из
этих метаконцепций,
вы можете начать перечислять таблицы
соответствий, вы можете провести
гадкий эксперимент, и вы можете провести
буквально лабораторные тесты и
вытянуть парадоксы, где выглядит предсказание
из
одного крыла метафоры.  как будто это
должно согласовываться
с другим с результатами в другом
крыло и не
в тот момент, теперь вы можете начать думать
о том, что это такое, чего мы еще не знаем,
так что да, да, да, быстро,
быстро, продолжайте разрывать материал на части,
когда он был объединен, флогистан
смоделировал много реальных вещей, и это
также было
вредно представление о том, что вещи падают,
потому что они принадлежат вниз,
которые предсказали множество вещей, которые
смоделировали множество вещей и
помешали
работе, которую необходимо было сделать, спасибо,
спасибо, стив,
хороший балл, синий,
это здорово, потому что это просто связывает
все, что сказал Дэйв.  но я действительно
хотел
ответить Мануэлю, так что
вы знаете, у меня не обязательно есть
точка зрения на
то, хотим ли мы, чтобы активный вывод был
чем-то твердым и конкретным, как закон,
или чем-то, что постоянно растет
и развивается, и поэтому я просто представляю его
как  вопрос,
где мы действительно хотим, чтобы это
закончилось,
я думаю, что, как Дэйв сказал,
вы знаете, что всегда, как у нас, у нас
были законы физики, такие же, как ньютоновская
физика, у нас были все эти законы.
они были на месте, они работали в течение
долгого времени, а затем квантово
правильно, так что я имею в виду, что мы не знаем, что
будет внизу,
когда мы, когда мы, наконец, определим
абсолют, может быть еще один слой,
который мы просто еще не видим
так что я думаю, что вы знаете, как и в
ньютоновской физике
и квантовой физике, нам нужно смотреть на то,
где контекст правильный, и поэтому может
быть активный
вывод контекстуальный барьер, который мы можем сказать,
вы знаете, что активный вывод
- это эта версия активного вывода
применимо
в этом контексте, и может быть какая-то
другая более глубокая
версия, которая применима в других
контекстах,
круто, и я думаю, что отчасти это то,
как конкретные проекты,
результаты и вопросы являются тем, что
нам
нравится в примере Дэйва об энтропии,
да, вы, вероятно, можете
абстрагировать энтропию и  начните применять его
к различным областям и к
тому, что такое психологическая энтропия, что
такое духовная энтропия,
или вы можете быть обеспокоены автомобилем,
который вы строите
Я
предпочитаю больше миль на галлон и
меньше этого другого выброса, а затем
энтропия в прикладном
контексте исследуется инструментально
с помощью буквальных инструментов, и
ученые не просто мыслят на
все случаи жизни, когда
ученый  они
были инструменталистами, и на самом деле это
вызывает у меня любопытство крик об одной из ваших
других
статей предвосхищающий мозг не является
ученым,
так о чем это было, потому что часть
в этой статье о том, что когнитивный
ученый
находится в уникальном положении как разработчик метамоделей,
напомнил мне  много этого направления
исследований, так что, может быть,
вы могли бы обобщить это или то
, о чем была эта статья, и как она была
разработана, и что вы сейчас изучаете,
о, отлично, да, гм,
так что да, я думаю, и
вы меня слышите, эй, да, я  У меня есть
комментарий,
я только сейчас понял, что они использовали
метафору
ученого как в этой статье, так и в
старой,
и
я думаю, что здесь очень четко
различать между нами.  en
модели и модели моделей знаний
и моделей животных и моделей ученых,
и они обладают разными
свойствами
в статье об упреждающем мозге
мы проводим такое же различие между
моделью окружающей среды учеными и
моделью окружающей среды животных, и
там различие больше
в  С точки зрения того, каковы, так
сказать, цели модели,
и где, как вы могли бы сказать, в
эпистемологической практике науки, тогда
цель
модели ученого состоит в том, чтобы получить как можно более
точное
представление или вывод или что-то еще
из внешнего мира, чтобы
это своего
рода эпистемический процесс, в котором
конечная цель состоит в том,
чтобы выяснить что-то о мире,
и теперь
перенося этот вопрос на э-э, на
животное проблема другая, это не
похоже на проблему,
что там в мире  является
вторичным по отношению к тому, как я могу сделать то, что
есть в мире, совместимым
с видом существования, которое у меня есть
или есть,
и поэтому здесь эпистема  Эта история стоит
на поверхности чего-то вроде
процветания, или выживания, или
гомеостаза, или чего-то подобного, и могут быть
случаи, когда на самом деле,
и я думаю, что это также связано с
теорией действия, которая
существует, например,
где делается вывод о том,
каково точное состояние  мир на
самом деле не то, что нужно делать,
но изменить мир так, чтобы он
соответствовал вашим ожиданиям, — это
лучший
способ сделать это, чтобы
эпистемические
цели были направлены как на установки ученого, так
и на животное в его
Окружающая среда —
это то, чем ученые в этой
повседневной жизни
немного отличаются, и поэтому это должно было
также противостоять тому
типу очень распространенных
моделей восприятия Гельмгольца, которые есть в
литературе по энергии и литературе по обработке,
где  вы говорите, ну, в первую
очередь, проблема для агента или любого
агента состоит в
том, чтобы сделать вывод, что там в мире, и
я думаю, что fep показывает, что нет, т.
это второстепенная проблема первая
проблема это
остаться в живых
интересно и это так забавно потому
что что они говорят
в округе издателей наследственной науки так
это тоже не
процветать и общаться и наставлять это на
самом деле
все еще формулируется как жизнь или смерть
вот и все что может быть  а затем
Ева машет знаками понимания, что это действительно
может быть правдой,
да, аллитерация плюс
конкуренция, просто непреодолимая,
любые другие мысли, иначе есть
пара других
моментов, которые было бы здорово раскрыть
только за последние 20 минут
, а затем я снова-  загрузите
это полное видео, мы все можем подумать о
некоторых вопросах, которые у нас есть, я думаю,
одно различие,
которое явно является ключевым, исходя из того, где вы его размещаете
в документе, и акцент, и
все
это вывод с выводом
в модели, и это будет звучать
как тонкость, потому что это две буквы,
которые вы добавляете к слову, но
это две буквы, которые
имеют большое значение, так что бы было так  О
различиях территории на карте
Как мы думаем о
выводах с моделью и внутри нее Как
мы можем
четко говорить о разных вещах, которые
происходят
Кто собирается взять это
, я хорошо хорошо хорошо
я думаю, что я настаивал на сохранении этого
различия на
протяжении всего  этапы процесса совместного написания,
так что я полагаю, что теперь я также отвечаю за
связное объяснение этого,
я думаю, что ключевое различие заключается в том,
чтобы провести различие между своего рода
повседневным моделированием понимания волны и
хорошо сказать, что модель может быть использована
что-то внешнее по отношению к модели,
чтобы смоделировать что-то, что даже является внешним
по отношению к этому праву, поэтому я предполагаю, что
понятие истолкования может на самом деле также
быть чем-то там, там,
там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, там, где есть ученый, или
там есть практика или что-то вроде того, что
интерпретирует
и соотносит модель, э-э
к какому-то целевому явлению, чтобы вы
могли провести прогнозный анализ
или что-то в этом роде, и я думаю, что это наш
повседневный
способ мышления  о научном
выводе,
хм, а затем, особенно в
живых, как мы его знаем, в первой
статье 2014 года,
что-то совсем
другое происходит правильно, поэтому в большей
части литературы по прогнозируемой обработке
это различие, которое действительно сделало
это явным, но  в 2013 году
этот анализ
не проясняет, как агент или
животное может использовать модель, чтобы что-то делать,
но показывает, создает модель и показывает, как
каким-то образом в этой модели начинает проявляться размежевание
между
агентом и средой,
и из-за демаркации
э-э-э  начинают проявляться логические отношения
между
агентом и средой,
так что теперь
нет пользователя этой модели, но
каким-то образом внутри модели
их логические отношения
начинают проявляться, и это то, что
мы называем логическим выводом в
рамках модели появлением
выводов в рамках этой модели,
а другой — что-то
вне модели, использующее модель для
предсказания чего-то  ng или
зафиксировать что-то, что
должно быть этим различием, может
быть, мы подумаем о лучшем, более
четком
семантическом разделении между этими двумя
понятиями, которые должны
быть классными в
четырех различных типах,
я думаю, я хочу сказать процессов, но
четыре разных способа, которыми
иногда используется вывод, чтобы
говорить о генеративных процессах и
генеративных
моделях, вы знаете, что генеративный процесс
- это то, что на
самом деле движется через
дом, и температура, как она на
самом деле меняется,
а затем генеративная модель,
предсказывающий термометр
и есть  другая работа, которую, я знаю, некоторые
из вас проделали,
чтобы соединить системы, которые,
вероятно, менее чем
реалистичны, и понять, что мы можем представить
их
в кибернетическом контексте, используя
те же самые конструкции, что на самом деле является
аргументом путем демонстрации
почти о философских точках,
которые вы'  Я пытаюсь показать,
что это похоже на то, как если бы кто-то делал большие
заявления о кибернетической  стебли, а затем
кто-то сказал: «О, но это применимо к
термометру,
так что либо вам нужно немного отступить от своих
утверждений, либо
это нормально, если вы думаете, что у термометров есть
такой атрибут, как сожаление о том,
что вы собираетесь учиться, но вы
не получаете  сказать, что термометр
, конечно, неразумен, но делает то, что
вы говорите
, дает нам разум, и такого рода
различия не входят в собственно активный вывод,
это на самом деле просто прояснение
направлений исследований
и изучение того, как мы работаем над этими
проектами, которые выходят за
рамки  понимание одного человека, потому
что есть много технических элементов, так что
напоминайте нам о той предыдущей
теме, о том, как мы все собираемся
узнавать об этом, работать в
ней и общаться внутри нее,
когда можно углубиться в вариационный
вывод.  но
вы знаете, что я не собираюсь быть тем, кто
обнаружит какую-то глубокую причуду
или предположение и вариационный вывод,
который делает недействительными некоторые другие технологии.  Этот
кусочек головоломки, так как же мы, почти
как двери в
Титанике, разделяем
разные части нашей модели, чтобы мы,
по крайней мере, знали, будет
ли одна из них не
поддерживаться в данный момент
или может быть  даже
если это не каскадный
сбой
для нашего фактического направления, а скорее
есть что-то модульное,
что можно было бы вытащить
да, я думаю, что есть много вещей,
очень много вещей об
энергетическом принципе, которые на самом деле
довольно тривиальны, а некоторые
много  вещей, которые на самом деле являются довольно
спекулятивными и
высокими ставками, и, действительно, наличие
некоторых демократов, которые мы делаем в нашей
статье,
я думаю, позволяет вам отделить некоторые некоторые
эмпирические методы,
которые являются полезными и и и и вроде
не не не спорными  э-э,
действительно отделенное от того, что мы называем
бу,
э-э, своего рода ориентированная на одеяло онтология,
которая является э-э-э,
большой идеей, к которой мы относимся
скептически, э-э, по крайней мере,
я не уверен, что это  пик для всех э-
э-
э-э-э соавторов, но, по крайней мере, он имеет
другие эпистемические этапы, чем
повседневный активный вывод о хлебе с маслом,
который используют люди,
и поэтому немного отделяет их,
используя разные концепции и
разные предположения, которые сделаны
каждый подход, вероятно, также может
дать лучший обзор области
и вещей, которые вам нужно купить, и
не обязательно покупать, если
вы хотите работать с
крутым гм, Дейв, тогда кто-нибудь еще
поднимает шляпу,
да, я  я собираюсь задать вопрос не
о
статусе или статусе или количестве работ
какое влияние оказала личность
Карла Фристена на
развитие этих областей
я хочу пойти и прервать еще один обед
как бы
в его пользу
я не работал  например, непосредственно с Карлом,
ну, разве что в очень маленьких проектах,
но он просто очень приятный и
добрый человек,
я думаю, что это так просто, как
будто действительно трудно
не ладить с ними на каком-то
уровне.
так что я имею в виду, что я хочу быть позитивным в каком-то
смысле, чтобы сказать,
что действительно трудно не
не хотеть работать с таким
хорошим человеком,
если мы хотим поговорить об этом, например,
пытаясь держаться подальше, скажем,
от его влияния и  его вы знаете его
статус в разных областях, это просто
невероятно приятный человек,
и даже если иногда вы знаете, что
в общении есть некоторые недоразумения,
я не знаю, э-э, есть чувство, в
котором
вы чувствуете, что хотите работать с этим
человеком
я  согласен, а также за пределами вежливости, это
отражается
в действиях, наставничестве и
сотрудничестве,
но также это да, желтый и кто-либо еще,
как
вы знаете, я могу только э-э-э, секунду, что
я провел некоторое время
в э-э-э в ucl в в этой группе,
я думаю, для
для посторонних и для брендинга, так
что иногда вы можете подумать, что этот карл
может говорить
слишком хорошо, так что слушайте его,
если вы действительно не понимаете, что он
говорит, это звучит,
это звучит загадочно, это звучит, это звучит  это
увлекательно,
и это звучит так, но это также звучит
невероятно умно, и поэтому,
э-э, я думаю, с точки зрения правильного брендинга,
я имею в
виду то, что мы часто видим сейчас, это то,
что есть своего рода
э-э круг людей, которые действительно
понимают  вещи, которые происходят,
и группу людей, которые также
немного отталкиваются от этого, потому
что это кажется таким пугающим со
стороны, и,
я думаю, что это то, с чем fpp
в целом немного борется.
э-э, это может показаться немного
эзотерическим, если вы, если вы не
знакомы э-
э-э-э-э с с ключевыми словами
с не работали над этим какое-то время
э-э, и я думаю, что это, вероятно,
сверкало, но только эти  такие
фантастические
лекции, которые Карл может получить, они
повсюду на YouTube, и так,
и они, они, они, их
трудно получить с первого раза,
да, и также примечательно,
что бумажная жизнь одного автора 2013 года
как мы его знаем,
он служит громоотводом для
много критики, как и его статья 2010 года,
объединенная теория мозга,
и они оба, я не решаюсь назвать их
старыми,
потому что
в некоторых случаях им меньше десяти лет, но
с точки зрения нашей нынешней среды
было много между  тогда и сейчас,
а также их единственный автор, и поэтому
пусть он говорит и представляет то, чем он
хочет поделиться,
как и любой автор и сотрудничество,
и тогда есть масса нюансов и
много развития, которое произошло,
и я также полностью резонирую с
критикой, которая  многие
поднимают или, по крайней мере, замечают, что это
быстро развивающаяся область, так что это похоже на то, что
активный вывод не может иметь дело с длинными
временными шагами, ага, но тогда вы подумали
о
сложном активном выводе, и поэтому он
становится немного такого рода  например,
критика, развитие, критика,
развитие,
которое на самом деле напоминает мне
книгу
Дэниела Деннета, опасную идею Дарвина, и он говорит, что
эволюция путем естественного отбора
- это теория, которая описывает себя
потому что он улучшает себя,
и кто-то говорит, что эволюция не
включает в себя экологию, или развитие, или
эволюцию, хорошо, тогда мы делаем эго эго,
а затем мы исходим из этого, и поэтому
между тем,
кто недоброжелатель,
и тем, что  на самом деле
выдвигая теорию туда, где она должна быть,
и здесь также
вступает в игру когнитивное разнообразие,
и просто мы все одинокие
синие, а затем кто-то еще,
так что просто чтобы как бы прицепиться к тому, что
вы сказали, я всегда думаю, что
вы знаете  особенно в нашей культуре
нам нравится эта идея, что есть
лидер или создатель,
и в этой ситуации это правильно Карл Фристин,
так
есть ли лидер или создатель
поля
или он стал единолично
изобрел лампочку, это не так  это
произошло, но мы, вы знаете, мы
думаем таким образом, и мы заняли
здесь первое место в роли лидера,
но на самом деле я думаю, что
многое происходит
за кулисами или  Под одеялами,
верно,
я согласен, и это мета-
проблема с научной коммуникацией, такой
как проводная статья 2018 года,
в названии которой говорится об
единственном
человеке и о чем-то об их
эндокортексе, а не об их эндокортексе.
Этот преданный исследователь
за 30 лет построил сеть и инструменты
, которые вдохновляют  следующее поколение
исследователей, чтобы оказать влияние, это не
так хорошо вписывается
в заголовок, и поэтому это похоже на
коммуникацию и вопрос метакоммуникации,
сообщающий о том, как на
самом деле работают эти поля,
и да,
впереди нас ждет много интересных моментов.  эти
границы, я думаю,
какие-то заключительные мысли, или, может быть, мы
могли бы пойти и просто высказать
последнюю небольшую мысль или что-то, что
нас взволновало или заинтересовало,
для обсуждения на следующей неделе, когда я это исправлю
, и мы сможем включить
участники в прямом эфире, также спасибо, Мануэль,
за то, что не ложился спать допоздна, у нас будет гм Мартин
Бил
28 апреля, и это будет
лучшее время, я думаю, что это два  часов
раньше, чем этот, так что
Стивен, а затем кто-либо еще,
да, я просто хотел бы поблагодарить вас за
действительно
мощную презентацию и ответы на
множество сложных вопросов, а
также я полагаю, что я заберу
этот вопрос об одеяле,
ориентированном  онтология, я думаю, это действительно
хорошо иметь это