Hallo und
willkommen im Labor für aktive Inferenz. Dies ist der
aktive Inferenz-Livestream Nummer
20.0 am 15. April
2021. Ich bin Daniel und ich bin hier mit Blue
, der Hallo sagen wird. Hallo,
ich bin Blue Knight. Ich bin neu ein unabhängiger
Forschungsberater  Mexiko,
danke, dass Sie auf Blau sind, und
freuen uns auf dieses Gespräch.
Willkommen im Active Inference Lab.
Wir sind ein partizipatives Online-
Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter den Links hier auf
dieser Seite.
Dies ist eine Aufzeichnung und  einen archivierten Live-
Stream, geben Sie uns also bitte
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe
und Perspektiven sind hier willkommen, und
wir werden uns an die
gute Video-Etikette für Live-Streams halten.
20.0 ist ein kontextualisierender Stream
für die bevorstehenden Diskussionen, die wir führen werden
haben am 20.
und 27. april über diese
zeitung die neuen markov-decken des kaisers und
wir werden auch einige der autoren dabei haben,
also wird das eine tolle
diskussion  ssion hier sind wir bei
nummer 20.0 und das ziel dieser
diskussion ist, wie gesagt, den
kontext für die bevorstehenden
diskussionen festzulegen, die wir zu nummer 20
und nummer 20.1 führen werden,
und zwar über das papier des
kaisers neue markowdecke
von yella brunberg  alle und der Link wird
hier bereitgestellt,
das Video ist nur eine Einführung und wir
arbeiten uns irgendwie durch
das Papier, damit wir bereit sind,
mit Autoren zu interagieren und
wirklich zu verstehen, was sie diskutieren, und
wir werden die üblichen
Abschnitte von durchgehen  Das Papier ähm,
nur allgemeine Gedanken, bevor wir
ins Blaue hineinführen, was hat
Ihnen daran gefallen oder was hat Sie an dem
Papier
gereizt? Ich mochte dieses Papier. Ich dachte, es
bietet wirklich einen umfassenden Überblick
über die Markov-Decke und ihre
Verwendung  wie historische Verwendung und
auch während des ersten im Kontext,
also fand ich es wirklich gründlich
und behandelte
all diese Themen gut, stimmte zu,
also ist das Papier Kaisers neue Markov-
Decken
und die li  nks hat hier die Ziele
der Behauptungen des Papiers bereitgestellt. Hier
beginnen wir mit den Zielen,
der Zusammenfassung und der Roadmap,
um nur zu sehen, wie die Autoren dargelegt haben,
was sie
versuchen werden, so wir  Ich werde
ihre
Ziele bewerten und dann sehen, ob die Behauptungen, die
sie aufstellen, gültig sind
und ob sie ihre Ziele unterstützen, die
sie festgelegt haben,
und sie schreiben, ich werde das erste
blau
lesen  Es ist möglich, dass ein so
harmloses
technisches Konzept wie eine Markov-
Decke verwendet wird, um
zentrale Debatten
in der Philosophie der Biologie und der
Kognition zu schlichten,
so dass das Hauptziel hier ist, wie sind
wir hierher gekommen,
wie sind wir zur Debatte gekommen?  ein statistisches
technisches Konzept wie die Markov-
Decke und Leute über
Bewusstsein und Emotionen
und Multi-Skill-Systeme sprechen zu lassen, also wie sind
wir hierher gekommen mit der Markov-Decke
und dann Blau, Sie können den zweiten
Namen wählen und was Sie dachten  es
bedeutete, dass wir die Entwicklung
von Markov-Decken
beginnend von ihrer Standardanwendung
in bayesischen Netzwerken
über die Rolle, die sie bei der Variationsinferenz spielen,
bis hin
zu ihrer Verwendung in der Literatur zur aktiven
Inferenz verfolgen werden, was ich zu
dem Artikel gesagt hatte  Ich mochte, dass
sie sagen, dass wir argumentieren werden, dass im
Laufe dieses Übergangs
ein neues und weitgehend unabhängiges
theoretisches Konstrukt
entstanden ist, das enger mit
den Begriffen der sensorischen Motorschleifen
und der Grenzen der
Agentenumgebung übereinstimmt  Der Kernunterschied, auf den
wir wahrscheinlich 50 Mal
stoßen werden, ist, dass es zwei Möglichkeiten gibt, über Grenzen zu sprechen, vielleicht die, die wirklich da
sind, und dann die, die wir
folgern,
und darum geht es in diesem Papier,
also gehen wir hier zum Abstract
Markov-Decken wurden verwendet, um Streitigkeiten zu schlichten, die
für die
Philosophie des Geistes und der Erkenntnis ihrer
Entwicklung von einem technischen Konzept
in zentral sind  Die bayessche Schlussfolgerung auf ein zentrales
Konzept innerhalb des Prinzips der freien Energie
wird analysiert,
so dass dies die historische Komponente
des Papiers ist.
Dann gibt es die Art von unterscheidendem
Teil des Papiers, den
wir vorschlagen, um zwischen
instrumentalen Perlendecken und realistischen
ersten Decken zu unterscheiden
Literatur,
kann aber begrenzte philosophische Arbeit leisten zuerst
in Decken kann philosophische Arbeit leisten
, erfordert aber starke theoretische
Annahmen
Beide werden in der aktuellen
Literatur zum Prinzip der freien Energie zusammengeführt
und ihre Schlussfolgerung ist
folglich, dass wir vorschlagen,
zwischen einem instrumentellen und einem realistischen
Forschungsprogramm zu unterscheiden  Helfen Sie mit,
die Literatur zu verdeutlichen,
gut, gut, auf der Straßenkarte, die
jetzt eine
55-Meilen-pro-Stunde-Schnellstraße auf der linken
Seite
für den schnellen Durchlauf hat. Sie
beginnen mit der Einführung der Bayes'schen
Inferenz
und gehen wirklich auf eine nette Art und Weise durch
, wie wir es tun werden  auch durchgehen
und irgendwie abgehen  die einfachste
Form der Bayes'schen Inferenz zu
überraschend
nuancierten Formen, die
Netzwerke wie Bayes'sche Netzwerke einführen
, und dort kommen wir zu diesem Konzept einer
Perlendecke
und dann durch Nachzeichnen der Geschichte und
der Zitate und der Formalismen rund um
die Perlendecke und die Markov-
Decke  Wir finden heraus, wo es sich
mit aktiver Inferenz überschneidet
, wo die Autoren vorschlagen, dass
dieses erste pauschale
Konzept irgendwie heimlich oder
unbemerkt
auf eine Weise eingesetzt wird, die
manchmal so,
manchmal anders ist,
aber es ist eigentlich die Lockerheit
die Definition, die ihrer Meinung
nach zu
Unsicherheit führt, worum es
hier nicht geht,
und in Abschnitt
fünf liefern sie wirklich nur weitere
Beispiele mit
Komplettlösungen und Grafiken und Abbildungen, die
wir heute
mit der Perlendecke durchgehen werden  anders
als der erste und pauschale
Sinn der Markov-Decke und wie
hängt das zusammen  zu dieser
wichtigen Unterscheidung am Ende zwischen
Inferenz mit einem Modell
versus Inferenz innerhalb eines Modells, so
ähnlich wie generative Modelle versus
generative Prozesse
, die zurückkommen wird, und ähm,
es ist ein großartiges Papier, also hoffen wir, dass Sie
diesen
Diskussionen zuhören und es auch lesen
Irgendwelche Gedanken zur Roadmap, nein, es wird
schnell gehen,
ja, es ist eine lange Zeit, ja,
der Titel des Papiers ist eine Anspielung
auf die Geschichte namens Des Kaisers neue
Kleider,
damit die Leute lesen können, wie
es hier geschrieben steht
, aber ähm  Die neue Kleidung des Kaisers
ist eine interessante Geschichte, es ist eine vielschichtige
Geschichte, es gibt viele Bedeutungen davon, also
was ist die neue Kleidung des Kaisers mit
Blau im Allgemeinen oder
was macht es hier im Titel, und
wir können die Autoren definitiv fragen, aber
was denkst du?  Es tut hier
so, in meinem Verständnis der neuen Kleider des Kaisers ist
es definitiv so, als ob es
ohne Lesen des Bildschirms eine Geschichte
über einen Kaiser ist, der will, wer geht, um
das Beste zu mögen, was
du k  Jetzt gibt ihnen der Kleidermacher in der Stadt
alle Arten von Geld
und der Kleidermacher macht sich daran,
ihnen Kleidung zu machen, die unsichtbar ist, und
wenn der Kaiser dann im
Wesentlichen sieht, was er
in der Kleidung sehen möchte, sieht er das, was Sie
wissen, und zieht sich an  und
geht dann nackt durch die Stadt,
weil die Kleider unsichtbar sind,
und dann sagt das Kind, hey, der Typ ist
nackt,
ja, und dann ist hier, was ich
vergessen hatte, obwohl
der Kaiser erschrocken die Prozession fortsetzt
und stolzer als je zuvor geht,
also ist es, als wäre es nicht so  oh und
dann war es ihm so peinlich, dass er aufhörte
, also ist es
vielleicht eine Geschichte, die wir im Hinterkopf behalten
und fragen, wer diese
Charaktere sind oder was die Autoren damit
meinen,
aber auch auf dieser Art allgemeiner Ebene,
warum  ist dieses Papier wichtig, warum reden wir
darüber und studieren es und
diskutieren die Implikationen,
weil es gut ist, klar zu sein, wenn
wir über
Wissenschaft oder Philosophie sprechen und
äh und äh  Die unglückliche Realität der Wissenschaft ist,
dass
es leicht ist, metaphysische Behauptungen
in
sogenannte Tatsachen der Welt oder sogar
nur Messungen der Welt einzuschleusen,
und es ist nicht gut, unbegründete
metaphysische Behauptungen einzuschleusen,
und dann ist auch diese
Unterscheidung zwischen Realismus und Instrumentalismus
etwas, das hat  wurde im
Grunde
in jedem Bereich behandelt, oh, ist es das
Sprachmodell, von dem Sie sprechen, oder sprechen Sie
wirklich von Sprache, oder
diese Art von Unterschieden zwischen
Systemen, wie sie sind, und Systemen, wie wir sie
modellieren,
ist etwas, das ein nomadisches Konzept ist
Es ist cool zu sehen, wie es in aktiver Inferenz erscheint,
aber es ist auch aufregend,
mit den Autoren in Kontakt zu treten und zu sehen,
wie die Wissenschaftler und Philosophen
diese Frage tatsächlich auf neue Weise
in einer neuen Zeitskala behandeln,
vielleicht aufgrund der Art und Weise, wie sie  Wenn Sie
die großen Fragen in der Arbeit miteinander kommunizieren, die
über das hinausgehen,
was sie ansprechen möchten
, wäre die Frage, wie Physik zusammenhängt
Metaphysik,
was können wir über Elektronen
und Temperatur und
Masse studieren, die uns irgendetwas darüber sagen würden,
ob ein Geist existiert oder
was wirklich da draußen jenseits von Platons
Höhle ist, wie hängt wissenschaftliche Modellierung mit
der Realität zusammen
und dann eine große Frage für viele von uns
und viele  von Menschen außerhalb unserer
aktiven Inferenzgemeinschaft
ist wie das, was das Freie-Energie-
Prinzip und die aktive Inferenz
wirklich über pragmatische Bedenken aussagen,
und dann völlig unabhängig davon, was
sie über philosophische Bedenken sagen,
und es wäre großartig, wenn sie bei beiden 10
von 10 wären  Aber
was ist die tatsächliche Realität dessen, was diese
Rahmenwerke uns über
pragmatische Bedenken und philosophische
Fragen sagen?
Welche großen Fragen haben Sie
angesprochen
?
Dinge, also denke ich, dass Sie wissen, wenn wir
an
aktive Schlussfolgerungen und Kognition und
Statistiken denken, wie das alles ist
Sie wissen, sollten diese alle
durch eine Markov-Decke dargestellt werden, wie ist dies
das Richtige, um dies zu studieren? Ich
weiß nicht,
wie einheitlich wir Modelle und
Systeme haben wollen,
dass dies so etwas wie der letzte kleine
allgemeine
Wegweiser ist  Bevor wir in das Prinzip der freien
Energie und
aktive Schlussfolgerungen und alles eintauchen, ist es
nur eine kleine Unterscheidung
auf Karten und Territorien, weil Realismus
und Instrumentalismus
wirklich philosophisch klingen und
es Ismen gibt und es wie ein Glaubenssystem klingt
,
aber es läuft wirklich auf diese Unterscheidung von Kartenterritorien hinaus
und so schrieben die Autoren unserer Ansicht nach die Literatur zum
Prinzip der freien Energie
, was auch immer es ist, selbst wenn
Sie noch nie von dieser Idee gehört haben,
es versäumt es konsequent,
zwischen der Karte,
einer Darstellung der Realität, und der
territorialen Realität selbst zu unterscheiden, in der
diese Abweichung am deutlichsten wird
ihre Behandlung des Konzepts einer
Markov-Decke,
also wenn wir uns jemals
mit Fristen und Perlen und Ins im Unkraut verirren
trumentalismus realismus
wir denken wie eine karte im territorium, und
was wirklich cool an
diesem thema ist, besonders im rahmen aktiver
inferenz
, ist, dass zwei der papiere,
die in diesem papier als relevante frühere arbeit zitiert werden, das papier
von mel
andrews und auch das von thomas van s
und ns hibilito sind  Papier
und diese waren auf aktiver Inferenz 14
und 15 und jetzt sind wir hier in Nummer 20,
also ist es so, als würden
wir schnell gehen und wir sprechen
mit vielen Autoren
und dann ist auch auf der linken Seite ähm ein Papier
dass ich zusammen mit
rj und einem anderen Kollegen, mikhail, geschrieben habe und wir
sogar noch weiter zurückgetreten sind als aktive Inferenz und
nur gefragt haben,
was es bedeutet, systemübergreifend abzubilden,
und wir haben hervorgehoben, dass dies manchmal bei der systemübergreifenden
Kartierung und der Verwendung
des komplexitätswissenschaftlichen Ansatzes der Menschen der
Fall ist  bayessche Statistiknetzwerke
und prädiktive und
kontrafaktische Ansätze
sind so etwas wie drei Schlüsselideen
, um einige
Systeme einander ähnlich zu machen oder
verschiedene Systeme zu vergleichen  s
und das sind Zitate zur aktiven
Inferenzliteratur,
weil aktive
Inferenz viele dieser verschiedenen Bereiche zusammenbringt,
die als unterschiedlich angesehen werden könnten, wie Bayes'sche
Statistik,
Netzwerkwissenschaft, Kybernetik, ökologische
Psychologie.
Ich meine, es gibt verschiedene Wörter, weil
sie verschiedene Bereiche sind, aber wir
Wir gehen tatsächlich auf eine neue Art und Weise an die Sache heran, und deshalb denken wir
auf eine neue Art und Weise über Karten und Gebiete nach,
weil es nicht nur um kognitive
Karten ja oder nein
oder Karten in der Stadt ja oder nein geht, sondern um
viele neue
Dinge  zusammenkommen, weshalb es
gut ist, das zu verdeutlichen. Das
sind die Felder und das
glänzende Buchpapier, das wir gemacht haben
, ähm, Sie wissen, dass die beiden
Räume genau von einem zum anderen abgebildet wurden,
wie die Katze, die Kategorietheorie, ja,
schön, das Mapping
und  so und was dann, wenn die Landkarte das
Territorium ist,
also lasst uns zu FEP kommen.
Für diese Aufschlüsselung müssen wir jedes Mal, wenn
wir eine Zeitung lesen,
das Prinzip der freien Energie wieder einführen,
weil es immer so ist  Es ist gut,
mit einem ersten Überblick
darüber zu beginnen, was es ist, denn dieses Video könnte das erste Mal sein,
dass jemand
vom Prinzip der freien Energie hört,
und es ist auch eine gute
Gelegenheit, zu sehen, wie die Autoren das
Prinzip der freien Energie formulieren und es
dann als Gerüst für uns verwenden
Verständnis und unsere Neugier, anstatt dass
wir versuchen, Woche für Woche zur besten Erklärung zu gelangen,
können wir
unser Verständnis Woche für Woche weiterentwickeln,
aber dann immer von der Art und Weise inspirieren, wie
Autoren es in ihren Texten formuliert haben
,
also auf der rechten Seite mit dem  Farben, in die
ich fast wie
Haiku
oder nur einen kurzen Satz ein wenig zerlegt habe, was
sie
gesagt haben, und worauf es ankommt, ist, dass
der
FEP ein normativer mathematischer Rahmen ist, der so
normativ ist, dass er sagt, was
passieren sollte, wie Evolution durch Fitnessmaximierung
sagt  dass es seine Fitness maximieren sollte
, das ist irgendwie ähnlich,
es sagt nicht, was Sie tun sollten, sondern
es sagt, wie Systeme sein sollten
und worum es geht  Systeme, die sich
selbst organisieren
und wie sie in ihre Nische passen
fep stützt sich auf von der Physik inspirierte
Ansätze des maschinellen Lernens, und so liegt ein Teil des Reizes
und der Aufregung des Prinzips der freien Energie
darin, dass es
maschinelles Lernen und Physik und Mathematik
mit
Potenzial zusammenbringt  einige qualitative Dimensionen,
aber
auch ohne in das
Qualitative oder das Ästhetische oder das
Verkörperte
oder das Inaktive einzutauchen, zumindest aus einer
steuerungstheoretischen Perspektive fügt das Prinzip der freien Energie
viele Merkmale hinzu, die in
anderen Rahmenwerken wie der
Netzwerktheorie allein oder der Bayesianischen allein fehlen  oder
Vorhersagesysteme allein,
die diese Arten von Ansätzen
auf wirklich austauschbare Weise mit
Systemeigenschaften wie dem Erlernen von
Aufmerksamkeit und
Aktionsplanung kombinieren, sind sehr leistungsfähig
Energieprinzip und dann schließen
sie sich irgendwie
Die Autoren tun dies mit der
Anerkennung einer Behauptung, die Sie
an vielen Stellen sehen werden, dass es großartig wäre, wenn wir
eine Theorie von allem oder ein System mit mehreren Skalen haben
könnten. Das ist
es, was die Menschen motiviert, daran zu
arbeiten  fep und warum viele Leute
sich darüber freuen,
irgendetwas zu diesem Blau hinzuzufügen, okay,
es wäre großartig, ich freue mich darauf, eine
vereinheitlichende Theorie für alles, kommen wir
dazu,
lass uns jetzt dazu kommen, wir wollen genau wie
du gesagt hast  Wir studieren die richtigen
Systeme mit den richtigen Werkzeugen,
also ist das das FEP und ähm, sehr
ähm, es spricht Dinge
wie Kontrolltheorie und
Messung an. Lassen Sie uns es
mit der Metaphysik ins tiefe Ende bringen,
also wurde das Recht des Autors, das FEP
auf
Metaphysik angewendet  Fragen, also sind diese sehr
verschieden von
Aktionsplanung Lernen Aufmerksamkeit Diese
werden
sich auf Fragen beziehen,
die metaphysisch sind,
wie z  Es gibt lebende
Systeme also, was gibt es ontologisch wirklich,
was ist die Beziehung
zwischen Geist und Materie,
wie zum Beispiel, was sind all diese Arten
von philosophischen
Fragen über Qualia um und sogar
Dinge wie ist
Gaia real oder gibt es eine wissenschaftliche
Grundlage, um über Gaia oder so etwas zu sprechen?
Bewusstsein auf Erdebene oder auf welcher Ebene
Bewusstsein existieren könnte
und darüber hinaus sind wir wahrscheinlich alle neugierig
auf viele Fragen und
es ist nicht so, dass wir sie a priori
in Physik oder
Metaphysik
einteilen müssen, aber das sollte uns nicht glauben machen, dass
es keinen Unterschied gibt
Die Fragen, die uns in den Sinn kommen, interessieren
uns wahrscheinlich für viele
Dinge,
also wollen wir offen für Fragen sein, wenn
sie auftauchen,
besonders für solche, die auf neue Weise formuliert sind,
und dann
auch versuchen, sie
rigoros anzugehen,
denn wenn sie auftauchen  Hier ist
es ein Netz von Formalismen. Es ist wahr,
dass es ein Netz ist, weil wir
es in der Reihenfolge durchlaufen werden, in der die
Autoren es angelegt haben,
aber es ist ein Netz von Konzepten  d So gibt es
selbst für diejenigen, die auf dem Gebiet erfahren sind,
aber insbesondere für diejenigen, die
neu auf dem Gebiet sind oder wie sie es als
Laien bezeichnen,
nicht nur
unkonventionelle Unterscheidungen, sondern ihre
Auswirkungen sind nicht immer offensichtlich,
wie Annahmen oder Axiome oder
Beziehungen, die haben
vielleicht sehr nicht offensichtliche Schlussfolgerungen oder
Implikationen,
besonders wenn sie kombiniert werden, und dann sind
die beiden Risiken hier, dass es
mathematisch ungerechtfertigt erscheinen und tatsächlich erscheinen mag,
aber zumindest so erscheint, und
das könnte
das unbeabsichtigte Einschmuggeln
metaphysischer Annahmen
wie Ich habe Informationen rechtfertigen  Theorie, ich kann es
berechnen und hier ist, wer bei Bewusstsein ist
und wer nicht.
Ich würde sagen, das ist völlig
ungerechtfertigt.
Was denkst du, gutes Beispiel
?
ein gutes
Beispiel, und
wie können wir sagen, wer bewusst ist und wer
nicht, wenn man dem Bewusstsein nicht einmal
ein
angemessenes de geben kann  Schluss, ich glaube, ich weiß es nicht,
aber wir lösen unbeantwortbare Fragen,
aber das ist das Schöne daran.
Cool, ja, wir haben
in
einigen unserer anderen Diskussionen über die Bewusstseinsseite gesprochen, aber es
genügt zu sagen, dass es eine Art
Unterschied zwischen den Fragen zu
diesem Thema gibt  Folie, die sich auf
stochastische Systeme und Aktionen in der
Nische beziehen,
und dann auf die Metaphysik, die
Dinge sind, von denen Sie sich vorstellen können, dass
sogar Roboter darüber diskutieren würden,
wer wirklich ein Roboter wie wir ist oder
was auch immer sie fragen,
also wie bezieht sich das FEP auf aktive
Schlussfolgerungen
sie  Schreiben Sie aktive Inferenz ist eine
Prozesstheorie,
die aus der Anwendung der
Variationsinferenz auf das Studium
biologischer und kognitiver Systeme abgeleitet wird,
und wir werden nicht diesen ganzen
Artikel lesen, aber
aktive Inferenz ist eine Prozesstheorie,
also spezifiziert sie, wie sich Prozesse abspielen,
die wir '  Wir werden sehr ins
Detail gehen
und es braucht etwas, das
zunächst statisch ist,
und es findet heraus, wie man eine Reihe
von Gleichungen genau dort nimmt  auf der Seite
und verknüpfen sie tatsächlich so, dass es
uns hilft, darüber nachzudenken, wie
Systeme in ihrem Fluss funktionieren, also nehmen wir eine Reihe von
Gleichungen, die Variablen
wie Schätzungen und Aktionszustände und
sensorische Zustände in Beziehung setzen
, die alle gleichzeitig als
analytische Gleichungen
auftreten  das fvp und dann die aktive inferenz ist
eine
kompatible architektur wie ein skelett
oder ein modellstil, der prozesse implementiert
, die mit fep kompatibel sind.
was würden sie dazu sagen
ich denke, sie haben es gut zusammengefasst, ähm, ich
meine die autoren, sie haben hier ein paar
punkte  sind hervorgehoben, also ist
der grundlegende Imperativ der aktiven
Schlussfolgerung, freie Energie zu minimieren,
also ist dies das Prinzip der freien Energie
,
ähm, und dann ist der andere Punkt,
ähm, wissen Sie,
das ist auch die Frage, die ich
am Anfang hatte, verwenden wir  die richtigen
Werkzeuge, um
diese Phänomene genauer zu untersuchen
, können wir fragen, welche Rolle
die Perlendecken bei der aktiven Inferenz spielen könnten,
also ja, wir werden sehen  g wie dieses
technische Konzept in die Diskussion
über metaphysische Fragen eintrat und es
fast so ist, als ob aktive Schlussfolgerungen
auf biologische Kreaturen
angewendet werden. Wir sehen viel davon ins
Spiel kommen,
und ja, wir sprechen durchgehend über aktive Schlussfolgerungen,
also werden wir irgendwie darauf zurückkommen
Also lasst uns jetzt wie das moderne
Zeug sein, richtiges
FEP und aktive Inferenz. Lasst
uns zurück zur Basis
und zu bayesschen Statistiken gehen und
auf eine neue Art und Weise aufbauen, wie wir von einer
einfachen Basis
zu einer modernen Basis
übergehen werden  Beginnen Sie
uns oder was müssen wir wissen, wenn
wir auf diese kleine Basis-,
äh, mehrere Folienreise gehen, also wie den einen
Satz oder vielleicht so die kurze
Zusammenfassung, die ich über
Baze gebe, wie bayessche Statistiken im Vergleich zu
häufigen
Statistiken und häufigen Statistiken,
die  ist wie das, was den
meisten Leuten in der Schule beigebracht wird, wie
wenn man eine Münze wirft, ist die Wahrscheinlichkeit, dass
sie
halb richtig
aufgeht, in 50 Prozent der Fälle halb Bayessche Statistik  s erklärt die
Tatsache, dass wie bei den vorherigen
12 Würfen alle Kopf richtig waren,
also was würden Sie tun, wenn Sie
eine Münze geworfen hätten und Sie wissen, dass es eine faire
Münze ist, wenn sie 12 Mal hintereinander Kopf zeigt,
wie
beim nächsten Mal, wenn Sie werfen  Glaubst du nicht,
dass es wahrscheinlicher ist, dass es wahrscheinlicher ist, dass Zahlen auftauchen,
so wie die Bayesianer erklären,
was
in der Vergangenheit passiert ist?
Ich werde die Notation durchgehen,
während sie schreiben, es ist
ein Rezept
zur Berechnung der A-Posteriori-
Wahrscheinlichkeit
, also ist die Wahrscheinlichkeit von x gegeben y
und
x ist der verborgene Zustand der Welt,
wie sagen wir einfach, dass der verborgene
Zustand der Welt der ist  wahre
Temperatur
ähm, ähm, es ist eigentlich eine Hypothese
über die Welt
, deshalb ist Bay in Bayes'scher
Statistik wie eine Hypothese, die Sie
testen,
und ähm, die Beobachtungsdaten, die
Messung ist
y, und das ist
ähm hinter zwei  Daten wie Prior und
Posterior beziehen sich darauf, wenn
neue Informationen eintreffen, bevor die
neuen Daten eingehen
und dann aktualisiert werden, und dann haben Sie
ein Posterior, das
durch die neuen Daten aktualisiert wurde,
und sehr schnell hier
in diesem Absatz machen sie das  Bewegen Sie sich
von der
Inferenz, die auf einer verborgenen
Variablen wie der Temperatur der
Welt basiert,
zu dieser Idee des Modellbeweises
mit einer Normalisierung, die dafür sorgt, dass sich die Dinge
zu eins addieren
, anstatt eine Unsicherheitsverteilung darüber
zu haben, wie
die Temperatur in der Welt sein könnte
und dann neue Daten aufnehmen und aktualisieren,
dass ein
anderer Weg sein könnte, ähm, ich habe zwei
Hypothesen, es ist kälter
als 20 oder wärmer als 20.
Und dann kann ich immer relativ beurteilen,
welche
davon genauer ist, selbst wenn die
Temperaturverteilung ist  Wie sehr
knorrig ist
es manchmal möglich, eine
einfachere Sache zu haben, die Sie
über die Welt zu hypothetisieren versuchen, wie z. B. ob sie
über oder unter einer bestimmten Zahl
th liegt  Das hilft Ihnen, das Handeln zu steuern, und dann können Sie
auch, wenn Sie diesen
Modell-Um-Vergleich durchführen
, das Verhältnis beibehalten, äh, im
Grunde das Verhältnis, Sie können
Modelle relativ
zueinander vergleichen,
und das kann sich zu eins summieren, sodass Sie
Wahrscheinlichkeitsschätzungen für verschiedene durchführen können  Modellklassen,
auch ohne zu wissen, ob ein
bestimmtes Modell wahrscheinlich oder unwahrscheinlich ist,
so wie in der Phylogenetik, einem
Bereich, in dem Blau und ich beide
gearbeitet haben, können Sie die bayessche Statistik verwenden,
um
relativ zu bewerten, was der wahrscheinlichste
Baum für Arten ist, aber die Wahrscheinlichkeit dieses Baums
könnte sein
wie super niedrig, aber das ist nicht entscheidend
,
ob es wahrscheinlicher ist als andere
Hypothesen
, also schreiben sie hier ein
bisschen darüber,
wenn Sie Modelltypen haben
, die rechnerisch oder analytisch
schwer zu handhaben sind, sodass es keine
Lösung in geschlossener Form für das Posterior gibt
als gäbe es keinen sauberen Weg, wie Sie
Ihr Modell des phylogenetischen Stammbaums
angesichts der nächsten neuen Generation aktualisieren können  Einige, die hinzugefügt
werden, sind einfach nicht so glatt wie die
Signalverarbeitung.
Wie werden Sie damit umgehen,
und das ist die große Herausforderung,
also ist es eine Art schnelle bayessche
Beschleunigung, als ob
Sie versuchen, etwas
über die Welt abzuschätzen, das unbekannt ist  Okay
, unbekannt
ist, welches Modell besser ist, und dann besteht die
Herausforderung darin, dass
wir unsere laufende Schätzung
des besten Modells der Welt aktualisieren möchten,
aber es gibt keine wirklichen Aktualisierungsregeln
dafür, wie neue Daten uns helfen sollten
, welches Modell zu aktualisieren  Es ist
wie Tag und Nacht, es ist klar, mehr Licht,
es ist wahrscheinlich Tag
, aber denken Sie noch einmal an die Phylogenetik
oder etwas, bei dem
es wirklich schwierig ist, zu wissen, wie genau Sie
Ihre Modelle aktualisieren sollen, wenn neue Daten eingehen,
also in dieser äh der phylogenetischen Analyse,
wenn Sie haben  Neue Daten kommen
buchstäblich herein, als ob Sie Ihrem phylogenetischen Baum einen neuen Zweig hinzufügen möchten.
Die rechnerische Art und Weise, wie dies
berechnet wird
, besteht darin, i ein- und auszuschalten  n und
aus jedem Zweig heraus, um
die Wahrscheinlichkeit des am wenigsten wahrscheinlichen
oder besten Beweises für die Existenz dieses Baums zu sehen,
aber es
macht buchstäblich jeden einzelnen Baum und
berechnet dann das, was rechnerisch
eine wirklich intensive und zeitaufwändige
Anstrengung ist, daher Variation  Die Basis ist
im Vergleich so ordentlich und schnell,
ja genau, es ist dieses Rot und Blau auf
der Unterseite, es ist wie ein Kontinuum von
Ansätzen,
äh, bevor Sie das Variationskontinuum betreten,
da
wir einige einfache Fälle haben, in denen wir
eine Lösung in geschlossener Form haben, um genau zu aktualisieren, wie
das Modell aktualisiert wird  Beweise, wenn neue Daten eintreffen,
und dann gibt es so etwas wie diesen wilden
Westen,
in dem Sie angepasste Schemata verwenden müssen,
und manchmal müssen Sie auf
extrem kostspielige, fast brutale Gewalt zurückgreifen, wie z.
B. das Tauschen oder das Ausführen der Markov-Kette Monte Carlo
Das bringt uns zur Variationsbasis
und zur Variationsbasis, da die Autoren
unten
den Trick der Variationsbasis a schreiben  Und
wir werden auf die kl-Divergenz zurückkommen,
aber
hier ist der Trick
vorneweg darin, den
Versuch, die kl-Divergenz in Gleichung 3 zu minimieren, loszulassen
und das Ziel direkt auf die Optimierung einer
anderen Funktion zu verschieben, die den
Modellbeweis
so begrenzt, was würde  Sie sagen, der
Variationstrick ist,
ich meine, das ist es. Wenn Sie also den
Modellbeweis
begrenzen, wissen Sie, dass die
Antwort nicht außerhalb dieser
Parameter liegen kann. Wenn Sie das wie das Begrenzen
des Modellbeweises
sind, berechnen oder versuchen Sie es nicht  Wie
Sie wissen, berechnen Sie Dinge, die
außerhalb dieser
Parameter liegen. Ich würde sagen, ja, und vielleicht
gibt es eine andere Möglichkeit, diese
Gleichung auf drei zu lesen, aber
der unterstrichene rote Teil d sub kl
ist die kl-Divergenz, also geht es um die
Divergenz zwischen
zwei verschiedenen Verteilungen und dem
Doppelten  Die Linie
ist wie die beiden Verteilungen,
so dass
p x gegeben y wir gesehen haben, dass wir das hier
berechnen wollen,
obwohl wir irgendwie beschleunigt sind  Basis sind
wir immer noch wieder auf Gleichung eins und machen
Rückschlüsse auf die Welt, aber es wird
jetzt komplexer aussehen, also suchen wir nach
dem Unterschied zwischen dem
, was wir wirklich herausfinden wollen
p x gegeben y
und dann die magische q-Verteilung
, die  Wir haben die Kontrolle über und dann wollen wir,
dass die Divergenz zwischen
diesen beiden Verteilungen null ist
und der Abstand immer positiv ist, es gibt
keinen
negativen Abstand, also müssen wir diese Divergenz nur
minimieren,
damit wir das bekommen,
was wir wirklich wollen,
und wieder eins  einen Teil wissen wir nicht und
es ist schwer und den anderen Teil haben wir
vollständig unter Kontrolle,
also wird die ganze Frage und der Trick
sein, können wir
eine Warteschlange so entwerfen, dass wir durch Reduzieren
der kl-Divergenz von q gegenüber p
erhalten  herauszufinden, was wir wirklich wollen,
also ist das, was die Nadel
zwischen
diesen beiden Ansätzen einfädelt, das Rot ist
wie das Elegante und Einfache und
Effektive und das Blau
ist wie die extrem chaotische und
simulationsbasierte Variationsbasis
elegant und es hilft uns möglicherweise auch
,
mit komplexen zugrunde liegenden
Verteilungen umzugehen  drei
und dem wird
eine andere Äquivalenz gegeben und es wird
umformuliert als
äh der natürliche Logarithmus von p von y
minus großes l von x, also
was denkst du über l von x blau
oder was
hast du hier gesehen,
ähm oder sorry, keine Sorge,
okay  Ich bin, als wäre ich in der Karte verloren.
Ich dachte nur, oh du weißt,
es gibt zwei Zeilen, die ein Gleichheitszeichen sind,
hier ist eine Zeile ein Minuszeichen und hier sind
drei
Zeilen  dass ein
Gleichheitszeichen wie dieses ja, ich bin verwirrt über diese
Sache mit drei dreifachen Zeilen
was ich
darüber dachte,
ähm, ich bin wie nein nein  Ich habe mich in
der Vergangenheit abgemeldet, ja,
aber ähm, die
Neuformulierung hier ist dieser Wert, den wir
niedrig, niedrig, tief gehen wollen, mit der Divergenz zwischen dem,
was wir kontrollieren können, und dem, was wir nicht kontrollieren können, das
wir neu formulieren werden  es
in Bezug auf zwei verschiedene Stücke eine Art
Log äh, das ist nur das
Wahrscheinlichkeitsmodell der Beobachtungen,
also ist dies nur y, es ist p hier p x gegeben
y war wie
das wahre x gegeben die y Beobachtung
wie die wahre Temperatur gegeben das
Thermometer und hier  Wir werden nur
die Wahrscheinlichkeit der
Messung haben, also ist dies viel einfacher zu
berechnen als x gegeben y,
weil es keine Bedingung ist, und dann werden
wir
das mit einem großen l von x bestrafen,
was eine Erwartung von
q was ist  q denkt, dass es
ein wahrscheinlicher Wert für x
plus eine gemeinsame Verteilung von x und y
von p sein wird, nicht die Bedingung, also ist
es ein bisschen übertrieben
Mathematischer Flipper,
wie du musst, bring etwas Wand mit d  besitzen,
damit Sie eine andere Rampe hinaufgehen
und etwas anderes machen können, aber lassen Sie uns auf
jeden Fall die Autoren danach fragen,
und das Negative ist wie verwirrend,
wie ich denke, wie der Punkt, an
dem Sie in den Logarithmus kommen,
die logarithmische Skala,
wie Sie möchten  eliminiere jede
Möglichkeit eines Negativs und dann, wie
sie das Negativ auf die Vorderseite setzen
, finde ich das ein bisschen seltsam für mich, ja, und
dann ist es auch so,
als wäre es wie die negative
Variationsfreier Energie,
und so machen
wir weiter, ähm
sie  können äh
sagen, dass im Grunde genommen freie Energie ist, dies
ist eine Analogie zu der Variationsfreien
Energie, die
sie bringen werden, das ist, wo
sie das f einbringen. Sie sagen im Grunde die
freie Energie
, die Sie vielleicht minimieren
möchten  Wenige Gleichungen,
aber die freie Energiefunktion von x, dieser
verborgene Zustand der Welt, wie z. B. welches
Modell das beste ist oder wie hoch die tatsächliche
Temperatur ist,
es ist das Negative von diesem l,
denn hier wurde l so definiert
und es ist a  Fast wie wir können wir
l von p überhaupt nicht trennen, also hatten
wir hier eine Art Hybrid mit q
und p,
und hier ist hier wie ein p, aber jetzt,
wenn
wir l ganz allein bekommen, haben wir es irgendwie
eingekapselt  p in gewisser
Weise, wo es wie alles q-zentriert ist, ich bin mir
nicht einmal sicher, ob das stimmt, also
gehe ich nicht zu tief in den Kaninchenbau, aber jetzt ist es so
eingerahmt,
dass wir unsere Arbeit am Stichwort erledigen können,
aber ähm,
aber aber aber  kommen wir dahin, wo wir auf p kommen wollen,
und ich denke, das ist das Problem,
darum geht es in der Frage. Es ist in Ordnung, es ist
ein Ansatz,
und ich würde gerne jemanden mit
mehr Variationsschluss fragen, besonders
eigentlich dazu,
ähm, ich denke, das sind diejenigen, wo  Wir
waren wie blau und ich dachte nur, okay,
das sind wir werden mehr
Fragen aufwerfen, als wir beantworten,
aber wie sieht es aus, die
Variationsversion eines Modells zu machen, und was setzt man sich hin und
tut,
damit man kann  Berechnen Sie dies oder wird
alles unter der Haube durchgeführt,
also
Minimierung der freien Energie als Def  auf
diese Weise
auf q, das ist die Funktion, die wir kontrollieren, indiziert.
Das Ziel ist, dass uns das auch
zum richtigen Wert auf p bringt,
die Funktion, die wir nicht kontrollieren, also habe
ich mein
internes Temperaturmodell, und das möchte ich tun
Rückschluss darauf, was das wahrscheinlichste interne Modell der Temperatur ist, das
am wahrscheinlichsten
die freie Energie minimiert,
und wenn das richtig abgestimmt ist
, sollte das auch
in Bezug auf das Äußere
genau sein,
also denke ich nach meinem begrenzten
Verständnis, ein Variationsmodell zu erstellen
Diese Modelle verwenden statt
Werten Verteilungen richtig, also ist
das der
Hauptunterschied, den ich denke, zwischen
der Variations-ähnlichen
Modellkonstruktion und
der ähnlichen Nicht-Variations-Variante eines
Bayes'schen Modells
in meinem begrenzten
Verständnis  Früher sahen wir so aus, als würden wir
eine Zahl durch eine Funktion leiten, und
wenn wir dann zu Variationen
übergehen, sprechen wir davon, Funktionen
durchzugeben  h
einander ähm, wir werden nicht auf
die technischen Details eingehen,
aber es geht um mittlere Feldnäherungen
und das ist ein super interessantes Thema,
weil viele statistische Modelle
davon ausgehen,
dass es so etwas wie ein homogenes Feld gibt oder
dass ein Gas gut ist  gemischt
oder dass alle Arten einer bestimmten
Interaktion mit gleicher Wahrscheinlichkeit
zwischen allen
herumspringenden Molekülen auftreten, sondern weil
wir daran interessiert sind, das
Prinzip der freien Energie nicht nur auf die
brennende Kerze oder eine chemische Reaktion anzuwenden,
sondern auf
aktive Inferenzagenten für Kybernetik
und
Ziel  -orientierte Agenten, wie funktioniert die Mean-
Field-
Approximation, wenn wir Kultur erklären wollen,
gibt es eine Mean-Field-Approximation für
Kultur, oder
wie werden wir dies auf
Systeme anwenden, von denen wir wissen, dass wir uns irgendwie
in Analogieland ausdehnen,
aber bei  Gleichzeitig ist die Realität vielleicht
wirklich multiskalig, also ist es nicht nur
eine Analogie zu sagen, wie wenn Chris
Field über Quanten
und Kommunikation auf unserer Skala n sprach  Nicht nur
aus Elektronen sprudeln
und nicht nur als Metapher, sondern tatsächlich
als dritte Möglichkeit, dass es
wirklich auf diesen Prinzipien in unserer Größenordnung basierte
, das lässt mich darüber nachdenken,
ob wir Annäherungen an
das mittlere Feld brauchen oder geben werden
auf einer niedrigeren Ebene
und dann erleben wir einfach eine
Art nicht-mittleres Feld
auf unserer Ebene
und okay, 21 alles andere sagt, dass sie
blau sind,
also denke ich so, dass die Annäherung an das mittlere Feld
ähm, ich denke, es ist so, als ob ich es nicht tue  Wissen
Sie, es begrenzt
die Wechselwirkungen zwischen verschiedenen
Variablen, also interagieren Sie mit der
Dichte, anstatt dass
jede einzelne Variable
mit jeder Variablen interagiert, also ist es wie ähm,
es ist wie ein Kurs, es ist eine
Kursbewertung, als hätte ich diese Annäherung an das mittlere Feld. Ich denke, ja,
und wir.  Ich werde darauf zurückkommen, wenn wir uns
die ähm-Zahlen ansehen, die sich auf die Abhandlung von erstens beziehen,
aber ja, es bezieht sich auf die Partitionierung von
Variablen, und ja,
dieser Teil, den ich fand, war wirklich
interessant
und irgendwie wie grundlegende st  Atistik, also
werden Sie vielleicht
einigen vertraut sein, aber sie sehen es auf eine neue
Art und Weise,
dass der Unterschied zwischen den
verschiedenen Beziehungen, die
Variablen haben können,
und wir sehen es hier
mit Mathematik geschrieben, aber wir werden tatsächlich
kommen  zurück
mit Zahlen und so wird es möglicherweise
ein bisschen klarer sein, aber es gibt ein paar
verschiedene Situationen.
Die schönste Situation für eine statistische
Inferenz ist, wenn Sie
die
Inferenz auf die beiden Variablen sauber trennen können, also ist
es hier wie p
x1 und x2 die gemeinsame Verteilung  von x1
und x2
kann es sehr sauber getrennt werden, weil
sie
unabhängig sind, also ist es so, als würde man eine Münze werfen
und einen Würfel würfeln,
so dass man die Wahrscheinlichkeit
für Kopf und eine 4
erhält, im Grunde multipliziert man einfach diese
Wahrscheinlichkeit von Kopf mal  Wahrscheinlichkeit
, eine Vier zu bekommen,
und das ist der saubere Fall und
fast analog, so verstehe ich
die
Variationsinferenz, als würde sie einfach
die Variablen sauber trennen,
damit Sie es tun können  Strenge
Optimierung
auf Teilmengen von Variablen auf
etwas prinzipiellere Weise,
aber zurück zu den Statistiken, es gibt
oft eine Zeit, in der die gemeinsame
Verteilung, die Ihnen wichtig
ist, bedingt abhängig ist, also
bedingte Abhängigkeit bedingte
Unabhängigkeit zwei Seiten derselben Medaille, von der
sie bedingt unabhängig ist oder
bedingt  abhängig von einer dritten
Variablen x3
und so werden wir hier x1 und x2 trennen,
genau wie wir es oben getan haben,
aber jetzt haben wir wie x1 bedingt durch
drei und
x2 bedingt durch drei und es gibt
tatsächlich
alle möglichen Situationen, die uns
wirklich interessieren  Diese
Interaktionsvariablen und es gibt einen
Grund dafür, dass es eine
latente Ursachenschätzung sein könnte, wie ich möchte
wissen, warum einige
Leute dieses Medikament nehmen und diese Nebenwirkung haben
und andere Leute nicht.
Manchmal möchten Sie alle drei Faktoren wissen,
wie
Drei verschiedene Knoten eines
Computernetzwerks oder genetischen Netzwerks sind miteinander verbunden,
also könnte es Sie interessieren,
wie alle drei  e dieser Knoten sind verknüpft,
und dann kann der Mediator zu anderen Zeiten
nützlich sein, z. B. für eine statistische
Analyse oder wie einen Interaktionseffekt
in einer Anova, z. B. okay, es gibt einen Alterseffekt und einen Größeneffekt,
aber gibt es eine Interaktion zwischen Größe und Alter?
Diese Art von Fragen sind nicht
die Anova-Fragen, die nicht im
Bayesianischen Rahmen sind, der aus dem
Frequenzrahmen stammt, aber es ist ein
Beispiel dafür,
wenn Sie etwas über Interaktorvariablen wissen möchten,
aber es stellt sich heraus, dass dies die Variationsschlussfolgerung
erleichtern wird,
weil Sie
kann diese verborgene Variable 3
verwenden, um
x1 von x2 und x2 von x1 abzuschirmen oder zu trennen
, also ist das die Bewegung der Perle, und dann
werden wir uns von
da an damit
befassen, also gingen wir von im Grunde Bazon States
Bayes auf Models
zu  Variationsbuchten Variationsbuchten
gibt uns diese freie Energie minimierende Möglichkeit
,
die Variationsschlussfolgerung zu bearbeiten, abhängig
von einigen Annahmen, die wir gerne
klären und aufklären würden  ion on
und das wird uns helfen,
verschiedene
Teile des Weltmodells, die uns wichtig sind
, auf eine praktikable Weise zu trennen. Eine einfache Möglichkeit, über diese
bedingte Abhängigkeit
nachzudenken, ist, wenn Sie über die
Wahrscheinlichkeit
von Mary und Mo nachdenken  Beide essen im
Frontier Restaurant in Albuquerque,
es ist unabhängig voneinander, genau
wie Mary und Mo. Sie essen regelmäßig
im Frontier Restaurant. Dies ist wie
eine unabhängige Wahrscheinlichkeit, dass sie dorthin gehen,
was auch immer,
und dann haben sie einen anderen Freund, mit dem
sie gehen, so Mary und Mo
geh mit sally sie, wenn sally im
frontier restaurant isst, dann ist die wahrscheinlichkeit,
dass
mary und mo zusammen dort sind,
weil sie alle zusammen gehen,
du weißt, dass sie alle zur
gleichen zeit dort sein werden, wenn sally da ist, denn dann werden
sie es tun  alle gehen zusammen essen, aber sie sind
nicht unabhängig voneinander freunde sie sind nur
freunde
sie gehen nur zu dritt wenn sally
dabei ist
nett unsere veränderlichen hängen einfach
so le miteinander ab  Nehmen
wir an, wir machen Rückschlüsse auf Zustände wie eine Variable
und die Variation und
alles auf zwei Variablen, das ist mit
dieser gemeinsamen Inferenz, und dann haben wir
hier die dritte Variable eingeführt,
lasst uns das über drei hinaus verallgemeinern,
weil wir nicht nur an x1
und x2 interessiert sind  ihre Beziehung oder wie
drei sie beeinflussen,
wir wollen eigentlich offen für alle
grafischen Beziehungen sein und das bedeutet einfach,
dass alles, was man
als Netzwerk mit Knoten und Kanten zeichnen kann,
grafisch ist, oder das ist eine
Netzwerkanalyse,
also bringen sie jetzt den Begriff eines
Bayes'schen
Netzwerks ein  Beta und es ist so definiert
, dass es g und p enthält,
also ist g mit Eckpunkten uh
und Kanten v und d unterdefiniert, also ist g wirklich wie
Kanten und Noten, also ist g das Netzwerk
selbst und das ist eine Art
Matrix aus den beiden
Raumformen, die wir bilden  Sie sind vertraut mit
und dann ist p, wie sie eine Sammlung
von Tabellen schreiben, die
Abhängigkeiten zwischen den Variablen als eine
Menge
von Matrizen mit Struktur enthalten, aber es ist
so, als wäre
g die Socia  l Netzwerk wie wer sind die
Leute und was sind die Kanten
und dann beschreibt p ihre
Beziehung
auf eine Weise und äh
sie schreiben dann auch die Tabellen
p
uh der Graph g wird oft durch
eine Adjazenzmatrix dargestellt
, also ist das ein bekannter Knoten  nach Knoten und
dann die Zellen, ob sie
verbunden sind oder nicht,
und genau das wollten
wir mit den beiden Räumen erreichen, also ja, es ist
ziemlich interessant,
und dann enthalten die Tabellen p die
Faktorisierung
für die gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung
über die
Variablen, für die sie gekennzeichnet sind  der uh
gerichtete azyklische Graph der dag
und so gibt es eine Gleichung, die
wir verwenden werden, um
gemeinsam zu betrachten, wie die Netzwerkknoten
und -kanten
g und alle Abhängigkeiten vom
Netzwerk
p, und Sie können sich also vorstellen, ob es
so wäre, als hätten Sie a  Matrix von 100 Personen
und diese 50 kannten sich alle, als hätten
sie Abhängigkeiten untereinander,
und dann kannten sich diese 50 Personen alle,
sie hatten Abhängigkeiten untereinander,
wir würden  Ich möchte eine Methode, die
diese
Matrix in eine faktorisierbarere,
potenziell schönere Form zerlegen kann,
okay, also sehen wir es hier visuell
und ich denke, dass die Kreise alle
vollständig sein sollen,
aber sie sehen so aus, als hätte ich mich gefragt,
ob es ein Strich war  Zeile oder so, aber
ich denke, es ist alles ja, also haben wir hier eine
Reihe von Variablen
t w y x u und z
und dann gehen die Autoren sehr hilfreich
einige der Arten von
Beziehungen durch
, die Motive von drei
Variablen verbinden können, und hier ist also w
und y und so  Es ist wie Beachten Sie, dass w und
y
nicht verbunden sind, aber beide eine
Abhängigkeit
von x haben. Es ist also so, als wären w und y geringfügig unabhängig, aber nur bedingt abhängig, wenn x
beobachtet wird. Wenn Sie also
x nicht sehen, wissen Sie nicht, dass w und  y hatte eine
Abhängigkeit,
aber dann, wenn Sie x beobachten, können Sie
sehen, dass oh
x tatsächlich von beiden beeinflusst wird
, die als Kopf-an-Kopf-W bezeichnet werden,
und z geringfügig abhängig,
weil Sie das potenziell
thr erkennen konnten
Wenn Sie w und z messen würden, könnten Sie
sagen, dass es einen Einfluss von w auf z gab,
aber Sie wüssten nicht so viel über
den Einfluss von w
auf z, wenn Sie nicht von x wüssten, und dann
gibt es x
und u, was nett ist  wie das
umgekehrte Beispiel von w
und y, weil x und u
in der realen Welt korreliert wären, als
würden Sie x
herausziehen und u herausziehen, und sie wären korreliert,
also wären sie geringfügig abhängig, aber dann,
wenn Sie y messen würden
Wenn Sie y beobachten würden, würden Sie sie
bedingt unabhängig machen,
weil Sie in der Lage wären, y zu korrigieren,
und
wenn Sie dann die korrigierten x und u herausziehen,
wären sie
bedingt unabhängig, sodass die
bayessche grafische Form
es uns ermöglicht, von diesem p von t w
et auszugehen  cetera et cetera, denken Sie also darüber nach, dass
es sechs Variablen gibt
, die sechs mal sechs Variablen sein könnten,
die wie 36 Verbindungen betrachtet werden könnten,
aber wir können sie
wie die Funktion von z bei
gegebenem x berücksichtigen, da dies das einzige ist, was
z von x abhängig
ist  Bedingt auf w und y Verwenden Sie uh
u ist auf y bedingt und dann ist t eine
alleinstehende Variable,
also haben wir alle sechs Variablen
auf eine Weise gebracht, die viel
spärlicher ist, es spezifiziert nur die Teile, um die
wir uns tatsächlich
kümmern müssen  der Abhängigkeiten, die
tatsächlich existieren, das ist also eine Art
Bayes-Netzwerk,
es verwendet nur Netzwerkdenken, um
über
die wirklich nuancierten Beziehungen zwischen
Sätzen von Variablen zu sprechen, also könnten dies
sechs demografische Faktoren einer Person sein und
z könnte das Gesundheitsergebnis sein
und so weiter  Wir können diese Analyse verwenden,
um statistische Schlussfolgerungen zu ziehen,
genau wie wir es mit jeder anderen
Technik
tun würden
, um irgendetwas
hinzuzufügen  von allem, so dass Sie
wirklich sehen können, wie
die bedingten Abhängigkeiten hier unten
in dieser letzten Gleichung
x gegeben w und y und dann u gegeben y,
also ja, es ist fast so, als gäbe es die
grafische Darstellung  Station,
dann gibt es die Adjazenzmatrix-
Darstellung und dann hier
eine Gleichungsdarstellung, also ist es wie
ein Rosetta-
Stein, wenn Sie eine Technik haben könnten, die
auf Matrizen funktioniert, und Sie
sie dann auf ein Netzwerk anwenden wollten.
Nun, dann müssen Sie Netzwerke
und Matrizen verbinden, aber dann  Sie könnten
es definitiv dort anwenden,
was ist mit der Perlendecke mit diesem
süßen Bild, ja,
also die Perlendecke ist wirklich ähm
traditionell wird durch die Menge von
Knoten
beschrieben, die eine Variable abschirmen, also in diesem Fall eine
Variable, die in der Mitte
von den anderen Knoten liegt  Das Netzwerk
kann also nicht mit diesen Knoten interagieren, die sich
außerhalb der Perlendecke befinden,
die durch diese
kreisförmige Decke dargestellt wird, sodass a nicht
mit diesen anderen Knoten interagieren kann, ohne
durch die Knoten zu gehen, die in
dem Kreis enthalten sind,
ja und wenn  Sie merken, es hat ähm wie die
, die an den Seiten von a
es sind, weil all diese Arten von
Beziehungen relevant sind,
also sogar die, die es nicht hat
direkt mit a verbunden,
aber es ist immer noch in der
Decke enthalten, was wichtig zu beachten ist,
also kommen wir jetzt zu dieser
Figur, und ich denke, es ist ziemlich clever, wie
die Autoren es gemacht haben, weil
sie dies in Abbildung zwei
ungefärbt eingeführt haben  und dann werden wir
einige erste Simulationen
und dann aktive Inferenz in Abbildung sechs
durchsprechen und dann werden wir in
Abbildung sieben
mit einem neuen Farbschema darauf zurückkommen, das helfen wird
, ihren Standpunkt klar zu machen,
also nehmen sie das hier  einfaches
beispiel und sie geben nur ein
weiteres beispiel und ähm,
hier ist ihre legende
die grauen sind die observablen also ist y
beobachtbar
y1 y2 wir beobachten zwei dinge über
die welt
messen zwei dinge alle x sind
versteckt besagt
die pfeile sind das  bayes netzgerichtete
azyklische
graphendarstellung der gestrichelte
knoten ist dieser spezielle knoten a10, der wie unser fokaler knoten ist,
und dann sind die dicken
knoten die decken um x10,
also hier genau so, als hättest du a und es w  Als
wäre seine
Nachbarschaft die Decke hier, werden wir die Perlendecke haben,
während sie schreiben, dass dicke Linien für
Knoten verwendet werden, die die Perlendecke für den
ausgewählten Knoten x10 bilden,
der hier mit einem gestrichelten Rand dargestellt ist, also ist es eine
Art rechtliches Argument, das
sie sind  Wie zum Beispiel zu sagen, Sie wissen, äh, würden
Sie zustimmen,
dass dies die angemessene Verwendung der
Perlendecke ist, denn wenn Sie glauben,
dass dies eine Perlendecke ist
, könnten Sie sich in Abbildung 7 in einer Falle wiederfinden,
wenn sie
Ihnen zeigen, was dies tatsächlich darstellt,
also ist es so
Okay, gut, das ist, was eine Perlendecke
ist, es gibt keine
wirklichen Meinungsverschiedenheiten, hier sind wir beim
Denken der Perlendecke, und wir haben gerade ein
willkürliches Netzwerk spezifiziert, von dem
Sie nichts wissen, nur spezifiziert
,
und dann definieren sie es auch in 4.1,
äh  ein wenig darüber, wie
Perlendecken eine Rolle bei der aktiven Inferenz spielen, und
es ist ein super faszinierendes Thema, auf das
wir
mit den Autoren zurückkommen möchten, aber wenn Sie bemerken, dass
dies q
verteilt  Ion, das war derjenige, über den wir
die Kontrolle hatten,
und dann diese Minimierung. Früher haben wir
uns f von x angesehen. Es war die Minimierung freier Energie
auf
Zustandshypothesen, aber hier schließen
wir auch Richtlinien
für Aktionssequenzen ein, also machen wir jetzt
frei  Energieminimierung
in der Richtlinie, und das ermöglicht es uns
,
die Aktion in die Schleife mit aktiver
Inferenz einzubeziehen,
sodass aktive Inferenz nicht nur wie ein
Zweitaktmotor ist,
bei dem wir in Sekundenschnelle Rückschlüsse auf
Zustände und dann auf die Aktionsauswahl ziehen
step ist eigentlich eine Schleife
, die Aktion und Inferenz
auf gleichberechtigte Weise in Funktionen integriert,
und das ist eines der besonderen
Stücke der aktiven Inferenz,
da sie etwas schreiben, das
klassische Formulierungen der Variationsinferenz
in Statistik und maschinellem
Lernen stattdessen nicht berücksichtigen
Angenommen, feste Beobachtungen oder
Daten, also lesen Sie den großen Datensatz ein,
Sie führen die Minimierung der freien Energie durch, und
es gibt Ihre Antwort,
und wenn Sie dann neue Daten erhalten, was tun
Diese Unternehmen
führen die Optimierung mit den
neuen Daten erneut aus,
aber das ist eigentlich wie Echtzeit in
der Schleife und es werden auch
Maßnahmen ergriffen
Die Papiere auf der nächsten Folie sind eigentlich
die Zahl, die
aus dem ersten
Papier von 2013 kam, und es gibt eine Reihe von
Zahlen in diesem Papier,
die von diesem Papier übernommen wurden, und das ist also
die Ursuppe  Simulation
, die in dem Artikel von
Firstin durchgeführt wurde, und die größeren
Cyan-Punkte stellen die Position jedes
Partikels dar,
und dann gibt es drei kleinere blaue
Punkte, die mit
jedem Partikel verbunden sind, die den
elektrochemischen
Zustand des Partikels darstellen, also ist dies
wie bei der Entstehung des Lebens  kam irgendwie
richtig, das ist also das, was
in der Simulation passieren wird, also ist dies nur
der erste
und dann gehen wir in die nächsten
Zahlen aus dem Papier über,
also nehmen Sie diese  Ja,
ja, ja, die Simulation ist also genau wie
das Cyan, es ist eine Art
Atomkern,
und dann die blauen Punkte, die kleinen Punkte
sind wie herumschwebende Elektronen,
okay, also versucht es einfach nicht,
eine Physiksimulation zu sein, aber das ist so
etwas  Es passiert
Abbildung vier, ähm,
hier ist oh, und sie sind elektrisch
geladen
, das ist der elektrochemische Teil, hier ist,
was sie schreiben,
ähm, Sie können nehmen, also sagen wir einfach,
jeder dieser Cyan-Punkte hatte eine Zahl, die
Sie kennen, von eins bis 100, wie ein
agentenbasiertes Modell
Jetzt gehen wir zu Element 1 bis 120.
Ich schätze,
Sie können die Adjazenzmatrix a
auf der Grundlage der Kopplung zeichnen, die die
Abhängigkeiten
zwischen den verschiedenen Partikeln bei der
endgültigen Simulation
sind. Sie werden also diese Simulation starten
, sie auslaufen lassen
und dann  Okay, diese ist sehr eng
mit jener gekoppelt und diese ist
eng mit jener gekoppelt,
also spricht Nummer eins mit vier und Nummer
vier spricht mit 22.
Und dann können Sie diese Matrix und
Sie nehmen  Sie können einfach einen Punkt setzen, wo Sie eine
Abhängigkeit gesehen
haben. Wenn Sie also eine Art Verhaltensabhängigkeit
zwischen den beiden gesehen haben, wie in der
Nachbarschaft
, fügen Sie einen Punkt hinzu und ordnen dann
die Zeilen und Spalten neu an, indem Sie
die Informationen austauschen
Ordnen Sie sie neu an,
so dass sie irgendwie herausfallen. Es
gibt tatsächlich mehrere. Es gibt
ein Muster, das herausfällt.
Wir sehen, dass es hier drüben einen breiten Bereich von
Interaktionen gibt,
und dann unten rechts gibt es so etwas
wie eine andere
Art von Unterbereich der Interaktion und dann
ganz unten rechts ist wie ein sehr
enger Interaktionsbereich, in dem Sie eine
Reihe von Punkten über der 120 sehen. Während
sie also schreiben, ist die Nachbarschaftsmatrix
eine
Darstellung der elektrochemischen Wechselwirkungen
zwischen Partikeln, weil sie gezeichnet wird,
weil die Nachbarschaft in der
Simulation ist  kann aber als
abstrakte Darstellung eines bayesischen Netzwerks interpretiert werden,
und so nehmen wir die Abhängigkeiten
zwischen diesen Partikeln, während sie
herumdrängeln und thi  Das ist, was
wir versuchen. Wir versuchen, es fast so zu faktorisieren, dass wir
die Natur an den
Verbindungsstellen, die
Sie kennen, trennen
eine Matrix und dann
gibt es einige Schattierungen, die darauf
hindeuten,
welche Rolle diese
Knoten hypothetisch spielen werden. Also
hier ist, was sie auf Folie 30
etwas formeller gemacht haben
. Sie haben Spektral gut verwendet
Ja, uh, die
Spektralgraphentheorie wurde verwendet
, um die acht am dichtesten gekoppelten Knoten zu identifizieren,
die als
interne Zustände definiert sind,
also y acht y dichte Tasse, okay,
richtig, das ist die Frage, die
wir diskutieren,
und diese werden nur als
interne Zustände definiert
Um zur Folie zu springen, das
sind die blauen hier in der Mitte
, also das sind die Kernzustände
hier hinten, angesichts dieser inneren Zustände wird
die Markov-Decke dann gefunden, indem
die Eltern,
Kinder und Co- verfolgt werden.  Eltern von Kindern
im Netzwerk
klingt wie ein Vorschul-
Um als zusätzlicher Interpretationsschritt, und
das ist ein
Teil dessen, was diese Diskussion darüber ausmacht,
wie interpretativ dies ist, wie
interpretierender Tanz, interpretieren
oder wie Dolmetscher an der Un. Um
die Knoten in diesem als Decke bezeichneten Zeichen
können weiter sein  Getrennt
in sensorische und aktive
Zustände entsprechen die sensorischen Zustände den
Eltern der internen Zustände,
so dass eingehende Informationen nicht enthalten, dass sie
die internen Zustände hervorgebracht haben, sondern dass
die Sinneszustände diejenigen sind, die eine
vorgelagerte Abhängigkeit von den internen
Zuständen haben
und den aktiven Zuständen entsprechen  Die
Kinder der internen Zustände und
ihre Co-Eltern,
also wieder nicht, dass die aktiven Zustände
einfach durch interne Zustände geboren werden,
sondern dass sie abwärts fließende
statistische Abhängigkeitszustände
haben, die keine internen Zustände oder
Teil der Markov-Decke sind, werden dann
als externe Zustände bezeichnet
Wir verwenden diese Partitionierung, bei der
Sie zuerst dichte Kopplungen identifizieren und
dann p verfolgen  Eltern und Co-Eltern
und Kinder,
und dann sind alles, was übrig bleibt,
externe Zustände, und Sie
färben diese Simulation von Abbildung
drei neu ein,
hier ist sie ungefärbt, und jetzt werden wir
sie
mit diesem neuen Farbcode neu einfärben, wo wir
das dicht gekoppelte Blau identifiziert haben  Knoten und dann
die aktiven Zustände
und dann die sensorischen Zustände, die
irgendwie an einer Grenze
mit den äh blaugrünen Zuständen liegen, das Cyan
das Äußere, also ist es fast so, als
hättest du das Innere, weißt du, stellen wir uns einfach
vor, es ist wie
das Nervensystem und dann ist es
gewickelt  im aktiven Zustand
und dann außerhalb des Sinnes
der aktiven Zustände oder der sensorischen Zustände
und diese Schnittstellen direkt mit der
Welt,
so dass die verlockende
Natur dieses Modells wie Wow wäre,
wenn es wirklich nur
aus einer Simulation gefallen wäre  Dass man so eine Selbstorganisation bekommen kann
,
wäre das nicht cool, aber was ist hier das
Problem?
der elektrochemischen Zustände von
Anfang an der Simulation
waren nicht richtig interagiert, also ist es das
, was dieses Nichtgleichgewichtssystem
herstellt, ähm, und ich denke,
äh, Sie wissen, das Problem kommt dann
von der
Zuordnung dieser Wechselwirkungen zu
internen, externen, aktiven und sensorischen
Zustände,
die eine Art Abhängigkeit
voneinander haben können oder nicht, ja,
während sie hier schreiben, geht die Simulation
davon aus,
dass durch die Betrachtung des Systems durch den
Formalismus der Markup-Decke
plus einige zusätzliche Annahmen über
die Trennung von Zuständen diejenigen, die
wir gegangen sind  Bis vor einer Sekunde
können Sie versteckte Eigenschaften des
Zielsystems aufdecken,
das dann angeblich instanziieren
oder eine Markov-Decke besitzen soll,
und dann ist dies das Kartengebiet
, bei dem dem
Gebiet, das das eigentliche dynamische
System ist,
das zugeschrieben wird, was eine Eigenschaft ist  der Karte, die
der Wissenschaftler ist, der Rückschlüsse auf die
Abhängigkeiten zieht und sie dann
an acht Knoten a schneidet  Und dann
diesen anderen Ansatz
zu verwenden, um die Markov-Decke zu einer
Eigenschaft der Karte zu machen,
und es ist ein klares Beispiel für den
Verdinglichungsirrtum
, etwas Abstraktes
ohne weitere Begründung als etwas Konkretes zu behandeln
, das ist nicht die einzige Art und Weise, wie Verdinglichung
funktioniert, aber es ist ein Schlüsselelement davon und
Mit anderen Worten, es ist, als würden Sie
mit einem Marcotte-Deckenhammer
und Ihrer sekundären Pipeline zur
Identifizierung von Eltern und Kindern hineingehen
und sie dann finden, weil sie
für jedes System definiert ist, mit dem Sie
mit diesem Protokoll eine Markov-Decke erhalten können
dann schau dir das an, hast du
wirklich etwas über dieses
dynamische System herausgefunden, indem du es in
diese Partition geteilt hast, wenn tatsächlich alle
Partikel
die gleiche drängende Bewegung machen, also ist
es nicht so, als hätten wir hier die Influencer-
Knoten
, das sind nur dicht gekoppelte
und so
ähm sie schlagen
in diesem gleichen Absatz vor,
zwischen Perlendecken zu unterscheiden,
um sich auf den epistemischen Standard zu beziehen oder
wie die statistische
Verwendung der Markov-Decken und zuerst in
Decken, um sich auf dieses neue metaphysische Konstrukt zu beziehen,
und sie geben auch Martin Beale in der Zeitung einen Gruß,
und so kommen wir irgendwie auf diese
Unterscheidung
der Kartengebiete auf der Kartenseite wir zurück  haben epistemische
Perlendecken bayesianische Statistiken,
aber keine philosophische Kraft, und dann wäre das,
was sie dem Territorium zuschreiben,
Metaphysik und es wären die
Dinge, über die die erste Decke
Behauptungen aufstellt,
und ich denke, meine Frage war,
können wir diese Aktion durchführen  In the Loop
ohne
Metaphysik, weil es so aussieht, als
gäbe es zwei
Neuerungen oder Unterschiede zwischen
der
Perlendecke in ihrer Art der normalen
statistischen Verwendung und der Art und Weise, wie Frison
sie verwendet,
zuerst trennt er Sinn und Handeln,
aber er stellt auch metaphysische oder
ontologische Behauptungen auf,
so bin ich  Ich frage mich nur, ob die
ontologischen Behauptungen
trennbar sind von der
Perspektive der Kontrolltheorie auf die bayessche Statistik
, das ist es, was wir tun  Ich würde es gerne herausfinden,
also haben Sie dieses Bild kopiert,
was Ihnen daran gefällt
oder was Sie darin gesehen haben, also dachte ich nur
, es wäre eine schöne
bildliche Darstellung im Gegensatz zu
dieser Ursuppe, die ein bisschen
Haarballen bekommt  was wir als innere Zustände haben
, die im christlichen
Bild die zentralen,
dunkelblauen, am höchsten verbundenen Knoten waren,
also haben wir die inneren Zustände und dann
die äußeren Zustände,
die von diesen umfassenden Zuständen getrennt sind
,
und das ist das, wo dieses Rosa ist
Die gestrichelte Linie ist umgeben
, die mit den Bienen beschriftet ist,
also enthält die erste
Decke die aktiven Zustände und die
sensorischen Zustände
, die möglicherweise miteinander interagieren,
äh, und dann ist diese erste Decke das, was
die inneren Zustände von den äußeren
Zuständen
trennt  Sie nehmen es im wörtlichen
Sinne wie die Grenze einer Zelle
und so weiter, also ist die Trennung
des Inneren vom Äußeren das
erste und leere
Nett und verbinden wir das mit Abbildung
4 und dann die Art von Dingen, die
wir dort entdecken wollten, wenn wir
uns das als Graph bayesischer
Variablen ansehen,
es ist wie aktive Zustände, sie beeinflussen
externe Zustände,
also ist dies diese Kopplung, also ist es fast
wie externe
Zustände  Überhaupt keine Verbindung zu inneren Zuständen herstellen
,
das ist so, als würde man eine Ecke im Diagramm verpassen, also haben wir
überall Knoten, von denen Sie wissen, dass es Zellen
in Ihrer Hand und Zellen über einer
Wand gibt,
aber wie können wir die Natur an den Fugen trennen, die
wir vielleicht machen könnten  Messungen
finden die statistischen Abhängigkeiten und
gliedern diese Abhängigkeiten dann in dicht
verbundene interne Zustände
und dann eingehende Zustände, die
stromaufwärts sind, und ausgehende Zustände
, die stromabwärts sind, und dann haben wir
möglicherweise eine neue Möglichkeit
, Bayes'sche Modellierung auf Systemen durchzuführen,
die sich auf einem Kontinuum
oder als Teil befinden  eines wirklich äh komplexen
Prozesses
und Abbildung 5, ja, das hatten wir schon,
ich denke, wir
haben es zweimal gemacht,
und ja, 4.3,
das ist so eine Art  die Suche des äh
Manns nach Bedeutung warum und wie
wurden Marcon-
Decken verdinglicht, um als Teile des Zielsystems zu fungieren
,
wie sind wir hierher gekommen und äh,
wo wurde diese technische Idee verdinglicht,
sodass die Leute denken, dass es Unterstützung
in der Literatur gibt, die
sagt, oh ja, Markup-Decken, das ist es  In
der Literatur gibt es echte
Messunterstützung für Markow-Decken
, die eine Verdinglichung der Abgrenzung
räumlicher zeitlicher Grenzen
und nicht formaler Werkzeuge für die
wissenschaftliche Darstellung und
statistische Analyse
darstellt  aber dann geht niemand
zurück und sagt, dann bist du
eine lineare Regression, also ist es ein bisschen
so, als
würde jemand Markov-Decken
für Gesundheitsdaten verwenden
und dann sagen, jetzt bist du eine Markov-
Decke
oder sage ich nicht, dass es so ist  genau das
gleiche, aber das ist die Rhetorik dessen,
was hier veröffentlicht wird,
es wäre wie die Linie delineati
Die Gesunden von den Kranken zu
trennen, ist eine Markov-Decke, es ist eine Zeile,
es gibt tatsächlich eine Zeile,
und dann schreiben sie,
also sollten die Leute diese
Papiere lesen, über die sie Spaß machen, und
es gibt noch viel mehr, auf das wir nicht
eingehen können
die um null aber sie schreiben im
grunde
vielleicht überraschend viele autoren auf
dem gebiet sind sich dieses prozesses der verdinglichung anscheinend nicht bewusst
und dies hat zur verschmelzung
verschiedener arten von grenzen in
der literatur geführt
markov decken werden
alternativ als
statistische grenzen kausale grenzen
räumlich charakterisiert  Grenzen Epistemische Grenzen
und autopoetische
Grenzen Jede Charakterisierung wird
als irgendwie äquivalent
und austauschbar mit den anderen behandelt Jetzt ist
es selten, dass jemand den Grand
Slam macht,
wo sie alle total zusammenführen,
aber dann
gibt es hier und da Papiere, wo oh,
es ist kausal und es ist räumlich
und dann ist es räumlich und epistemisch
und statistisch und kausal
und  Durch dieses Netz von Formalismen
können wir uns
mit irgendwelchen Gedanken darüber verwirren, ja,
nur dass das Papier selbst wie
viele Zitate
aus anderen Papieren enthält, in denen sie die
Markov-Decke oder die Erste-Decke
in sehr viel ähm wie ein statistisches
und ähm verwenden  instrumentalistischen Sinn und dann
umdrehen und es in einem sehr
realistischen Sinne verwenden,
also gibt es viele ähm ähnliche Beispiele dafür,
die durch das Papier illustriert werden, die
durch die Literatur zurückgehen, guter
Punkt, und das sind die Teile, die wir
in diesem Punkt Null aber nicht zitiert haben  Es gibt viele Seiten,
also wenn jemand es liest und
sie warten, tun sie das in der
Literatur nicht, lesen Sie die Zeitung,
weil sie es dort erwähnen, und
das ist aus
dem Live-Stream Nummer 15, wo wir hatten,
äh, wir haben die Zeitung diskutiert  von Fans
und Hippolyto
und wir führten diese Diskussion über
Realismus und Instrumentalismus ein,
und was diese Autoren geschrieben hatten, war im
Grunde, dass Realismus und Instrumentalismus
die Modelle und st betreffen  Atistische
Manipulationen, die das Fep ausmachen,
ob sie
von den untersuchten Systemen verwendet und manipuliert werden sollen,
unabhängig von wissenschaftlichen Untersuchungen
Geräusche machen
oder umgekehrt, ob
sie als wissenschaftliche Werkzeuge angesehen werden, die von Menschen
in bestimmten soziokulturellen Umgebungen entwickelt wurden
, um bestimmte Systeminstrumente zu untersuchen
,
also heißt das, nein, ein Geräusch bedeutet, dass
jemand es hören muss, sodass
Sie nicht wissen, ob der Baum es ist  real oder es hat
wirklich keinen Ton gemacht,
und die ganze Frage ist, wo das
Prinzip der freien Energie steht. Geht
es darum, welche Systeme
Realismus machen, wenn wir nicht hinsehen,
oder geht es darum, dass wir Systeme modellieren,
egal wie sie aussehen, das ist
Instrumentalismus
und das  bringt uns zu Abbildung sechs,
wo sie eine klassische sensorische Motorschleife
zeigen,
also sieht es so aus, als wäre es eine aktive
Inferenzschleife, und das ist es, wohin sie damit
gehen,
aber  Ihr springender Punkt ist, dass
die Abbildung, obwohl sie keine
gerichteten Kanten verwendet, um den kausalen
Einfluss anzuzeigen, kein streng bayesianischer Graph ist, da
sie zyklische Sätze kreisförmiger
Abhängigkeiten,
einige zwischen Paaren, und eine Gesamtschleifenkomposition
darstellt, die alle Komponenten enthält. Das war
jetzt ziemlich interessant  Denn
zunächst einmal
weist es darauf hin, dass ja, die Oktavschlussfolgerung
nicht
die interne externe oder die Aktionssinnidee erfunden hat,
wir verwenden verschiedene Modelle und wir
kombinieren sie neu,
aber es gibt diesen Zyklus, genau dort wird
auch
bei der aktiven Schlussfolgerung mehr Wert
gelegt  die internen Zustände und die externen
Zustände,
da sie ihre eigene endogene
Dynamik haben, aber das könnte auch Teil dieser
Modelle sein,
und dann ist es wahr, dass es kein
gerichteter azyklischer Graph ist, wenn es
lokale oder globale Schleifen gibt, aber was ist mit
Implementierungen
, die Zeitschritte haben  wo Sie
diese Schleifen unterbrechen können, wenn Sie es
in dieser Reihenfolge berechnen,
nur ein Gedanke, wie verletzt es wirklich,
wie sehr  Verletzt es
einige der Annahmen von gerichteten
azyklischen Graphen,
aber ich weiß nicht, dass irgendwelche Gedanken
für sieben gut sind.
Ich weiß es nicht. Ja,
ich habe keine Antwort für Sie, wenn ich es getan habe
Legen Sie eine Decke
über die Empfindung und die Aktion
gibt das Sensorische in den aktiven Zuständen
an, als ob Sie das in eine
Kiste stecken würden
Richtig, ich weiß nicht, dass es ein Zyklus ist,
denke ich, gute Frage, also
kehren wir jetzt zu der Figur zurück, die wir
zuvor gesehen haben,
und hier schlagen sie jetzt zu, also
erinnern Sie sich an Abbildung zwei, dass es so war, als würden
Sie sicher zustimmen, dass eine Perlendecke so
wäre  auf diesem
Graphen eingesetzt werden, jetzt sprechen Sie jetzt oder für immer, halten Sie Ihren
Frieden,
und dann wird es jetzt zurückkommen,
um einige Leute zu beißen, die vielleicht nicht
erwartet haben, wohin es kommen
würde, bevor sie diesen
x10-
Knoten hervorgehoben haben, und jetzt gehen sie  nach färben
fristens Schema werden sie
die Noten
so färben, dass sie wie Abbildung 5 gefärbt sind,
aber auf der Abbildung, die sie
früher
mit x10 eingeführt haben, immer noch als Fokusnote,
aber dann werden sie zeigen, dass, wenn
Sie einen anderen Fokusknoten haben,
x9 nicht nur  sind verschiedene Knoten enthalten,
aber sie sind nur unterschiedlich kategorisiert,
was für die Perlendecke kein Problem darstellt,
denn es ist wie oh, wenn Sie, wenn Sie äh,
wenn Sie die
Variablen a und b messen, dann ist dies das
Kind oder das  Eltern, abhängig davon, dass Sie
wissen, was Sie in diesem größeren Diagramm gemessen haben
, und wenn Sie
dann eine realistische Interpretation dessen haben,
was diese Knoten sind, haben Sie
Pech,
weil
einer in einem sensorischen Zustand ein aktiver Zustand für einen sein wird  Zustand für einen
anderen
und dann, wenn Sie sagen, es
spielt keine Rolle, ob es ein aktiver Zustand
oder ein sensorischer Zustand ist, als würden sie es alle
füreinander tun,
es ist äquivalent zu der Perl-Perlen-
Decke-
Phrasierung, also schreiben sie Wenn  du
wirst ein se haben  nsory motorische
Interpretation,
die nicht die einzige Option ist,
deutet darauf hin, dass die sensorischen motorischen
Decken Markup-Decken sind, die unter bestimmten Annahmen angewendet werden,
und dass sie nicht auf die Standardverwendung
von Markov-Decken bei der Variationsinferenz zurückgeführt werden können,
also im Grunde abhängig davon,
was Ihre verborgene Variable ist  Das Interesse ist, dass
Sie
eine andere Decke darum herum
berechnen, was für realistische Interpretationen problematisch ist,
da Sie je nach dem,
was Sie
tun, möglicherweise feststellen, dass die
Membran einer Zelle
oder eine Messung der Membran einer
Zelle ein sensorischer Zustand war
weil  es war für etwas anderes eingehend,
aber es könnte auch ein
Aktionszustand sein, weil es von
etwas anderem ausgeht, aber dann wäre es
intern
für eine andere Gruppe von Dingen, und wenn
wir also realistische Behauptungen oder
Interpretationen
über pauschale Zustände und interne
externe Zustände
aufstellen wollen, ist das so  Ein Problem
ist also das Problem, dass wir nicht
herausgefunden haben, wie man
diese Modelle
verschachteln kann  Und ich meine, ich denke, es macht Sinn,
dass das
Ausgehende für einen anderen Agenten
direkt im Modell eingeht, so dass
wir den
Verschachtelungsprofi noch nicht richtig herausgefunden haben, oder so,
dass jedes Nest sein eigenes ist,
wie ein umfassender Zustand i  Ich weiß nicht,
ich stimme zu, ich bin auch ein Optimist,
mal sehen, acht, aber das ist,
wo sie
es wirklich drauf haben, und dieses hier fand ich
einfach sehr schlau und lustig,
also
die verspätete Figur, die Sie wissen, mit der
Pause, um zu überzeugen  Sie
wiegen Sie jetzt acht ein, also
gehen sie jetzt in
ein Diagramm, das oh totaler Zufall
aussieht wie die linke Seite,
also hier auf der rechten Seite wissen Sie, dass
wir oh x10
x9 geredet haben, aber wir haben nie über diese linke gesprochen
, die aussieht  wie
kalifornien, aber schauen wir uns das jetzt an
[Gelächter]
also kalifornien genau ähm links
ein bayessches netzwerk, wo id und i sub p
die motorischen absichten eines arztes
bzw. des patienten bezeichnen
, also sind das diese oben auch
h
ist a  medizinisches Interv  mit einem Hammer
c
ist eine kortikale motorische Säule und s sind
Spinalneuronen
Bewegung ist m und dann k ist eine andere
Art und Weise
, wie sich das Bein hätte
bewegen können, als hätte es jemand bewegt
oder die Schwerkraft könnte sich geändert haben, also ist
m wieder das  Bewegung das ist die beobachtbare
Bewegung
das ist das abstrakte Bayes'sche Netz links
in a in b ist
ein mögliches Aktionsmuster, nämlich
dass
der Patient zum
kortikalen motorischen Kommando geht
und dann h der medizinische Eingriff
mit einem Hammer ist
und dann das  führt zu keinem
motorischen Verhalten, aber dann
haben Sie hier äh das motorische Verhalten
beobachtet,
aber es kommt anders zustande
als durch
die Intervention als Co-Elternteil
Mitte
und rechts wird dasselbe Netzwerk unter
Verwendung einer naiven
ersten und einer Decke mit einer unterschiedlichen Auswahl
an internen Zuständen c
bzw. s partitioniert. Wenn Ihr interner
Zustand also die kortikalen
Neuronen sind, die Sie'  Wir werden
denken, dass die ähm, im Grunde aktiven
Zustände die Spinalneuronen
sind, wie die Leute darüber sprechen, also ist
es nicht so, als ob
die Theorie ausgeblasen wäre oder irgendetwas, als würde
man sagen, dass die Spinalneuronen
die aktiven Zustände der kortikalen
Neuronen sind
und dann ist die Bewegung, wenn Ihr
interner Brennknoten die Spinalneuronen sind,
dann ist der aktive Zustand das, was wir im Realismus den wirklich aktiven Zustand nennen würden, also ist es so, als würde
man noch
einmal sagen,
je nachdem, auf welchen Knoten Sie sich auf
verschiedene Knoten konzentrieren
kategorisiert werden als
sinnesaktiv intern und extern Ich möchte
sagen, dass wir so darüber nachgedacht
haben,
dass es, je nachdem auf welcher Seite der Linie
Sie sich befinden, intern
extern sein wird,
aber der Punkt ist, dass es
Realisten Probleme bereitet  Interpretationen jeder
einzelnen Markov-Decke,
weil wir anerkennen müssen, dass die
Markov-Decke und insbesondere die
Klassifizierung der Zustände bedingt ist, also ist es so,
als wäre der Bizeps ein aktiver Zustand  oder ist dies
ein aktiver Zustand, es ist gut, wenn Sie
auf dieses
Ja schließen, aber wenn Sie auf
dieses Nein schließen
, ist es schwierig, eine realistische Interpretation zu haben
, obwohl es Zeiten gibt, in denen Sie
etwas
intern als etwas definieren, das ist  wirklich auf
der Innenseite von etwas,
es könnte sein, dass die aktiven Zustände
wirklich mit dem übereinstimmen, was sich außerhalb davon befindet,
aber das ist nicht die volle
Allgemeingültigkeit dieses Bayes'schen Netzwerkansatzes, und
das ist, als würde eine kaputte Uhr
zweimal am Tag richtig gehen
und es tut  Ich werde nicht so allgemein,
wie es sein könnte,
das lässt mich an das gebrochene Knie denken,
wie an das Phantomglied,
es bringt mich zurück zu dem, was, wenn
die Sie wissen, sensorischen
Neuronen aktiviert werden, damit sich das Bein
bewegt, aber es kein Bein gibt  Bewegen Sie sich nach
rechts, was schön,
also okay, als nächstes, ähm,
sie geben ein bisschen aktuelle
Geschichte.
Wenn Twitter also zu schnell und
Lehrbücher zu langsam sind, ist
dies die Geschichtsgeschwindigkeit für Sie,
beal pollock und canai 2020, die einige in Frage gestellt haben
Die technischen Annahmen
, die der Verwendung von Markov-Decken durch
fristen zugrunde liegen,
und seitdem die Idee, dass die fristen-
Decke als eigenständiges
Konstrukt verstanden wird, hat in der
Literatur Fuß gefasst,
und wir freuen uns darauf,
dass Martin
in etwa zwei Wochen darüber mit uns diskutiert
Also wird es wieder sehr interessant sein
zu hören,
wie Sie zu dieser Position gekommen sind, an der
Sie zu diesen technischen
Details gekommen sind und sie kritisiert haben, und
wo passt das Handeln hin, wo passt die
Philosophie,
wo passen diese anderen Dinge, die zuerst eingebracht
werden,
und ähm
[Musik]
irgendetwas zu diesem Teil zu sagen oder
nur die Frage, die ich am
Anfang gestellt habe, wo beginnt Sprache
richtig, wie inwieweit ist
das Problem
oder oder die Frage, die aufgeworfen wird, wie
eine Funktion der Sprache, die  wir
verwenden
ja und in diesem Absatz machen sie einen
weiteren
subtilen Punkt, der zeigt, warum
eine Menge Abweichungen zugrunde liegen können, wenn die Sprache unsicher ist
Sie sagen in einem kürzlich erschienenen
Artikel, dass zuerst Decken
in Bezug auf Einschränkungen für spärliche
Kopplungen formalisiert werden und dann
anhand der technischen Details identifiziert werden, dass
die Nicht-Null-Komponenten der
hessians einige andere
Nachnamen verwenden, und das entspricht dem
Konstrukt  Die Autoren sind
weit weg von den Ursprüngen der
Perlendecke und sagen,
dass Sie diese Art von Austausch
in der zugrunde liegenden Mechanik nicht vornehmen würden, es sei denn, Sie würden
mit dem physikalischen Bereich dessen arbeiten, was
wirklich da ist,
ähm, das wäre also ein interessanter Punkt
wäre cool  hören Sie von den Autoren
hier auf der nächsten Folie ist eine Art
Schlussbemerkung
der Autoren
und dies ist eine Art Metapunkt, und der
Metapunkt ist eigentlich
die Beziehung zwischen Aktion und
Schlussfolgerung
wie bei einem Organismus und dann
Wissenschaftlern, die ihre Welt so modellieren
Es ist nicht die erste Person, die
diesen Vergleich gemacht hat. Sie wissen, dass
Sie physische Nahrungssuche haben, Sie haben
Informationssammlung, aber sie sagen im
Grunde, dass
es eine Menge davon gibt  Ähnlichkeiten zwischen
wahrnehmungsbezogener Schlussfolgerung und wissenschaftlicher
Schlussfolgerung verwenden
beide ein zuvor erlerntes Modell
der Welt und eine Reihe von Beobachtungen, um
auf die kausale Struktur der unbeobachteten Außenwelt zu schließen,
und dies war wie das dreifache Meta, in dem sich die
modellbasierte kognitive Neurowissenschaft an
einem besonderen Ort befindet
Modelle, wie Tiere ihre Umgebung modellieren,
verwendet ein kognitiver Neurowissenschaftler sowohl
Verhaltens- als auch neuronale Daten, um auf das
wahrscheinlichste Modell zu schließen, das das Gehirn des Agenten
implementiert
eigenschaften der umwelt
eigenschaften des agenten modell der
umwelt und eigenschaften eines
wissenschaftlers
modell des agenten der seine
umwelt modelliert und das ist die dritte
ebene und deshalb ist es
eigentlich fast im nachhinein nicht
verwunderlich, dass fep aus der kognitiven
neurowissenschaft
und dem neuroimaging mit eeg und fmri entstanden ist
weil es nicht kommt  Wir
werden die Physik verwenden, um die große vereinheitlichende Theorie zu finden, aus der
sie tatsächlich stammt. Wir machen
Messungen
darüber, wie Agenten ihre
Unsicherheit über
ihr Modell der Welt reduzieren, und das ist es
, was Ihnen die dreifache Schleife gibt,
die meiner Meinung nach so ist  Es ist ziemlich interessant,
wie
gut es verschachtelt ist, und hier fügen wir
der Schleife eine weitere Ebene hinzu, wie zum Beispiel darüber
nachzudenken,
wie es wäre, wenn Sie versuchen würden,
das Modell zu kritisieren, mit dem die Wissenschaftler
die Agenten modellieren.
Es sind nur Modelle bis ganz nach unten, ja
was  sind die Auswirkungen auf die
Kognitionswissenschaft beim Menschen
und dieser Teil genau hier Eigenschaften,
wie die
Wissenschaftler ihren Agenten modellieren, der ihre Umgebung modelliert.
Sie könnten
Wissenschaftler durch Forscher oder
Datenwissenschaftler oder maschinelle Lernalgorithmen ersetzen.
Dies ist wirklich wichtig, was Menschen
berücksichtigen,
wenn sie ihre Algorithmen entwerfen  und
wenn sie Algorithmen für andere
kognitive Agenten erstellen,
weil das
auf gewisse Weise einschränkt  Es ist offensichtlich und
manchmal nicht offensichtlich.
Sie wissen, wenn Sie nur eine Variable
für einen Benutzer auf Ihrer Website haben, wie wahrscheinlich
es ist, dass er etwas kauft,
das Ihre Variable war, werden Sie
einen anderen Algorithmus einrichten,
also sind es die Eigenschaften, wie die
Wissenschaftler modellieren  Die Situation, die
wirklich wichtig ist,
und ähm, hat Auswirkungen auf die
Kognitionswissenschaft, dass, wenn wir Menschen
und Nicht-Menschen
und Nicht-Tiere
und die große Frage von Blau untersuchen,
dies eigentlich die große Frage ist,
die die Autoren so und so stellen, wenn sie
in der Zeitung gestellt
werden  Bayessche Netzwerke und Markov-Decken
sind die richtigen Arten von konzeptionellen Werkzeugen
, um die sensomotorischen
Grenzen von Agenten und
lebenden Organismen abzugrenzen. Die Autoren, die Sie
kennen, haben dies
in der Arbeit angesprochen. Ich hielt es für
wichtig, dies hervorzuheben,
weil ich es nicht weiß  Denken
Sie, wenn wir Sie wissen, wenn Sie zu einem Maßstab gehen, als
ob
Sie ein Bild haben und Sie beginnen,
dieses Bild mit grober Körnung zu kennen, von dem Sie wissen, dass Sie
Darstellungen erstellen  die
bildaufbauenden darstellungen der
darstellungen der
darstellungen der darstellungen schließlich
kann man das bild überhaupt nicht mehr sehen
und es geht darum, es verständlicher zu machen
, nicht zu
wissen, es so verschwommen zu machen, dass es niemand
versteht, denke ich
Cool, das bringt sie
zur Unterscheidung von Schlussfolgerungen mit
ähm, warte, es ist sogar das Richtige, äh
ja, oh ja, Schlussfolgerungsbreite und
Schlussfolgerung innerhalb
Die beiden pauschalen Konstrukte, wie
sie sie postulieren,
ich werde unser kleines Video verkleinern, können dann
leicht identifiziert werden,
wenn wir uns ansehen, wer
die Inferenz durchzuführen scheint und auf
welchem System diese Inferenz durchgeführt wird, sodass sie
ier Arten von Netzwerken
urchlaufen wir  Ich werde
es hier nicht durchgehen, aber wenn die Leute
hier an den technischen Einzelheiten interessiert sind, lohnt es sich wirklich
, darüber nachzudenken, was der
Unterschied zwischen th ist  Das generative Modell
und der generative Prozess, so dass
ich ein generatives Modell von Blau
in meinem Kopf haben kann. Wenn sie also spricht, mache
ich generative Schlussfolgerungen
zu ihrer Syntax, aber das ist nicht der
generative Prozess, der die eigentliche
zugrunde liegende Person ist, also ist dies gerecht  Eine nette,
sehr rigorose Art, zusammenzubrechen,
wenn wir Schlüsse auf ein Modell
versus Schlüsse
auf einen Prozess ziehen, und
okay, all dies deutet auf
ein grundlegendes Dilemma für jeden hin,
der Markov-Decken verwenden
möchte, um substantielle philosophische Behauptungen
über biologisch aufzustellen  und kognitive Systeme
, wovon wir ausgehen, dass Befürworter des Prinzips der freien
Energie dies tun wollen
oder nicht. Sie wissen, wenn Sie nicht
einverstanden sind, können Sie eine Arbeit schreiben oder
auf
Activestream kommen, aber das ist die
Behauptung der Autoren und darum geht es  Wir haben uns
irgendwie gefreut, etwas darüber zu erfahren,
und sie kommen dann darauf zurück mit
versus innerhalb
und sie sagen im Grunde genommen, dass das grafische Modell in Bezug auf
ein
Modell eine Epistem ist  IC-Tool, das ist
also, als würde ich mit meiner Machete in den Wald gehen.
Ich werde es als Werkzeug verwenden, wenn ich hinausgehe. Im
Gegensatz zu Inferenz innerhalb eines Modells
verschwindet der Wissenschaftler aus einer Szene
und wird zu einem bloßen Zuschauer der sich
auflösenden Inferenzshow
zuvor  Ihre Augen lassen die Art und Weise, wie das geschrieben
ist, ähm, die Autoren klingen ein
bisschen ähm, irgendwie abweisend, dass dies
ein wahrscheinlicher Ansatz ist.
Es ist fast so, als würden wir nicht wollen,
dass das passiert oder es kann nicht passieren,
also können Wissenschaftler nur Schlussfolgerungen
mit Modellen ziehen  Jetzt ist der Wissenschaftler als
Körper die Schlussfolgerung innerhalb eines Modells, so wie die
Schlussfolgerung innerhalb des
Wissenschaftskörpers oder innerhalb des Exokortex der Wissenschaftler
oder innerhalb ihrer Gemeinschaft stattfindet,
aber das ist ganz anders, wenn Sie
über das reale
System sprechen, den Wissenschaftler am
Schreibtisch  System, das Inferenz macht,
aber Inferenz mit einem Modell ist der
Instrumentalist,
okay, und ähm,
das ist nur eine letzte Folie, die nur
einige abschließende Gedanken enthält,
und das war interessant, weil  Sie
erwähnten, dass
es Simulationen wie das
Spiel des Lebens gibt,
die in vielen Bereichen enorm produktiv waren,
und so
sagen sie im Grunde, dass es eine interessante Möglichkeit sein könnte,
emergente Prozesse in komplexen
Systemen zu modellieren, aber es wird
keine metaphysischen Behauptungen darüber stützen
zuerst und Decken und dann sagen sie, wir
werden diese Idee hier nicht weiter verfolgen
,
sondern bieten sie als eine bescheidenere, vielleicht
instrumentelle Interpretation an
, die einige Befürworter des fep und der
aktiven Inferenz möglicherweise
annehmen würden, um stärkere Verpflichtungen zu vermeiden
, also ist das drin  In gewisser Weise
fühlen wir uns, als würden wir sitzen, das heißt, wir
nähern uns aktiver Inferenz
instrumental
und dann werden wir sehen, was mit den
anderen Behauptungen passiert, aber es scheint, als könnten wir
es instrumental verfolgen,
und ich denke, das ist ein bescheidener Vorschlag,
und dann sie  einfach zusammenfassen also insgesamt
schönes papier relativ
gute länge viele zahlen klare
argumente rigorose philosophie und
mathematik also ähm  Gute Zeiten
und wie eine gute Berichterstattung über die
Literatur und ähm,
Sie kennen eine Spur durch die Geschichte
der
Methoden, die dem FEP zugrunde liegen, was gut war. Haben
Sie noch andere
abschließende Gedanken, nur dass
vielleicht eine Inferenz innerhalb eines Modells
tatsächlich möglich ist, wenn Sie es
verwenden  Ein Roboter, der so programmiert ist, dass er
Schlussfolgerungen
richtig macht, wie die Schlussfolgerung, wenn das, wenn die
oder wenn die
Aktion Schlussfolgerungen ausführen soll, wenn
es so funktioniert, dann ist dies eine Schlussfolgerung
innerhalb eines Modells
möglich, cool,
gut, es wird definitiv sehr
interessant sein,
von den Autoren zu hören  Von
allen, die
dem Stream beitreten möchten, so blue, vielen Dank für die
Teilnahme. Das war eine großartige Diskussion.
Danke an alle fürs Zuschauen. Wir
sehen uns später. Auf
Wiedersehen, danke