Olá e bem-vindos a
todos ao actin flab esta é a
transmissão ao vivo do actin flab número 20.2 este é o nosso
segundo
grupo de discussão sobre o papel o
novo marco do imperador e hoje
é 27 de abril de
2021 bem-vindo ao
actinflab a todos somos um
laboratório on-line participativo que está comunicando
aprendizado e  praticando
a inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar em nossos
links neste
slide, isso é gravado em uma
transmissão ao vivo arquivada,
portanto, envie-nos comentários para
que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos e
seguiremos a etiqueta de vídeo  para transmissões ao vivo em grupo,
como
silenciar se não vamos falar
e levantar as mãos para que possamos
ouvir
de todos, estamos aqui na parte
inferior do slide
na segunda discussão sobre os
novos cobertores markov do imperador
e fechando  abril com esta
ótima discussão, então confira este link
rb.gy kvn
pyc se você quiser ver o que está por vir para
os diferentes fluxos,
o objetivo de  hoje é apenas para
continuar
essa incrível exploração, aprendizado
e discussão que estamos tendo
e muito agradecidos que os autores
estejam
aqui para falar sobre isso conosco, para
que possamos
fazer algumas perguntas legais e quem estiver
assistindo sinta  livre para fazer uma pergunta no
chat ao vivo e vamos
retransmiti-la para o grupo hoje,
vamos para
onde precisarmos ir, começaremos
com as apresentações
e, se as pessoas quiserem chamar uma
figura específica
ou  uma pergunta específica uh ou especialmente fazer
referência a uma citação no texto
ou apenas algo que eles prepararam
que seria realmente ótimo,
então vamos apresentar a
todos e
dizer olá, sinta-se à vontade para se apresentar
como quiser
e  faça um breve check-in e depois de
uma rodada de introdução, podemos retornar
a essas perguntas de aquecimento
e qualquer um pode se sentir à vontade para entrar em contato com
uma dessas perguntas
, como o que os deixa empolgados, então
sou daniel
i'  eu  n califórnia e vou passá-lo para
shannon ei, pessoal, sou shannon, geralmente estou na
califórnia, mas estou em dakota do sul
por causa da pandemia e vou passá-lo
para a suécia, olá, sou stephen, estou em
toronto
e eu  estou fazendo um doutorado baseado na prática
na escola
de psicologia aplicada de salomon e vou passar
para scott
hello um scott david de seattle
washington
e no laboratório de física aplicada da universidade de washington
e uh estamos trabalhando em
inteligência sintética e eu vou  passa pra
esperar eu perdi minha lista
quem ainda não conversou uh reitor você
teve uma chance
oi uh eu sou dean eu sou de calgary
eu sou aposentado e eu
gosto de ficar aqui porque eu
aprendi algumas coisas
e  vou passá-lo para o chris
oi sou o chris sou
pós-doutorado na rural universitat em
bochum na alemanha mas estou vindo de
berlim hoje e sou um dos autores
do jornal
e vou passar  para joe
uh obrigado chris sou jo dewhurst sou
pós-doc no
centro de munique para filosofia matemática também
um dos  os autores do artigo
e minha formação em filosofia da
neurociência e ciência da computação
principalmente
eu agradeceria passarei juntos
oi a todos uh feliz por estar aqui uh novamente
eu sou yada raiber também um dos autores
do artigo
eu sou  atualmente baseado em amsterdam
embora eu deveria estar em
sydney austrália hum
sim uh feliz por estar aqui uh hoje
hoje é um aniversário no rei holandês
então é um dia especial feliz
aniversário
ok eu acho que é todo mundo com a
apresentação então qualquer um
sinta-se por favor  fique à vontade para levantar a mão e
começar algumas das perguntas de aquecimento
: o que você está
animado hoje pode estar relacionado ao
artigo ou tangencialmente o que é algo
que você gostou ou lembrou sobre o
artigo
ou da nossa discussão na semana passada  e
o que você está se
perguntando ou gostaria de ter
resolvido até o final da discussão de hoje,
talvez outra pergunta seja que
tipo de impulso
ou que tipo de próximos passos daria  e
sentido que você sabe
emergindo disso tudo o que acabamos
resolvendo ou não
na próxima conversa onde isso
nos levará
em nossa pesquisa ou em nossas
jornadas de prática eu acho que
sim Joe e então quem quiser
falar
uh obrigado hum eu preciso  para abaixar a mão de
novo ou isso já foi feito
uh é apenas bom bom ótimo uh legal então
eu perdi a discussão na semana passada então
parte disso pode já ter sido
abordada mas
uma coisa que se relaciona um pouco com
algo que estávamos discutindo antes de
irmos  vivo aqui e acho que é uma espécie de
ampliação dos pontos que
queríamos fazer no artigo, o que
me
pergunto é, e
se a inferência ativa puder ser
arbitrariamente aplicada a qualquer caso
dado o tipo certo  de configuração e
parâmetros e assim por diante
hum o que isso significa para sua aplicação futura
é isso na medida em que é muito geral ou
isso é uma força na medida em que pode ser
usado em
qualquer lugar realmente hum e isso eu acho que
é meio escondido  h alguns
dos pontos que fazemos no
artigo são mais gerais
legais, então a inferência ativa pode se aplicar a
qualquer coisa e tudo isso seria uma
força ou seria
uma fraqueza pergunta incrível
qualquer outro pensamento alguém quer
levantar a mão ainda steven
i'  gostaria de saber mais sobre
a maneira como
as mantas de pérolas e as
mantas
fristen podem ser úteis
em aplicações e como isso pode
informar você sabe como a modelagem é
feita,
então isso é meio empolgante para mim,
então é uma coisa que  estou
ansioso por uma
grande questão assim como
distinguir os diferentes tipos de
cobertores e até recuar para saber
que tipo de metáforas iremos usar e
como iremos relacionar termos técnicos
com diferentes configurações
práticas diferentes essas são algumas das
grandes questões  queremos falar sobre o scott
e depois para qualquer outra pessoa
sim, estou interessado em todas
essas duas questões ou em todos esses
aspectos e também no frizzle of the
parad  ox dessas duas
perguntas, então é uma
questão de galinha e ovo de primeira e
suficiente primeiro de inferência ativa em certo
sentido
, estamos observando algo que estamos
projetando como uma teleologia
no mundo
e depois perguntando se é uma boa teleologia,
certo  então é assim de certa forma é como se
você fosse para a ideia de David Bowm de que
toda realidade é primeiro um pensamento que
inclui as realidades que não
criamos inteiramente, mas que
projetamos para uma das perguntas que eu tenho, então
como eu era um  advogado praticante há 30
ou 25 anos e quando vejo
inferência ativa penso em contratos e então penso nisso
como biomimética
do que podemos fazer socialmente e projetar
ainda mais com real intenção de controlar
sistemas de
modo que o que estou imaginando é  e
acho que ambos são válidos
mas porque em última análise é uma
noção vou usar a palavra biomimética mas
obviamente não me refiro no sentido físico
mas sim de nós aprendermos com o tempo profundo
o que podemos fazer como organismos biológicos
para melhor
organizar  ou  nós mesmos apesar dos nossos
elementos sociais para voltarmos à nossa biologia
de uma forma e
talvez nos organizarmos um pouco melhor
e de forma mais resiliente
com referência a isso de qualquer
forma é o frisado que me interessa
é tanto a causa
ser ascendente como descendente  em relação à
inferência ativa,
obrigado, legal e
conectar o micro e o macro,
às vezes é definido de forma abstrata como
várias escalas espaciais
aninhadas umas nas outras ou escalas de tempo,
mas quando falamos sobre ação e
temos o exemplo de
classificação  da pessoa em um labirinto e você
dá um passo para trás para poder dar a
volta,
esse é o tipo de configuração em que podemos
aplicar inferência ativa onde a ação inicial
pode ser não linear ou longe do
objetivo
em certo sentido, mas é  parte de uma
trajetória política que realmente leva você aonde
você quer estar e
a outra parte é com os
cobertores de markov sendo uma
noção bayesiana por causa do bege então y  ou diz
oh quando é que o bayes
quando é que o bayes é eficaz bem isso
torna-se numa aplicação bastante ampla
pois digo sempre
às pessoas para as colocarem no espaço
digo sempre que se estiver numa
floresta escura sem lanterna não
corre cheio  vá em frente
você coloca a mão na frente do seu
rosto e isso é basicamente uma inferência ativa
como eu digo você não sabe que quer
saber o que está na sua frente antes
de bater em uma
árvore então de qualquer forma coisas boas obrigado
qualquer um  outro sim amarelo e depois qualquer
outro
sim então acho que na semana passada terminamos
a
discussão sobre o ponto de Shannon sobre o
que significa ter uma
forma psicológica de livro folclórico de
inferência ativa e acho que está relacionado ao
uh à tensão entre a necessidade de
tenho uma compreensão matemática muito profunda
de um
tipo de campo de massa cada vez mais em desenvolvimento e
aplicando
esse tipo de conjunto mais amplo de idéias uh
a um tipo específico de caso, então
pensei que este era um ponto a explorar
mais e et  pense em como isso
ficaria assim uh essa
maneira psicológica mais popular de
entender a inferência ativa
usando os conceitos talvez sem os
detalhes minuciosos da matemática
shannon sim,
eu estava esperando que pudéssemos trazer isso à
tona hoje
e talvez perguntar ao Joe e
também meio que se estamos falando
de algo como
um cobertor fristen e isso deveria
ser uma demarcação real de um sistema
ou um cobertor de pérolas que deveria
ser apenas
como descrevemos o sistema,
então talvez nisso você  conhecer a
noção psicológica
de inferência ativa ou falar sobre como
um fenômeno aparece para
essa pessoa em uma multidão versus outra
pessoa em uma multidão onde ambos os fenômenos
são reais,
mas dependendo de qual você decidir
modelar, você terá uma imagem diferente de
como o  a dinâmica da multidão está mudando
e podemos
modelar isso matematicamente, mas com a mesma
facilidade alguém na multidão pode ter
uma noção informada do que está
recebendo e  como parece que os
cobertores de markov,
no entanto, estão a emergir em torno da
multidão de certas maneiras
e você poderia começar a ter uma discussão
que
talvez você possa saber traduzir
dos cientistas que fazem as contas extravagantes
e da pessoa na multidão que está apenas
existindo,
muito obrigado  interessante steven do que
qualquer outra pessoa
sim, apenas desenvolvendo isso acho que também estou
curioso porque parece
haver dois lados parece haver essa
sopa primordial que é mencionada no
artigo também e a energia livre variacional
e como isso pode
se auto-organizam e então e isso
acontece em distâncias menores
e então essas distâncias mais longas onde
você tem energia livre esperada porque
o organismo é visto
no ambiente com informações sensoriais
e muitas vezes é usado nesses processos de
decisão markov observáveis parcialmente observáveis para modela
isso e ficar
i curioso se
esses dois domínios de modelagem que
parecem surgir e eu sei que há mais, mas
esses dois parecem surgir muito na
literatura como isso se encaixa talvez com
algumas dessas perguntas,
você sabe se há um sentimento intuitivo
de como
a morfologia está se movendo em direção a um
alvo que poderia ser aquele tipo mais profundo
de conhecimento do corpo
e  então há esse tipo de
processo de decisão parcialmente observável que é um
tipo cognitivo
de olhar para o mundo e
quais são mais ou menos
como markovianos em alguns aspectos e como
isso afeta a maneira como
tentamos brincar com eles que são
ou modelá-los  ou brincar com eles o que eu
acho que Shannon estava dizendo de um jeito é
de um jeito bom é explorar essas idéias
fenomenologicamente
obrigado scott e então qualquer outra pessoa
a noção de Stevens me fez pensar sobre
a noção de vidro
no vidro eles freqüentemente falam sobre
primeira ordem segundo  ordem de terceira
ordem hum e então você tem esse
material amorfo, é sólido semi-amorfo, certo,
então não é realmente cristalino,
não é realmente líquido, então tem essas ordens
que são dis  certificável através de diferentes
enquadramentos da
matemática e isso me fez pensar em Stephen
quando você estava dizendo que o vidro cognitivo
no sentido de que temos essas ordens de
ordem que projetamos na
desordem e então nós, essas
teleologias, acabamos nos enrolando em
coisas como soberania
que é vista  como ordem perfeita no
direito abstrato o soberano não
precisa pedir permissão ou
perdão
porque é a quintessência o quinto
elemento
direito não é terreno então temos essa
metafísica que acontece no
fundo ou no topo da pilha de tartaruga
dependendo de qual  direção que você está
indo
e assim e eu acho que isso é legal
aqui hey blue
eu acho que isso é legal aqui quando
olhamos para ordem
e abstração e o último ponto sobre
isso é que
você sabe que Kandinsky o artista disse que
sociedades violentas produzem abstrato  arte
e então uma das coisas que eu sempre
quis saber é que a abstração é o inverso
da violência,
então se olharmos para a soberania como sendo uma
abstração total
como acabei de descrever, talvez a
soberania também seja violência total e Mills disse
que a
soberania tem o monopólio da
violência legítima,
então, de qualquer forma, essas são poucas ideias sobre
talvez estejamos olhando para o vidro cognitivo
aqui com diferentes
ordens de ordem que podemos
projetar no sistema e  talvez isso
nos ajude
quando olhamos para essa ordem como
níveis de abstração à medida que você avança
da primeira e segunda ordem para a
terceira e quarta ordem
talvez comece a ser algo que
comece a produzir um elemento mais
projetivo ou teleológico obrigado
obrigado scott dean e depois
mais alguém
sim, então eu não fiz parte
da formação de ladrilhos na semana passada eu estava
meio em segundo plano e depois
perdi, mas voltei e assisti
a coisa toda e
estou esperando isso  uh, chris tem mais algumas
coisas a dizer hoje sobre construção,
porque
isso para mim é meio que o
ponto de inflexão e
ele estava começando a falar sobre algumas
dessas coisas e a separação  tween
uh o que ele tinha modelo e alvo
eu acho que no final do dia hum se
nós dermos a um leigo ou algum eu
acho que o
termo folk tem sido usado eu acho que se nós
dermos a eles um cobertor de marca e um cobertor de pérolas
um monte de gente vai como isso
muda minha pergunta básica que é como
eu consigo o mundo
eu acho que é isso que todos nós aqui estamos
tentando fazer e eu acho que
para muitas pessoas que nem estão
cientes do que  uma marcação como é
ou o princípio da energia livre é que eles ainda
querem que essa pergunta básica seja respondida,
então estou realmente interessado em descobrir
hoje
como o jornal nos leva a um lugar onde
isso se torna mais fácil do
que os obstáculos para obter a
resposta  obter o mundo de
repente achatar e tornar-se
eu não sei mais familiar
obrigado dean e um pensamento sobre o
vidro cognitivo e o que você acabou de dizer
lá, então enquadrar isso em grandes termos sobre
fazer sentido fazer sentido sobre o
mundo, bem como sobre
inferência ativa é  realmente útil e
scott quando você  mencionei o
vidro cognitivo que
eu pensei sobre oobleck pode ser
chamado de coisas diferentes lugares diferentes
mas é amido de milho e água
e então quando você bate muito forte é
como um limite resiliente e sua mão
fica seca e é como se você estivesse
batendo em um pedaço de
concreto, mas se você for muito
devagar, é como um líquido, então é um
sólido amorfo como o vidro, agora a fronteira
entre o ar
e o oobleck é algo
real sobre o mundo
e, portanto, há uma distinção lá,
mas é quase como  dependendo de como o
limite é cruzado,
nem mesmo como dois tipos diferentes de
coisas, ambos se tocam,
mas na verdade é a dinâmica dos
estímulos que ditam
se a resposta será muito
teimosa e mais sólida
ou se será muito  dando e,
novamente, não é como se fosse luz versus
som
para diferentes entradas sensoriais, são
diferenças quantitativas diferentes
dentro de uma modalidade de interface e
apenas mostra como  mesmo quando há um
limite claro no mundo,
pensamos como entre duas fases, ainda assim,
o comportamento da interface pode ser
muito dependente do tipo de
interação,
então Scott e qualquer outra pessoa
me fez pensar que é scheneriano até
o fim
ou você  tem uma miríade de vetores schenerianos se
cruzando e vemos isso como
complexo
Stephen do que qualquer outra pessoa,
acho que você também pode ver essa pergunta
ao redor do vidro
porque o vidro em uma certa maneira de
congelar ou se tornar sólido
não cristaliza não o quebra
você  ainda pode ver através dela, então você
tem essa questão de ser parte
do meio
pelo qual a informação pode passar
porque você pode ver através dela, mas
também há essa
questão em torno dessa zona de cachos dourados
quando você quer algo para reorganizar e
ser o material  como acontece na
sopa primordial que a
Kristen fala que existe uma
temperatura muito mais baixa que
se torna um sólido temperatura muito mais
alta que vai se dissipar  e
comece a
então você tem um pouco da
sobreposição entre você sabe interno
sólido externo
líquido um território do mapa é meio
interessante
sim diferentes fases da mente para
fazer sentido muito rígida ou muito fluida então
hum joe então scott e  então qualquer outra pessoa
que gostaria de falar
uh obrigado sim, então isso só me fez
pensar que alguns desses
pontos para mim pelo menos voltam a um
tipo de
coisa central, então a pergunta de Shannon sobre
psicologia popular que eu sou  muito
interessado ou tipo de
inferência popular um perguntas sobre teleologia
e
uh perguntas sobre você sabe
se é apenas algo simples
o que faz
parecer complexo hum
para mim me faz pensar que há uma
questão importante aqui sobre o papel
de
uma perspectiva e tipo de visão
desses sistemas acontecendo
e a maneira como eu vejo muitas das
coisas mais teleológicas que projetamos
nesses sistemas,
algumas até mesmo como um limite,
talvez  não é realmente algo que
devamos considerar como estando no sistema que
é apenas algo que estamos
a modelar o sistema como tendo
, por isso volta à minha
questão do modelo alvo também,
então apenas uma questão central aqui  do
que consideramos estar realmente no mundo
e o que consideramos ser apenas
parte de nossa compreensão do sistema
de um mundo
legal obrigado scott e então qualquer
outra pessoa
eu amo a conversa porque todo mundo
está se movendo
tão bem e facilmente e
com tanta  uh facilidade de ida e volta
entre a metafísica e a física
e apropriadamente e não
quero dizer que isso não é uma diminuição né
porque
estamos demarcando essas arestas uma
das coisas aqui que me ocorreu em
as últimas notas são a noção
de cristais de semente
porque estamos falando sobre
mudanças de fase no
comportamento do sistema, acho que muitas vezes há um
tipo de gatilho que
acontece e
essa noção de que Stephen estava trazendo
um  bout phase
parece interessante e isso estava implícito
no que você estava dizendo sobre amido de milho
e uma das coisas que eu acho
interessante é como são esses
gatilhos e como eles são
codificados
e quando você está falando sobre
codificação popular
versus de alguma codificação biológica, então
digamos que
eu sou desencadeado pela raiva, mas então
essa raiva assume o símbolo de uma
certa
pessoa em um partido político ou o que quer que seja,
existem diferentes
estágios de mudança de fase que estão
acontecendo lá de solidez
que estão sendo oferecidas  para essa
estrutura de ordem semelhante a vidro que está
sendo criada
por essas externalidades e parece que
uma das coisas que acabamos de fazer um
artigo sobre desinformação com um grupo e
uma das coisas que é tão interessante
para mim é que não é
um evento único  desinformação não é um
binário
onde oh eu tenho desinformação
como eu poderia ter evitado isso como você
sabe ser atingido na cabeça com um
pau
há tantos níveis em w  onde você pode
lidar com a desinformação e interceder e
intervir
e isso parece um daqueles
exercícios que talvez
possamos começar a identificar intervenções
para a
integridade da informação, observando
onde
podemos colocar cristais-semente para colocar em
mudanças de fase nos
estágios desse processo para redirecionar
de maneiras que são mais socialmente ou
produtivas ou qualquer que seja o objetivo
do grupo,
obrigado, obrigado, scott
steven, e então qualquer outra pessoa,
sim, eu acho que essa discussão também
aponta para
uma consideração importante que traz
ao território e ao meio ambiente,
porque muito  destas mudanças de fase
no mundo lá fora, mas também talvez
ao contrário, digamos, do esmalte dos nossos dentes que
é talvez como o vidro
numa espécie do que vocês chamariam de
estado de equilíbrio está bem está num estado de baixa energia
está ali mesmo não  espere que
ele continue se movendo muito,
mas estamos falando sobre esses
estados estáveis de não equilíbrio, entã
você tem esse tipo de microestados que a
coisas podem revisar  t
dos quais alguns são mais prováveis dos quais
há e
tados atratores que se tornam esses
macroestados que entã
o organismo em diferentes escal
s está visitando então isso é inter
ssante porque ambos estão acontecendo você
sabe eu acho que às vezes tudo é um es
ado estacionário não-equilíbrio mas você
sabe eu  estou segurando o computador aqui
, é um objeto de equilíbrio termodinâmico,
você sabe, eu estou nesse mundo,
mesmo que meu corpo
tenha muitas dinâmicas de não equilíbrio
acontecendo, então
talvez isso ocorra em algumas dessas
questões,
obrigado steven sim a  muitas
analogias paralelas cruzam o mapeamento
entre
informação e termodinâmica
e não é surpreendente, eu acho, porque
há muito trabalho de base lá, mas
é realmente uma interseção frutífera,
talvez possamos apenas
nos lembrar de algumas das perguntas que
tivemos
da semana passada e então nós
pode continuar andando para que
qualquer um levante a mão,
então, uh, esses eram vagamente estruturados
por
tópico, mas tínhamos grandes perguntas  quanta
matemática
é necessária para entender ou trabalhar com
o princípio da energia livre
e inferência ativa e como
devemos falar
e trabalhar claramente nesta questão,
então tivemos algumas perguntas do
lado filosófico lembramos
os artigos de mel andrews e
anes hippolyto e thomas  vanesse que
foram
uma nota de rodapé neste artigo como uma espécie de
trabalho contemporâneo relevante tão definitivamente
no lado filosófico que tenho certeza que
poderíamos ouvir qualquer pensamento sobre
quais são os próximos passos nessa linha de
pesquisa
e essa questão de como pensar em
cobertores para  grupos
você sabe se são grupos até o fim,
então o que há de errado em
jogar cobertores sobre os grupos, mas que
tipo de cobertores
e que tipo de grupos também são azuis se você
quiser
apresentar e dar alguma opinião que seja
legal também e,
claro, perguntas sobre o que é real ou
não
, tivemos alguns temas surgindo
novamente sobre matemática e sobre
como há um
diálogo multidirecional com
inferência ativa e outros  r
campos então o que acontece quando
cruzamos entre diferentes áreas
scott e depois qualquer outra pessoa,
então eu quero falar sobre as bandeiras de markov por
um segundo
e o que quero dizer é a bandeira de amsterdã
com os três x,
meu entendimento é de um guia turístico
que o  x significa praga de fogo
e enchente e
se isso vamos supor que por um minuto
e a ideia era se você ver essa bandeira
é melhor você seguir as regras do clube na
prevenção de praga de fogo e enchente
porque é isso que fazemos aqui nesta
área em amsterdã
ok  então para mim isso é um cobertor de markov
porque o que você está fazendo é
dizer ei
, estamos projetando isso venha se juntar ao
clube
estamos fazendo uma análise de pequim sobre como
prevenir cólera
e inundações e incêndios nos limites da cidade
e isso é um  o sinal está lá em cima
de cada edifício que tem um proprietário
que está de acordo com as regras
e então fui eu me perguntava se podemos fazer uma
análise de cobertura de markov na bandeira de amesterdão
como uma bandeira de markov
expressando e dizendo a todos vocês que co  eu
aqui é como o Diagon ele está procurando
por um homem honesto eu estou procurando
prevenção de pragas e inundações impedindo as pessoas
aqui então para mim isso é uma
projeção em qualquer outro tipo
de inferência ativa que estamos projetando
através de uma bandeira em vez de  estendendo a
mão para
procurar uma árvore para que esteja ativa
e então estou fazendo aplicação regulatória
que me parece ser um órgão que está
respondendo à não conformidade
entre seus membros, então você poderia
comentar se isso é uma possibilidade
em termos de  projeção de
elementos sociais de cobertores markov possível
qualquer residente de amsterdam
é bem-vindo para responder uh shannon e
então qualquer outra pessoa que levantou a mão,
mas sim, então agora estamos falando sobre
algo como
humano de cultura cumulativa e nossa
evolução de sinais e símbolos e  como
nós
co-construímos o significado no espaço então talvez
a bandeira se você não souber o que
significa é apenas a bandeira
hum você pode nem saber que é uma bandeira
se você a vir pintada em algum lugar i  é
apenas algo que parece legal e tem
algumas formas,
mas se você foi
criado ou fez um tour, acho que
na cultura cercada pelo símbolo
cercado pelo significado,
todas essas pequenas instâncias de
negociação de significado e
como falamos sobre inferência semântica ativa
não me lembro exactamente qual
foi a conversa da semana passada mas
parece que pode ser algo semelhante a
adicionar significado e se a bandeira não
significar para a pessoa com quem estás a interagir
o que pensas que significaria
para ela tu levas
acção no teu mundo para fazer com que
signifique para eles o que significa para ti
é um tópico interessante gosto
dessa ideia
também um pensamento sobre a bandeira uh antes de
irmos a um residente de Amesterdão é como um
cobertor em que pensas debaixo do
cobertor  ou dentro do cobertor como se
houvesse uma pessoa ou um cobertor vai em uma
cama
mas uma bandeira também é tecido e está
voando ao vento
e as bordas que delineia não estão de
um lado do ar versus o outro
do ar
mas como a bandeira é animada pelo nicho
através dos ventos
caso contrário é apenas no mastro que
delineia uma
barreira social ou uma demarcação social
que é então cultivada em uma
experiência negociada intersubjetivamente assim como você trouxe
shannon tão amarelo e depois stephen
tudo bem obrigado hum é fascinante uh
não tenho certeza eu conheço essa história ainda
das três cruzes eu acho que tenho
uma origem diferente para ela mas talvez este
seja o guia turístico então
eu não tenho certeza hum
eu acho que essa corrida é  também aponta para
uma das questões que uh
joe estava escrevendo no começo certo,
que por sua vez é como
suponha que podemos dar esta análise da
bandeira de amsterdã no manto markle
e podemos dar uma análise de uh a
origem da vida em termos  de cobertores de mercado
e muitas coisas no meio certo,
então o que faz essa
multi-
aplicabilidade de micro cobertores dizer que
poderia apontar para uma
auto-semelhança muito profunda que atravessa
a natureza em todas as habilidades possíveis
uh ou ou poderia significar que a caixa de ferramentas é,
de certo modo, causar grãos
para que se aplique a tudo, mas,
mas você não pode realmente fazer
as diferenças relevantes, certo, quero dizer,
em certo sentido, você  gostaria de
pensar quais são as diferenças de
fato através de um tipo de uh uh
sinais de participação em grupos em
situações sociais versus
uh mais ciência biológica versus um tipo
de auto-organização auto-organização
em física e eu acho que
isso é meio que  a tensão entre o
tipo de
aplicabilidade a tudo uh e o
quão particularmente você gostaria que
sua teoria fosse
graças a steven dan scott do que a qualquer
outra pessoa,
quero dizer, isso também traz essa pergunta,
acho que acabamos de mencionar lá,
onde colocamos as coisas  em uma manta de markov
onde as coisas fazem parte deste
uh estados externos um estados ocultos
estados internos porque de alguma forma
da perspectiva da manta de markov os
estados sensoriais do ep  itelia que o tipo de
órgãos sensoriais é o que foi estimulado
e está inferindo um estado externo
no mundo,
ou seja, a bandeira e isso está
tendo uma inferência adicional de que a
bandeira tem esse significado em
outro nível, então nem tenho certeza do
que é a coisa toda  chamado de alguma
forma porque
é o cobertor porque o cobertor
depende da conexão com o externo
e o interno,
mas normalmente são apenas aqueles que fazem parte
de toda a dinâmica de inferência ativa,
então acho que isso se torna interessante
é onde
que tipo de
informação de entrada sensorial  está dentro do cobertor
biologicamente
e talvez isso não seja exatamente o mesmo
que se
pensa quando começamos a falar sobre
isso e isso pode ser bom ou talvez um
problema
obrigado então scott então chris do que qualquer
outra pessoa
isso é uh isso é fantástico essa
discussão  então
eu percebi de repente eu pensei
oh
espere um segundo eu acabei de perceber que algumas
dessas pessoas podem
realmente ser empiristas e podem
acreditar nisso  é uma realidade testável
lá fora eu não fiz porque eu não sou essa
pessoa
então eu fiz uma retórica viva
e um discurso persuasivo certo como um
advogado certo
então para mim é tudo projeção então eu
percebi
que era eu estava diminuindo demais a
questão
se existe algo
lá fora para testar
e eu estava olhando e essa
coisa toda para mim isso tem sido uma loja de doces
desde alguns meses atrás, onde aprendi
sobre inferência ativa porque para
mim é tudo sobre evitar
danos evitáveis entre human
s e  na medida em que a inferência ativa
é
universalmente afirmável,
então ela tem um poder retórico
enorme,
certo, então se conseguirmos fazer as pessoas pensarem
que estão cercadas por
mantas de inferência ativas e então eu digo que
você sabe que ainda não tem uma
manta de inferência ativa  na maneira como você está fazendo
negócios com outras pessoas em sua
cadeia de suprimentos ou você ainda não tem um
cobertor de inferência ativo na maneira que
você está interagindo entre os estados-nação
ou você não tem ativos  inferência ainda
em sua cadeia de suprimentos de insegurança alimentar ou em
sua segurança cibernética, todas essas outras
coisas em que estou trabalhando agora,
rastreamento de contatos, seus sistemas de informação,
onde, porque eles não estão no
mesmo
modelo, eles têm conflito
e a maioria deles é evitável
prejudica porque eles são apenas humanos
trabalhando em coisas
que estávamos separados por cem
mil anos quando migramos da
África e agora estamos nos
reunindo novamente e tentando comparar notas sobre o
que criamos,
então a pergunta ou essa afirmação
é que é interessante para mim
não é tão preocupante a questão de
saber se eles
existem ou não e eu li
muita filosofia
e estive no caminho até lá mas em
última
análise é o que eu digo sim e assim por
diante  sobre essa questão de saber se existe
ou não para mim é uma verdade provisória
que é funcional o suficiente
, então eu não estou
mais curioso sobre se ela tem
uma existência separada da mente humana,
então  então tome meus comentários
com uma lambida de sal não um grão de sal mas
um bloco gigante de sal
porque eu percebi que sou uma
pessoa velha e eu simplesmente não me importo
se realmente existe separadamente e eu
não estou dizendo
que dizer que essa conversa não
importa é incrível, mas é
que a dinâmica da retórica
é tal que podemos empregar a coisa para
fazer o bem,
seja ou não real,
então scott litigou realismo versus
instrumentalismo
ele está servindo como juiz do júri
executor advogado
hum chris e depois joe depois blue
sim muito obrigado então hum eu acho que
há uma maneira útil
de pensar na metáfora da bandeira por
assim dizer e trazê-la um pouco mais
perto talvez também do que
scott estava dizendo  agora e o papel em
si,
então a pergunta que o jornal está
tentando responder
corretamente é até que
ponto a construção de manta pristine ou a
construção de manta de markov usada por fristen é uma
coisa convencional, então você sabe que existem diferenças  tipo diferente
de você, você pode ter visões diferentes, é
claro, sobre a metafísica da
matemática e assim por diante, mas
geralmente há algumas regras acordadas
sobre como a matemática funciona
ou certos ramos da matemática funcionam
e é daí que vem a marca da construção geral,
certo  vem de
estatísticas e
há uma maneira claramente definida de usá-
la, então a convenção para usar a marca
de cobertores
é muito clara, foi introduzida muito
claramente por judea pearl em
seu artigo mais tarde em seu livro no
intervalo dos anos 80 e 90 e não há
tipo de mistério ou você sabe que não há
dúvida sobre como isso deve ser aplicado de
forma produtiva, então
se você acha ou não que a
ciência está depois de
capturar a realidade como ela é ou
se você acha que a
ciência só nos dá verdades aproximadas
ou algum tipo de
você sabe aproximado  uh
modelos de um do que está por aí
que não importa o
que é realmente importante para nós eu acho
e talvez os caras também possam
falar sobre isso eu  é que para a marca de
cobertores há uma convenção clara
sobre como implantá-los e é muito
claro o
que eles estão fazendo e o que eles não podem
lhe dar enquanto para
a maneira como fristen aplica a noção em
primeiro lugar ele
suaviza a convenção a convenção  é
menos codificado
podemos pensar que podemos dizer que é menos claro
até que ponto eles se aplicam onde e da
mesma
forma é menos claro o que você pode obter com
isso certo então este é o
tipo de problema então
Stephen por exemplo mencionou algo
sobre  você conhece os limites e o fato de
que sempre que há uma interação
essas ma marca de bl desculpe esses cobertores
vamos deixar a marca de parte do nome
fora
deles esses cobertores aparecem e ou podem ser
encontrados lá
e não está totalmente claro se de
acordo com o primitivo  haverá
em todos os uh em todos os lugares onde tivermos
uma interação entre dois sistemas por
exemplo ou algo assim certo
porque as as regras uh
em que eles são ap  plied não são tão
claros como
no caso da construção original da
manta de markov
e eu só queria também
acompanhar isso muito rapidamente
na versão do artigo que está sendo
revisada agora
nós realmente percebemos que talvez no
rascunho você  Eu li que fomos um pouco
duros demais com Tristan porque ele
impõe certas regras sobre, por exemplo,
como individuar diferentes tipos de
nós,
mas ainda há uma questão sobre
o
que significa individualizar esses nós
de uma certa maneira,
obrigado  obrigado joe obrigado joe se
você quiser então blue e scott
estou bem por enquanto na verdade
obrigado blue e então scott
então sem especificar manta markov ou
manta pérola ou manta fristen quero
voltar
ao que o amarelo estava dizendo sobre o grupo
associações
e também sobre o que Shannon estava
dizendo sobre
cultura cumulativa, então eu acho que isso
é uma noção muito interessante de um
como um cobertor markov ou um cobertor
sobrepondo um grupo
e um  encontre as affordances e goste do que
significa fazer parte desse grupo, como
affordances específicas de idade ou affordances socioeconômicas
específicas
sob um determinado cobertor e como e quando
isso como associação cultural ou de grupo
anterior
fica como instilado e também como
cobertores então se sobrepõem
como eu '  m desta raça e desta idade
e disso
você sabe então então esses
cobertores sobrepostos eu só acho que é uma idéia muito
interessante
sobre associação de grupo e
cultura cumulativa e podemos saber
que fazemos parte desse grupo,
mas não  sei toda a
história subjacente específica sobre por que somos tratados dessa
maneira
ou recebemos essas certas coisas, eu
apenas acho que é uma maneira muito interessante
de pensar sobre isso,
obrigado blue scott e, em seguida, qualquer
outra pessoa e também qualquer pessoa que esteja assistindo
lives bem-vindo para perguntar  nos uma pergunta,
então é tão interessante algumas coisas
azuis no que você acabou de dizer, então eu faço
muita costura
e com a noção de quilting é
realmente
interessante no que você diz  t disse
porque eles são na verdade um monte de
museus de colchas
que fazem etnografias de colchas
e então isso realmente volta você
tinha essa colcha que reflete a história de uma pessoa
como quando eles fizeram a colcha de hiv cada
quadrado representava uma pessoa
certa então você realmente tem  uma
associação física instanciada neste cobertor
e então o cobertor sendo o símbolo
da comunidade sendo tricotada, quero dizer,
todas essas
malhas provavelmente não são a coisa que você quer
fazer em uma colcha, mas de qualquer maneira tudo bem é a
coisa que eu ia
mencionar em resposta ao joe  eu acho que foi
o comentário de Joe antes sobre
oh não desculpe foi hum foi o Kristoff
sobre a aplicação
e a alteração do papel que a
noção eles têm
isso um algo que está sendo executado como
um conceito estatístico científico que é
trazido para o mundo
uma das coisas que como mencionei
antes eu trabalho em um laboratório de
física aplicada agora física aplicada é muito engraçado
porque você está
aplicando física então parece
talvez tenha algo a dizer sobre o
que está acontecendo aqui e eu
e eu percebemos bem o que você faz em
física aplicada e o que fazemos em nosso
programa
especificamente em nosso programa tomamos
sistemas tecnicamente viáveis
digamos que poderíamos descrever algo
como tecnicamente viável
o chris, a noção de fristen é
tecnicamente viável e você pode aplicá-
la
no contexto científico, mas o que eu faço no
meu
programa e o que o laboratório faz geralmente
é pegar o material e torná-lo
pronto para adoção
no campo, especificamente  no meu programa eu pego
sistemas tecnicamente viáveis e os testo
para ver se eles são razoáveis e os
ão negócios operando le
almente técnicos e sociais então se a
go for tecnicamente viável como o proj
to orion onde eles usaria
bombas nucleares para levantar ob
etos pesados  no espaço que é
totalmente tecnicamente viável,
mas não seria razoável socialmente
porque você poluiria toda a
atmosfera com radioatividade  isótopos
corretos então funciona no laboratório é
teoricamente bom
então o que eu acredito é que talvez o que está
acontecendo aqui
seja a física
aplicada estatística aplicada e quando você colocar
isso no
campo pode ser visto que podemos chamá-los
compromissos ou podemos chamá-los de
realidades
ou podemos chamá-los de affordances ou podemos
chamá-los de
ajustes de visões empíricas científicas
certo que, quando sai
na realidade, talvez o entendimento popular
seja a realidade
da física na mente
dos humanos  talvez se a mente
existe na sociedade e o cérebro é apenas
uma antena sintonizada nela de
qualquer maneira apenas alguns pensamentos para
brincar obrigado scott
so stephen e então qualquer outra pessoa que tenha
uma pergunta sim eu estaria interessado
christoph apenas mais no que você disse
sobre
o que significa individualizar um nó
de uma forma particular nesta ideia de
nós
e suponho que a esta escala maior
sou visto com estes
processos de decisão markov parcialmente observáveis  s sendo usado em
algumas das modelagens eles não
necessariamente pelo que eu entendo falam
sobre
nós dessa maneira, mas no
tipo de sopa primordial do nível celular eles parecem
frequentemente falar sobre
modos em que talvez de maneira semelhante
ou não, mas  eu gostaria apenas de saber o que
você
pensa sobre o que significa ter
um nó que tipo de nó que pode ser
e o que é semelhante ou diferente entre as
diferentes maneiras que isso é implementado
sim vá em frente chris e eu tenho a figura 2
acima ou  deixe-me saber se você quiser ir para uma
figura diferente,
claro, muito obrigado, quero dizer, esses
dois, os dois últimos comentários e as
perguntas
realmente combinam muito bem, eu acho,
porque você sabe, quero dizer, você pode falar
sobre variáveis, certo
eu  média em um em um modelo gráfico as
variáveis são representadas como nós basic
mente entã
o que eu obviamente quis dizer é a dif
renciação da di
erenciação entre os estad
s ativos e os estados passi
os ou perceptuais entre estados inter
os  uh sim, exatamente bem, você também pode usar
o loop, mas sim
estados internos estados externos hum
essas coisas certas, então me parece que
uh e eu acho que significa não apenas para mim,
parece
para todos nós que há um certo
grau de arbitrariedade
com  no que diz respeito ao que eu quero dizer, pelo
menos no rascunho que você
leu, parecia que para nós, então
aprendemos
que depois de realmente
ler muitos artigos de tristan com muito
cuidado, na verdade,
extraímos as regras implícitas
de como  sabe rotular
estas variáveis como activas ou passivas num m
delo gráfico mas esta
ainda uma d
stinção muito arbitrária que é como
s regras pelas quais se individua por isso
sei individuação aqui talvez não
evesse ter usado a palavra individuar da fo
ma  você identifica
o papel desempenhado por uma determinada variável
é o que eu deveria ter dito
anteriormente é que as regras
que lhe dão essa identificação ainda são
muito arbitrárias e não estão realmente
ancoradas
em qualquer coisa muito substancial e isso
remonta
ao que scott disse sobre a viabilidade
e aplicabilidade
porque é claro que você pode usar esse tipo
de maneira de particionar um sistema com o qual
você pode construir um robô com você conhece algum
tipo de
sistema de inteligência artificial que será construído no
princípios
do princípio da energia livre e
a
maneira de pensar de pristin sobre modelos gráficos
e será perfeitamente que
você saiba fazer certas coisas
que você constrói para
o problema é que quando você está construindo
um sistema para um propósito específico como
engenheiro você  tipo de segurar todas as cartas
você toma todas as decisões você sabe você
decide como como que tipo
de estado ativo o robô precisará ou
algo assim
e isso é muito essa é uma perspectiva muito diferente
, por assim dizer, dessa
perspectiva
de você sabe  vamos chamá-lo de o que
ele chama de
departamento evolutivo r d uh, certo, então
uma
evolução não planeja realmente as coisas, a
evolução apenas joga coisas que a
parede  e o que quer que grude meio que fica
e continua se reproduzindo e todas as
outras coisas meio que
retrocedem e, nesse sentido, é
muito problemático quando pensamos
no
grande projeto do pristine de explicar você conhece a
vida como a conhecemos  exemplo,
como no papel do qual tiramos este
diagrama que está na tela agora,
porque lentamente se torna um
pouco suspeito
se podemos realmente saber se
a maneira como ele rotula esses nós e
o tipo de regras para rotular
os
nós  ser o mesmo, por exemplo, em
diferentes níveis de organização,
coisas assim, então, se isso
será
aplicável a muitos sistemas biológicos diferentes
da maneira que ele espera que seja
ou não, obrigado e apenas
para esclarecer, todos vocês escreveram isso
espectral  a teoria dos grafos é usada para
identificar os oito nós mais densamente acoplados
que são definidos
como os estados internos, então para aqueles que
pensam que, dada essa sopa de
partículas interativas, que  h são todos do
mesmo tipo eles estão todos seguindo as mesmas
regras simples
sim, oito densamente acoplados ok,
esses são internos e então
há algumas consequências downstream
com quais nós influenciam quais nós,
mas é difícil argumentar que escolher os
oito nós densamente acoplados é
simplesmente  você sabe o que é verdadeiro ou interno quando
você pode olhar para o que é e perguntar
se há uma maneira diferente de
particionar isso
então joe e então scott e então qualquer
outra pessoa
sim obrigado obrigado daniel essa é uma
maneira muito clara de colocar esse ponto
então é só escolher  de novo em algo que
chris chris mencionou brevemente, há um
outro problema de individuação que eu acho
que é sobre
como identificar quais nós você
tem em primeiro lugar ou quais
variáveis você tem e isso é um tipo de quest
o crescente para
ue você possa sempre  você sabe olhar
dentro de um nó e dividir em alguns outros
nós ou algumas outras
subpartes e isso pode não ser um
problema apenas
que a inferência ativa sofre de i
vai ser qualquer qualquer tipo de modelagem
uh sistema vai ter esse tipo de
problema,
mas vai fazer a diferença
onde os limites são traçados e
que tipos de que tipos de coisas você
obtém, então isso é apenas para dizer  que
já existe um tipo de envolvimento humano uh
no modelo e apenas
escolhendo em
que escala você lança seus nós
obrigado joe uh scott e depois dean
yellowa e stephen
então nessa noção adoro isso é ótimo e
esse esclarecimento
sobre os nós que estão sendo atribuídos  em certo
sentido, contextualmente
em um determinado estado do sistema
, parece que se começarmos a isso, pode ser
um caminho para revelar
o eu outro ch ou começar a descompactar
alguns
outros desafios, então talvez
um nó que já foi caracterizável
como interno e depois caracterizável como
externo
está revelando algo sobre o paradoxo
da
participação em grupos
que na verdade não é o nó que
muda,
mas a sensação de ser ele mesmo ou
outro
então você começa a tomar aquele al  meio
paradoxal isso é aquela
coisa de hofstetter e todos os outros que falam sobre
quando um grupo se torna um
quando um grupo se forma quando ele tem
uma voz interna quando ele fala uma
voz extra todas essas coisas
e então talvez essa análise e essa
possibilidade de reatribuição  começa a
entrar nisso
e talvez isso também informe a noção de blue
antes sobre o grupo que
você conhece mais uma vez que estou
chamando agora de colcha de markov a
partir daquela última conversa, mas aquele
cobertor de identidade de grupo onde está remendado
talvez essas coisas sejam
como irving goffman e coisas assim
ou neurônios-espelho onde você quer que
algo seja recrutado por outros
como um estado interno você projeta para
eles como um estado externo
intrinsecamente e assim a comunicação
você está convidando os
outros a codificar seus cobertores de markov
semelhantes aos seus  em um sentido ou algo
assim,
então é emocionante para mim que a
escorregadia
da atribuição parece algo
que oferece um caminho  maneira de analisar
essas dinâmicas de identidade grupal e individual
obrigado scott so
dean yellow e stephen e
blue sim, de volta à interpretação
e a questão de como faço para obter o
mundo acho que
muito da conversa hoje se
concentrou em talvez um  expressão mais desajeitada
que é
como podemos obter o mundo ou
nós como conformistas de bandeiras
ou nós como pontos vermelhos versus cães cianos,
então até mesmo Pristin
Stephen compartilhou um vídeo onde ele estava
conversando com o Instituto Santa Fé
até Pristin disse que as coisas ficam muito
mais  interessante quando chegamos ao
nível combinatório
e eles não são os mesmos de quando estamos
falando sobre
como faço para obter o mundo que
existe há uma diferença quando a complexidade
surge, então
podemos segurar a pérola e marcar os
cobertores e
obter  passado o minério disso ou daquilo
porque reconhecemos que é um
pouco diferente quando
como obtemos o mundo isso é uma
questão de interpretação
e é por isso que estou curioso,
obrigado dean realmente poderoso  ul e uma grande
diferença entre
como conseguimos o mundo como conseguimos o mundo
como é que eu consigo o mundo
como é que eles conseguem o mundo estas são
como questões marcadamente diferentes
tão amarelo stephen blue
hum então estava a pensar voltar ao
azul  pergunta
e as perguntas de Shannon sobre a participação no grupo,
mas talvez se alguém mais
quiser,
uh bem, eu apenas começo a falar sobre
a participação do grupo,
então quero dizer até que ponto um tipo de
formalismo cobertor de marcadores se aplica
a grupos, uh, eu acho que é
interessante
e  acho que uma coisa que
realmente importa aqui é como você
concebe um grupo certo, quero dizer, você pode
liderar como um grupo de pessoas, quero dizer,
somos um grupo de pessoas espalhadas
por
todo o mundo e você poderia pensar
como  um grupo em um sentido mais estrito como
um bando de pássaros
ou um
estes são entidades no mesmo tipo de
localização espaço-temporal que coordenam seu
comportamento entre si e você pode
pensar
como um predador  ou chegando também como uma
perturbação a esse sistema como um todo,
então da maneira como essa entidade está
coordenando sua
dinâmica com o
resto do ambiente, você pode
realmente pensar que não, este é um grupo
que realmente é muito
fraco na inferência ativa  os princípios se aplicam
e você pode, nesse sentido,
pensar também que o grupo como um todo
tem de alguma forma
um cobertor de marcadores
hum eu acho que outra análise é
mais difícil de dar se você pensar
sobre
uh membros do grupo
uh  também meio que as associações de grupo classificadas,
certo, quero dizer,
acho que blue estava falando sobre,
sim, pertencemos a vários grupos ao
mesmo tempo,
e não agindo ativamente por fazer
parte desse grupo, mas apenas como um tipo de
rótulo que eu faria,
uh  endosso uh quando você me pergunta eu acho
que a aplicação de mantas de marcação
é muito mais difícil e
no máximo mais metafórica então eu só quero
dizer exatamente como entender os grupos que
existe é é
é é é  importante se Shannon
quiser entender o
tipo de dano de aglomeração ou para que isso
possa ser mais aplicável
e se você realmente quiser entender o
tipo de associação social e associação graduada
e associação de diferentes grupos
ao mesmo tempo, então,
sim, acho mais difícil  para
entender como a
estrutura de influência ativa pode ser aplicada a
esses tipos de grupos, graças
a steven blue scott,
sim, eu acho que ficar com essa
ideia de grupo que
poderia haver a ideia de
morfologia e a quantidade de restrições
e affordances no  todo o
ambiente corpo organismo dinâmica que é
restritiva
e onde talvez não haja essa
restrição então estou pensando que conheço
alguém que ela está tentando fazer alguns
processos de meditação do cobertor markov
estou pensando se alguém está meditando
e
começando a apenas sentir seus estados em um
talvez
uma forma que lentamente seja como uma nuvem que se
auto-organiza
de uma forma que eu possa ver uma forma mais plausível
onde mais ou
menos assim  algo como,
obviamente, nada igual a este tipo
de manta de markov
em uma sopa pode surgir,
no entanto, quando você está em um
ambiente cognitivo mais real, onde você
tem esses antecedentes
e a única maneira de podermos
acessá-lo de qualquer maneira através de dados auto-relatados
que temos um nível muito mais alto de
dimensionalidade, pode ser que seja apenas em alguns dos
processos temporais que podemos obter algumas
analogias,
mas acho que sim, pode ser
muito diferente em diferentes escalas,
então o  a forma como as restrições se desenrolam estou a
pensar como pensamos sobre as restrições
hum e não ter restrições
boa pergunta steven são as restrições
ligadas a esta
frase e então ou onde estão as
restrições e como é que isso
molda a forma como modelamos as coisas em
diferentes escalas tão azul
e então Scott e depois qualquer outra pessoa,
então espero que não demore muito, mas
eu quero voltar ao que Stephen
acabou de dizer e também o que um
yela disse você sabe quando eu penso em
como o
grupo  a adesão entra em inferência ativa,
como podemos relacionar essas
duas coisas em que penso,
especificamente, qual é a probabilidade
de eu dar uma volta em um iate
hoje,
assim meu status socioeconômico
não
me dá a oportunidade de andar
anda de iate com muita frequência por isso ficaria muito
surpreendido
e também vivo no deserto por isso ficaria
muito surpreendido
se se estivesse a andar num iate às
três horas desta tarde assim
seria que isso não acontece  vá para o meu
modelo, então talvez a nossa participação no grupo
vá para a construção
do anterior e do nosso modelo de maneiras
que talvez estejam em
camadas como você conhece uma
cebola talvez
hum e então eu quero voltar ao
que scott disse porque  foi isso que
realmente me fez levantar a mão sobre o
alinhamento do grupo
e estávamos começando a conversar com casper
hesp quando ele estava na transmissão sobre
um inferir os estados dos outros, então
eu acho que esse alinhamento do grupo eu me pergunto
muito sobre isso e
você  h especificamente no que diz respeito à
comunicação sobre a qual falamos
em relação à inferência ativa e
cooperação
e você sabe construir uma
inteligência coletiva então quando pensamos em
você saber se a terra é plana ou
não assim uma vez foi como
um calor
tema debatido e talvez ainda seja,
mas é como se tivesse havido uma convergência,
então todos nós agora alinhamos
nosso como a maioria das pessoas no mundo
concorda que a terra é redonda,
então eu me pergunto sobre esse tempo de
convergência e isso tem sido usado para
medir a
transmissão de informações e podemos
movê-la da mesma forma através da
estimativa de inteligência coletiva, como
quando há um tempo para a convergência
de
um enxame ou isso também pode
representar uma transição de fase,
então há um tempo para a convergência
e se isso acontecer rapidamente, como a ideia
é  prontamente adotado que agora a terra é
redonda,
então eu me pergunto se essas visões divergentes
que temos
como pessoas em grupos em grupos divergentes
em uma sociedade
que  Eles atrapalham nossa inteligência coletiva
ou gostam de ajudá-la
porque sem divergência
nunca poderíamos realmente chegar a uma
resposta verdadeira,
então é a resistência que atrapalha a
evolução da inteligência ou
é apenas algo para se pensar,
obrigado  blue hum scott se você for
vá em frente sim eu apenas repito a pergunta que
você fez bem no final
sim repetidamente sim então eu só me pergunto
sobre a
nossa hum as visões divergentes
certas que temos na sociedade sobre
se a Terra é plana ou redonda
sim  essa divergência ajuda ou atrapalha
nossa inteligência coletiva e a
evolução da inteligência em geral
ou está resistindo à adoção de uma nova
visão,
então talvez haja
resistência à mudança,
mesmo quando vemos que algo está correto,
como a mudança climática, podemos ver claramente
os efeitos de  mudança climática,
mas há uma enorme resistência à
mudança,
então é essa resistência que atrapalha
nossa inteligência coletiva como
onde está  a evolução de nossa
inteligência coletiva ajudou ou impediu
por divergências e pontos de vista ou resistência em
adotar novos pontos de vista
desculpe vai junto sim Shane você quer
dar uma opinião sobre isso e então scott
sim hum, então se nós fôssemos
conversar isso seria como se um  o sistema
está a
resistir é um estado estacionário não-equilíbrio
e como
mudar para um estado estacionário diferente hum
e acho que é uma questão que não
gosto Tenho visto surgir em muitos
jornais recentemente é como pode definir
nem todo sistema está indo para
um gradiente de energia livre minimizado ou nem
todo sistema está
tentando manter um estado estável como os
sistemas se dissipam e
ressurgem e se dissipam e ressurgem,
então eu não sei se isso é apenas uma maneira de
ressurgir  -Faça essa pergunta,
mas fale sobre algo um pouco mais
físico
do que a inteligência coletiva
hum e eu acho que a inteligência coletiva
talvez
seja como um acordo coletivo sobre um
certo
conjunto de ideias ou normas ou algo em
vez de gostar  A
inteligência como mais inteligente do que outra
pessoa
é o que talvez estejamos falando aqui,
então como esse sistema chega a esse
estado estável do que pensamos que o
mundo é
graças a Shannon e há a
convergência
no modelo generativo compartilhado na mentalidade compartilhada, mas
depois  me fez pensar na
realocação de colônias de formigas e, ao longo do
tempo evolutivo, as
colônias são moldadas para realocar apropriadamente,
mas não instantaneamente e não apenas escolher
o primeiro um
você sabe primeiros socorros voltando com uma
localização emocionante do ninho você não pode ir para
o primeiro
então como realmente  tenha paciência com
o processo de computação
distribuída ou inteligência distribuída
sabendo que isso parece divergências
em vários níveis, especialmente quando não é
tão simples quanto formigas se
realocando, mas valores e
crenças culturais e tudo mais
posso falar novamente sobre a tia sim sim
oh sim
aí  era um jornal novo e não sei de
quem era eu vi no twitter
hum mas era sobre formigas que viajam
por uma sca  ffold e é
como
plano e então elas simplesmente andam ou elas o
inclinam e então algumas formigas começam a cair
e elas começam a construir este andaime
e então quando elas constroem um andaime as
formigas podem andar sobre ele então elas estão
apoiando  um ao outro
hum e eu estou pensando hum
eu posso estar divergindo do nosso
tópico geral de markov aqui mas eu estou pensando
hum que a inteligência coletiva é como se
o mundo
parece plano contanto que o mundo seja fácil
para nós você sabe navegar
então todos nós podemos continuar nosso dia,
não precisamos realmente tentar convergir
com ninguém,
mas assim que o mundo começa a ser
ligeiramente perturbado, então viramos aquele
andaime, as
pessoas começam a cair, então
precisamos construir
algo, construir um  noção coletiva compartilhada
de realidade e
então a convergência importa e então isso
poderia ser algo como assim que
houver uma perturbação no sistema
então é útil tentar
reconhecer limites ou tentar
ter algum tipo de intervenção eu acho
scott  foi mencionado para
ter um limite que seja adequado,
útil e produtivo
e que pode ser onde é bom
divergir o quanto você quiser, desde que
tudo seja simples e, assim
que se complicar
ou começarmos a gostar de prejudicar as
pessoas, precisamos
tenho um sistema que pode
resultar em algum tipo de convergência feliz
por alguém me trazer de
volta ao tópico é um grande ponto
e eu quase interpretei como podemos
ajudar aqueles que estão à margem que podem estar
sendo prejudicados
como fazemos isso os estímulos  e
um para realinhamento e para
re-scaffolding ao invés de continuar
cortando mais e mais as
partes falhando da ponte
eles têm que ir eles têm que ir bem agora não
temos ninguém na ponte ao
invés de ver que aqueles na
margem e podem  faça parte
da recuperação então scott kristoff e
steven
so shannon que estava bem no meio
da discussão não há
você não precisa trazer de volta nada
que foi perfeito então
almirante rogers o ex-chefe da th  e
nsa disse uma vez para não deixar nenhuma
emergência ou desastre ficar inexplorado e
a ideia é
que o desastre é aquela situação as
pessoas agem em um desastre você conhece o
furacão
sand qualquer pessoa que você conheça starbucks
eles estavam colocando réguas de energia para as
pessoas compartilharem o que quer que seja certo
então é exatamente isso e a retórica a retórica da
projeção projetada pode causar uma
mudança de estado
exatamente a antecipação de um desastre
quando as pessoas estão realmente experimentando
elas vão oh meu Deus
isso pode acontecer comigo ou na vizinhança
observe as pessoas certas meio que você sabe que elas
entram e  eles querem proteger a
propriedade e as coisas, então eu amo esse
ponto
e trazê-lo com os outros pontos
antes de eu acho que foi Kristoff que estava
perguntando talvez outra pessoa sobre
você sabe essa inferência ativa em um
grupo
e isso se dissipa na atividade se
você  é apenas um membro de um clube e está
meio
adormecido é realmente descritível
com inferência ativa
e me ocorre, você sabe, se você olhar
nas dinâmicas de grupo pode ainda ser
descrito dessa forma e
aqui está como eu pensaria
se isto for coisa do Irving Goffman
que me projecto para fora como quero ser
percebido pelos outros por
isso se me juntar a um clube posso juntar-me  um clube
porque eu quero ser
como eu costumava fazer parte de um
listserv de entomologia eu nunca fui um
isso não é sobre bolos de enterman mas
insetos você sabe
mas eu era parte de um lister nos
velhos tempos de listserv e eu simplesmente era
fascinante,
eu meio que queria estar envolvido nisso
certo, então eu estava me projetando
e comecei a fazer essas conexões com as
pessoas,
então de uma maneira que você pode desriscar e
alavancar sendo um membro de um grupo, mesmo
passivamente,
certo, eu posso  estou estendendo minhas
antenas para o mundo por ter essa
associação de grupo
estou me arriscando por ter esse
grupo disponível para mim como eu sendo um
membro
se for um grupo que você conhece, então eu
me pergunto
se a dissipação da atividade
em si é um medidor apropriado
se você é um membro de um grupo ou
não,
talvez em certas alavancas e
riscos de certeza
haja um envolvimento funcional que
talvez seja mais passivo pelo indivíduo, mas
ainda pode representar algo nos
objetivos gerais dessa entidade que é um
ponto e outro  um outro ponto
é a alavancagem do risco em grupos
eu continuo voltando para eucariotos
e eucariotos você sabe que é um
negócio melhor temos multicelular temos muito
mais opções
temos mitocôndrias temos cloroplastos
temos todo o bom aparato em vez de
ter apenas esses
compartimentos onde você meio que faz coisas
em um único organismo celular,
então é um negócio melhor e talvez
parte dessa coisa com
os grupos isso volte para a noção do azul
é que estamos resistindo acho que era
um azul
talvez  mas nós somos resistentes a essa
resistência
ou facilitando a adesão ao grupo o
que está acontecendo aqui
e você sabe as divergências e as
diferenças e eu comecei a
pensar nisso  primeira lei da hermodinâmica se você não
tem se você tem isotérmica você não pode
realizar
não pode realizar trabalho se todos tiverem
informações iguais
mercados não tem negociação
então pode haver um benefício em não ter
que ter divergência né e talvez
na verdade hum  a
realidade é que não há
facilitação ou resistência, apenas é
e esse paradoxo é o que somos, a
realidade que estamos vendo é que não
facilita nada, não há
orientação para objetivos, os indivíduos podem ter objetivos,
mas isso é
mais  objetivo limitado do que o super sistema
da biologia de
qualquer forma, apenas alguns pensamentos que
extraí dessa última parte e também apenas
para comentar mais uma vez que conversa fantástica
obrigado scott então kristoff então stephen
e então qualquer outra pessoa
hum sim então eu só queria isso
bem  o que eu queria dizer uh eu acho que
duas coisas realmente,
então uma coisa remonta ao comentário de blue
sobre
como o fato de que se você
tiver algum tipo de
rede complexa haverá vários
mar  kov cobre lá, então é
completamente
viável entender que você sabe que a
associação a certos grupos ou
algo assim ou algum tipo de
estrutura
de relacionamento se sobrepõe de maneiras diferentes, então
acho
que é propício para isso, mas acho que
não
devemos gostar de estar  muito focado agora nessa idéia
de
você sabe cobertores
como uma forma de entrevista como de pensar
sobre algum tipo de fronteira novamente
entre grupos talvez ou entre
diferentes tipos de unidades de organização
e não somos como é é é
sempre útil  eu acho que meio que voltar
você sabe diminuir o zoom e não
pensar nos cobertores porque você tem os
cobertores sempre que você tem algum tipo
de rede
de você conhece variáveis um inter
onectadas de alguma forma mas o que é realm
nte interessante é que em mu
tos casos  o
comportamento que você obterá desses sistemas
se você os
projetar no domínio social
será muito surpreendente,
então uma descoberta realmente surpreendente é
algo chamado s  efeito
olman é com z e l duplo e é
basicamente
uma descoberta que mostra que se você tiver
agentes bayesianos interagindo em uma
rede se a rede estiver totalmente
conectada, eles
não chegarão a um consenso
sobre alguma crença verdadeira, então imagine que você
tenha um  rede de
rede totalmente conectada de
cientistas bayesianos e eles estão
testando duas hipóteses corretamente e eles estão
testando essas hipóteses eles estão
aumentando suas credenciais e eles estão
comunicando suas credenciais com cada
teste
para seus vizinhos e o que é realmente
surpreendente é que
o talmude  efeitos nos mostra que esses
cientistas não irão realmente convergir
para uh para uma crença singular no
verdadeiro resultado o
que também é surpreendente é que uma
rede menos conectada acabará
convergindo para o para o tipo de para todos
os
membros com um nível muito alto  credibilidade
no resultado mais provável, então
esse tipo de coisa eu só queria meio que
jogá-lo lá fora
porque acho que é você sabe  estamos
pensando agora intuitivamente sobre esses
cobertores como
membros de grupos e coisas assim,
mas o tipo de interação que podemos
obter usando esse tipo de formalismo
e projetando-o em um domínio social
pode ser bastante surpreendente,
certo, não estou dizendo que será  ser inútil
porque talvez o efeito do talmude
também volte
ao que foi dito sobre a
situação da terra plana
e você conhece a crença na redondeza
ou na planicidade da terra
o efeito solene na verdade nos diz que
em uma sociedade hiperconectada como
a  estamos vivendo
agora, até mesmo agentes racionais
podem falhar em convergir para
a hipótese mais
provável, certo e isso
na verdade é algo interessante
que é de uma forma que o efeito salomão
prediz o
aparecimento de certas
teorias da conspiração em um hiperconectado  sociedade
porque
uh, dada a demografia, por exemplo, da
terra plana,
uh, acredita-se que está em declínio há
décadas
até o advento da internet, então só
teve um aumento acentuado com o with
social net with social media quando as pessoas
começaram a comunicar de uma forma muito mais
interligada por isso não estou a dizer
que
sabes que pensar nestes sistemas
num domínio social é mau
não, só queria trazer  isso
, digamos, efeito
anedótico para dizer que o tipo de
comportamento para o qual veremos esses sistemas
convergindo pode ser muito
surpreendente, ou
talvez eles não funcionem exatamente da maneira que
pensamos
que funcionam em escalas mais baixas de
organização,
obrigado  para esses pontos então steven e
então
qualquer outra pessoa sim, existem alguns bons
pontos na verdade e
eu acho que é aqui que inferência ativa
e a marca que o cobertor fristen tem
algumas vantagens
sobre o cobertor de pérolas se for sobre
qual ação pode
haver um risco que você vê  a informação que
você começa a ter essa coisa que é toda
orientada por informação e não por política de ação
porque ela e mantendo-a com a
política de ação,
por exemplo,  e das coisas sobre
ter-
nos no planeta no sistema solar
que costumávamos ter
bem agora sabemos numa galáxia numa via láctea
blá blá blá é que as
pessoas têm este sentido de olhar que quase
pretendíamos olhar para nós mesmos do espaço
agora, o
que é realmente apenas uma condição da
perspectiva tecnológica moderna, as pessoas podem querer ser capazes de
se manter ancoradas
de alguma forma, pode haver realmente um
desafio psicológico
em ter que tomar esta
perspectiva do espaço sideral de nós em uma pequena bola
girando ao redor do sol,
você sabe  então também pode haver uma
perspectiva de política de ação aqui em torno da
terra plana dá a você uma maneira de se re-
aterrar porque é como se eu estivesse em uma
terra plana, então
eu não tenho que aceitar que eu não tenho
que ir e  imagine-me no espaço
olhando para mim mesmo,
então há muitos aspectos interessantes
no lado da política de ação quando você começa a
ter essa escala
e isso pode ser
interessante ter isso em mente,
obrigado steven joe e qualquer outra pessoa
uh sim obrigado hum apenas algo que você
disse para steven uh quando você diz que há
uma vantagem para o frist e os cobertores
sobre os cobertores de pérola
você quer dizer uma vantagem que você conhece para
sistemas reais que fazem uso dessas coisas
ou uma vantagem para nós como modeladores
isso é  algo com o qual eu realmente me preocupo,
às vezes,
pensamos nos benefícios práticos
para um sistema
dessas construções, enquanto o
que realmente nos preocupa é
o benefício
que é preciso e, nesse
contexto, ambos podem ser boas ferramentas, mas
quando você  usar uma ferramenta ou outra vai
depender do que você está tentando fazer com
elas
eu diria mais sobre como nós a vemos
como um modelador
embora a coisa real seja chamada de
sistema e então tenha esse tipo de processo de
perspectiva
eu acho que é  bom ter isso em
mente
para que a ação não se perca e
não comece a se tornar puramente
informação sim, ótimo agora que isso
faz sentido e
eu não estava necessariamente acusando você
desse erro, mas  Às vezes eu me preocupo que
as
pessoas se confundam sobre quem está
levando vantagem, acho que você sabe
quem está se
beneficiando aqui, mas se você
quer dizer apenas isso, é importante
manter a ação como parte da imagem
e parte do nosso  modelos que esse é um
ponto justo
sim e uma contribuição deste
artigo e estamos ansiosos para a
versão revisada e publicada também é
como se tudo o que sabemos fosse o
cobertor de markov
é como ei me passe a chave de fenda
bem, há formas diferentes
tamanhos diferentes, se você tiver
o hexadecimal, não funcionará para os
phillips e diferentes países ou
aplicações
diferentes precisam de chaves de fenda diferentes, então agora podemos
com esses adjetivos à frente do cobertor
, podemos começar a diferenciar me
passe a chave de fenda phillips, tudo bem,
você está falando  o cobertor fristen
você está falando sobre o cobertor de pérolas
e então
podemos ser específicos agora porque é
quase como se ar suficiente tivesse sido bombeado para
o
ma  a metáfora do cobertor rkov estava se tornando
uma barraca
muito grande como um cobertor e agora podemos
começar a ser realmente específicos e
abordar
esses tipos de questões quando estamos
falando de utilidade para o sistema
quando estamos falando de utilidade para
o  modelador que, é claro,
mapeia muito de perto a
distinção
em uh que você levantou com inferência
com uma inferência
dentro de um modelo, então scott oh sim,
se algum de joe se você quiser
pensar sobre isso e então sim,
posso apenas eu  estou realmente
tão satisfeito com a recepção que este
artigo teve esta particularmente minha
comunidade de inferência reativa e
apenas a razão pela qual você disse que eu
acho que
uma coisa com a qual estávamos preocupados, mas as
pessoas viram é que
deveria ser isso  mensagem mais positiva de que
estas não são necessariamente ferramentas ruins,
elas são apenas ferramentas diferentes para
diferentes tipos de
casos, então estou muito feliz que as pessoas
tenham visto isso e meio que tenham entendido isso como
uma
mensagem útil'  s é o sim
e a abordagem da literatura não são
esportes sangrentos não é um
desabafo com citações
podemos apenas construir uns sobre os outros e uh
chegar a
formas mais úteis e boas de comunicação
então scott e qualquer outra pessoa sim apenas dois
pontos um  nesse sentido
, na lei, uma das estratégias mais eficazes
para desambiguar algo
é dizer o que não está
certo e, portanto, mesmo que você não saiba o
que é, pode pelo menos começar a dizer o
que não é,
e é isso  uma noção útil ao longo das
linhas aqui e como os
últimos comentários que estamos observando
, tivemos essa coisa lá fora que foi
muito emocionante
e nós meio que todo mundo estava brincando com
isso e disse oh sim e é a mesma
coisa que aconteceu em privacidade
a palavra  privacidade é apenas carregar água
para todos os tipos de ansiedades agora
a palavra confiança tem todos os tipos de
precisão, então
o problema com a linguagem é que temos
muita sutileza e muitas
interações estão
aumentando exponencialmente através
aumento exponencial nas interações
globalmente é uma afirmação que eu faço pelo
menos
e se você pensar sobre isso, ainda
temos um vocabulário que é
o mesmo que era na
curva exponencial do aumento da interação,
então como capturamos nossas sutilezas em
nossas interações,
certo como  expandimos o nosso vocabulário o
que é exactamente o que estamos a falar
aqui é tomamos as palavras
que as usamos por analogia noutras
áreas já falámos sobre
cobertores bem estes não são realmente
cobertores e de facto somos
sequestrados por  a noção de cobertor que
já vimos
que está começando a usar isso é um
cobertor ou é uma membrana
bem é semipermeável bem um
cobertor não é realmente semipermeável você
conhece esse tipo de coisa,
então é fascinante que nós
ter este é o desafio apropriado e
muito emocionante para ter
a ideia de pegar e correr com ela
no início da desambiguação e isso significa
que há muita energia, o que significa
t  há muita necessidade
para o que quer que esteja sendo servido
pelo conceito
e então o que você é como modelador isso fica
meio interessante meio que entra em um
projeto manhattan tipo de ética da
ciência certo
porque como modelador você tem
responsabilidade e você  estamos descarregando isso
aqui dizendo ei,
o que isso significa para a sociedade, você sabe
, devemos desenvolver a energia nuclear
sem restrições no que diz respeito a se ela pode
ser usada como uma arma,
certo, porque isso é uma
coisa poderosa aqui e para que o
aumento da noção e  o
questionamento se é
apropriado aplicar essas coisas
socialmente vai surgir muito
rapidamente, pois as
pessoas fazem coisas como a retórica de que
estou falando e começam a aplicá-la
politicamente
e começam a recrutar preconceitos usando esses
conceitos
que serão vistos como  uma
aplicação nefasta de um
conceito estatístico científico e matemático
e assim seu artigo e as questões que
você está levantando agora
estão começando a estabelecer as bases do
pau  veja e diga para as pessoas no futuro
, não seja tão rápido para correr com isso e
apenas tome um minuto
para pensar sobre as implicações o que
não é
certo e então começar a fazer essa
pergunta pode ser tão importante e
às vezes mais importante  do que é
obrigado obrigado há uma pergunta do
chat que
sean kelly escreveu existem casos especiais
de mantas markov que protegem
estados internos um escudo markov
então algum dos autores gostaria de apenas
dar uma resposta a isso
sim amarelo e então vá em frente  stephen eu
acho
que posso tentar um é
claro que isso realmente uh depende do que
você quer dizer com blindagem
uh certo e uh eu acho que no artigo e
também quero dizer no artigo que usamos uma
noção estatística de blindagem
que é praticamente equivalente  para a
independência condicional,
então,
se você tiver três nós e houver um
nó intermediário, de
modo que conhecer o nó intermediário
significará que conhecer o terceiro
nó
não significa nada, não g  te dá
alguma coisa
para conhecer seu primeiro nó uh, então
essa é uma noção de blindagem nisso
no sentido de que o segundo nó
protege epistemicamente uh a
atividade do no terceiro nó
de tudo o que acontece no primeiro nó
e  esta é uma noção epistêmica de
noção epistêmica e estatística de
blindagem e também aquele certo, quero dizer,
blindagem tem muito
tipo de conotações mais cotidianas que são
necessárias não necessariamente podem ser
congruentes com essa noção física,
mas se você quer dizer uma estatística
noção então
sim a própria definição de uma
manta de markov é
que as coisas dentro da manta
recebem o marcador piscam está
protegido do resto do mundo nesse
sentido estatístico
obrigado era isso que eu estava a pensar que o
isolamento como um
isolante térmico é  protegendo-o e
isso é o que esses
nós estão fazendo estatisticamente e, em seguida
, estamos matizando em quais tipos
de categorias esses nós podem se encaixar
e essa é uma diferença fundamental entre o
fraseado de pérolas e o fraseado de fristen
é a extensão em que os nós são
classificados em diferentes tipos,
então steven e qualquer outra pessoa
sim, acho que essa pergunta sobre como as
coisas e quando aumentamos
é realmente importante e no
processamento preditivo e o  modelando você sabe que você
tem esse modelo hierárquico
de coisas subindo para níveis mais altos e
sim, pode haver essa sugestão implícita de
que cada uma dessas etapas ou em
algum lugar lá em cima vai para outros
tamanhos de
cobertores, mas pode não ser que os cobertores
sejam
necessários tanto hum  para ir para outra camada pode
ser que haja
algum tipo de estrutura de processo que
esteja a fazer o trabalho a níveis mais baixos é um
processo de influência mais activo e se eu pudesse
dar uma metáfora havia uma metáfora que
eu colocaria sobre
se há uma bandeira presa  em alguma lama
e parece bastante estável mas está soprando
no vento
ok e então eu tenho outra bandeira que
está presa em um pouco de lama é na verdade o
topo de um
a  nt colina e debaixo das formigas estão todos
enxameando para mantê-lo parado
e na verdade está um pouco mais
parado, mas na verdade o buraco está mais aberto,
então no primeiro caso é energeticamente
termodinamicamente mais um equilíbrio
está sendo mantido em um sp em um lugar
o  segundo você acha que está mais
em equilíbrio termodinâmico porque
parece mais firme, mas na verdade há um
enxame inteiro de formigas embaixo
tentando mantê-lo no lugar e nenhum
deles tem essa intenção, mas
olhando de fora o sistema está
segurando o
mas do ponto de vista das formigas
eles estão tentando decretar algum tipo de
política de ação e suponho que me pergunto se
há algo semelhante entre
você conhecer o sistema visto de
fora como um estado
e o tipo de enxame que está acontecendo  por
baixo e que os dois podem se
misturar às vezes
obrigado steven um sempre um ótimo
desafio uma pergunta eterna o que
as formigas estão tentando fazer mas o que você acabou
de apontar  eis é realmente está
relacionado a esta distinção que eles desenham
com estes quatro
casos diferentes a diferença entre um
modelo generativo que é como a perspectiva do modelador
sobre
algo versus o processo generativo
e então
esses são dois processos generativos diferentes
que estão dando origem ao
movimento  dessas duas
bandeiras diferentes, digamos que há dois
processos diferentes subjacentes,
essas são afirmações realistas sobre o que está
dando origem
e há todos os tipos diferentes de
perspectivas que podem ser tomadas,
mas se misturarmos as
perspectivas de duas pessoas ou se misturarmos uma perspectiva
generativa  modelar um processo generativo
é um erro de categoria e se coincidentemente estivermos
corretos, seria milagroso
porque seria
o tipo errado de coisa que está sendo
considerada,
então é extremamente importante
evitar esse tipo de má interpretação
perguntando realmente se estamos  falando sobre o
processo degenerativo ou o modelo generativo
e às vezes até mesmo isso
dist  inguishing, bem como esta
classificação quádrupla levantada aqui, eles
ajudam
muito o modelo, então Scott e qualquer outra pessoa,
já que temos europeus na linha,
gostaria de falar sobre Kant por um segundo
e quero
mostrar meu  ignorância de kant
um e do imperativo categórico,
então eu reclamo do imperativo categórico
porque se uma pessoa pode
saber o suficiente, tem consciência situacional suficiente
para que seus bons atos
possam se traduzir em bondade no mundo
e, novamente, talvez isso seja total
má interpretação de contra
ou talvez apenas  entendi tudo errado mas
da mesma forma
eu me pergunto sobre mantas de markov e
essa noção de conhecimento de uma consciência de
modo que porque porque esse um dos
problemas que vemos no mundo é até um
bom ator
se não tiver bom em informação
podem fazer coisas ruins como nos
objetivos de desenvolvimento sustentável das
nações unidas
eles colocaram em uma usina de gujarat foi
financiada por uma
agência de financiamento sem base e custou um
bilhão  dólares de leão ou qualquer outra coisa
e eles estavam exultantes sobre o sucesso
de sustentar o
desenvolvimento sustentável, metas de energia
e desenvolvimento estavam
sendo perseguidas e promovidas, mas o que
eles não
falaram e foram processados no tribunal é
o fato de que os pescadores
ocais  e a população local era
poluição
e por isso envenenou as águas locais e
a população local com a poluição,
então eles não fizeram uma análise suficiente
mesmo nesta situação em que eles estão
tentando melhorar o mundo
e listando todos esses objetivos do
mundo  essa é a
declaração deles, essa é a bandeira
de amsterdam do que eles estão tentando fazer com a direita da
u.n.
, mas mesmo assim eles perseguiram
um objetivo
em detrimento de outros objetivos e uma
das coisas que estou
interessado em seus pensamentos, você pode entrar
em contato com um  e também
me corrija sobre meu município ruim e
não interpretação lá,
mas você pode comentar um pouco sobre
conscientização e conhecimento
, falamos sobre mar de grupo e individual
kov, mas podemos falar um
pouco sobre
essa noção de compartilhamento de conhecimento
e consciência situacional
apenas como uma estratégia de sobrevivência as formigas
estavam sobrevivendo no exemplo da
ponte inclinada de um shannon
antes de um que era
uma coisa de sobrevivência na projeção da bandeira de stephen
que era um pouco  um pouco mais
a resposta um pouco mais
inteligente sobre suas externalidades do
que aquela de
qualquer maneira, mas você pode comentar um pouco
sobre como podemos obter
como essas análises e esses
modelos
e suas implementações na realidade e
no laboratório
nos ajudam a entender a natureza
da informação do grupo float obrigado
obrigado pela pergunta por isso se alguém tiver
uma
ideia sim gala vá em frente e depois
qualquer outra
grande vou experimentar não tenho a certeza
se consigo ligar de volta ao
categórico
imperativo mas isso é uh vamos tentar
hum então eu acho que a primeira coisa
que eu entendo uh o tipo
de estrutura de inferência ativa é realmente
uma teoria de aprendizagem para uma parte  determinado
tipo de
ambiente, então, em certo sentido, os organismos
começam a aprender a se adaptar ao
nicho de nicho específico em que estão
envolvidos e, de alguma forma,
lentamente constroem um modelo
específico desse tipo específico de nicho
que você pode, é claro, e que isso
modelo você pode usar também
para situações hipotéticas ou
contra fatos
ou novos tipos de situações, mas não há
garantia de que esse tipo de história anterior,
uh uh, quero dizer, se você entrar em
um novo nicho ou se o mundo mudar
, é isso  não garantimos que seu
conhecimento anterior
será uh uh será específico para a
nova situação e estaremos trabalhando
nisso
em um novo tipo particular de situação hum
então acho que realmente o
tipo de
estrutura de inferência ativa fornece  você uma
perspectiva
sobre o
conhecimento específico da situação situada
e não sobre o tipo de
conhecimento geral do domínio categórico e, portanto, isso
não
garante de fato que, se você usar o seu ou
usar seu modelo t  o fazer inferências sobre
novas situações em que você
acabará no resultado certo e para
que a lacuna entre qual será sua melhor
ação de
acordo com qualquer tipo de imperativo que
você estabeleceu para si mesmo na realidade e como
isso funciona é sempre uma lacuna em
no conhecimento de que você tem
o que você precisa está relacionado com a
diferença entre o tipo de
dinâmica causal do mundo
o processo generativo e o
modelo geral do mundo
que você tem e então eu entendo que
isso é de fato
por que talvez eu esteja especulando que esse
tipo diferente de
estrutura ética pode se encaixar
melhor em tal tipo de abordagem, em vez
de
[Música]
a outra lógica
que era muito oh sim vá em frente chris
chris
uh sim, eu só queria acompanhar
isso um
pouco porque temos a noção que você sabe que
a distinção entre o
modelo generativo e o
processo generativo foi
trazida antes e agora a Yellowa aludiu
a isso e eu acho que é real  É
importante ter em mente que
o princípio da energia livre para que os
generais talvez comecemos de forma diferente
o processo generativo certo
é supostamente o processo ou o
processo causal que produz certas
sensações em um organismo
e então o modelo generativo
deveria estar
ligado  essa estrutura produzindo previsões
certas que tipo de explicação
no sentido bayesiano
uh as diferenciações que o modelo
é o que
o organismo está experimentando
e a ideia que está implícita em grande parte
da literatura é que você sabe que tem
o processo generativo sobre isso  lado você
tem o modelo generativo que está
tentando espelhar o processo generativo há
a bainha sensorial no meio
e que essas duas coisas de
alguma forma você sabe que cairão uma na outra
e elas serão perfeitas
uh haverá algum tipo de
semelhança perfeita ou mapeamento entre eles
hum e isso não é totalmente não é
totalmente claro que
este é o mais bem sucedido
estratégia evolutiva bem sucedida, então
o modelo generativo só precisa
recapitular o processo generativo
na medida em que ele é bem
sucedido em um determinado nicho ecológico ou mesmo
nicho social
para garantir a sobrevivência e reprodução
do organismo certo
hum e então isso é uma coisa que eu
acho importante
lembrar sobre isso que você conhece
o princípio da energia livre
desde o início, não
necessariamente
produz agentes que são perfeitamente
informados sobre o que está acontecendo
ao seu redor.
aprendem apenas o suficiente para se
manterem vivos
e, claro, a inclusão da
influência ativa lhes dá uma vantagem sobre
os agentes bayesianos tradicionais, porque eles
também podem ir e experimentar as coisas
e aprender dessa maneira, mas ainda
não nos leva até o fim.  falar uh
para para para meio que transcender
nosso modelo e e e e conhecer
o processo
que isso está lá fora no  mundo e eu
acho que isso também é verdade no domínio social
de várias maneiras,
então no domínio social eu acho
muito plausível que a mesma coisa
aconteça
e poderíamos esperar que a mesma
coisa aconteça para eu
sei grupos por exemplo uh
onde onde  grupos formarão certos
modelos sobre como a
sociedade opera ou como o mundo é o
que será ótimo para sua
dada situação epistêmica e eles
receberão uma situação social, mas não
serão modelos objetivos de como a
sociedade ou o mundo opera
graças e o que você  acabei de dizer lá
no final sobre
as formas culturais de ver o
mundo é
sabido que muitas culturas o seu próprio nome
para o seu próprio
país ou pátria pode ser como este
é o ponto do meio ou este é o
lugar principal
faz sentido e é  hum,
não é surpreendente que seja assim,
mas,
como Scott disse, estamos todos comparando
notas, essa é a fase do nosso
teste em que estamos e duas pessoas
estão mapeando para um território
diferente  h o mesmo
mapa egocêntrico relativo e então esta
questão sobre como diferentes perspectivas egocêntricas
e em que nível essas
perspectivas egocêntricas existem e
como elas entram em harmonia é realmente uma
questão interessante então Stephen e qualquer outra pessoa
que gostaria de falar
e sim isso  são tempos incríveis tem sido
uma ótima discussão temos
20 minutos ou o quanto mais pessoas
gostariam
sim, eu só gostaria eu realmente pensei
que era um ponto muito interessante
sobre
quando outras abordagens são talvez melhores
do que uma abordagem ontológica e
eu  suponho que
eu acho que e você está falando sobre a
abordagem epistemológica
eu suponho que você entra nessa
questão de se
é mais difuso eu estaria interessado em seus
pensamentos como lógica difusa e uma
epistemologia mais difusa um em
vez de talvez o  tipo de
categorização lógica do conhecimento que acaba
se tornando ontológica em algum momento
e que existe essa ideia de
pluralismo ontológico
b  mas eles estão meio que contornando
isso, você sabe, ou a
terceira onda é que a consciência inativa da terceira onda
tem essa ideia de que a marca dos
cobertores porque respira com
diferentes regimes de atenção
você está tentando contornar esse
problema, mas
não diz necessariamente como
eles fazem isso,
então seja curioso sim um pouco mais
e a outra coisa se estiver se relacionando
com outras áreas é como, por exemplo,
eles estão falando muito sobre o efeito agora
e o efeito é desse tipo  de integração
que se liga à
pesquisa qualitativa onde você tem axiologia que
é meio que
normalmente essa coisa que está
meio lá em métodos baseados em artes, mas você
sabe aquela em que é sobre como as pessoas se sentem
sobre as coisas bem agora que  começa a
se tornar
parte de muito do que estamos
entendendo sobre o mundo, então isso
pode realmente ter uma grande implicação
para métodos de pesquisa participativos interativos
e torná-los
muito mais centrais.  De certa forma, gostaria de saber se há
alguma opinião
dos autores sobre isso sobre isso,
obrigado steven, se alguém tiver
alguma opinião sobre isso ou puder levantar a
mão,
sim, grite, vá em frente,
quero dizer, então acho que o que fazemos em
nosso  o paper é um pouco
antes desse passo certo então uh sobre a
questão das
fases da ontologia versus
epistemologia
você deve ir para um tipo de pluralismo ontológico
ou não eu acho que o que você tentou dizer é
que
luke aqui é uma classe de modelos  que
são normalmente usados na literatura como
bstrações de um fenômeno-alvo certo
ent
o se você quiser entrar se quise
entender esses uh uh
em termos lógicos, tudo
em, mas você precisa dar uma história sobre
como
sso  a abstracção relaciona-se com o
fenómeno alvo
uh uh é isso que está lá então
se você entrar em metáfase você vai
de um
tipo de raiz mais uh platenês e você diz
bem na verdade este modelo matemático
não é um resumo  acção a partir do
sistema alvo mas na verdade
a natureza está de alguma forma
estruturada matematicamente
hum ou dizes olha não
estas são de facto abstrações
produzidas por nós e são úteis
para prever e interpretar o mundo
uh mas não são eles próprios
o mundo
uh então, em certo sentido, nós meio que oferecemos
o tipo de dilema para qualquer um
que queira se comprometer ou fazer uma
escolha entre epistemologia ou
ontologia ou pluralismo antropológico
um dizendo como olhe, você pode seguir a
rota ontológica
e uh, claro, este é o caminho mais
desafiador, interessante,
uh, emocionante, mas então você precisa
morder
isso, essas balas, que esses modelos
não são realmente
abstrações, mas de alguma forma subjacentes à
realidade ou precisam dar algum
outro tipo de história sobre  como é
assim que funciona e uh quero dizer, eu acho que
pessoalmente estou curioso para ver o que o
que qual será a resposta da
comunidade
uh qual  dessas opções as pessoas vão
tomar
mas quero dizer que não acho que nenhum de nós esteja
necessariamente comprometido com uma
daquelas que não são mas apenas dizendo tudo bem
olhe se você quiser fazer então
estas são as regras mais ou menos assim  dizer
talvez discordar das regras, tudo
bem também, mas depois dar um argumento
para
isso,
obrigado, coisas muito interessantes,
qualquer outra pessoa tem alguma opinião,
sim, stephen, e depois qualquer outra pessoa
,
sim, acho que concordo muito com o
que você está  dizendo que acho que
há algumas lacunas
em um e, em vez de dizer que há
uma lacuna, às
vezes é apenas preenchido com o cobertor de markov,
se isso faz sentido,
em caso de dúvida, preencha-o com um
cobertor de markov
e fiquei muito curioso.
na verdade, estou olhando muito
em termos de como os organismos se estruturam,
como a ideia de aparar o espaço pessoal
e
as abordagens ecológicas inativas espaciais e
a maneira como
talvez haja uma maneira de esse espaço
ser realmente um e há uma
chamada de campo  ed psicologia do espaço mental, que tem
sido um campo muito marginal
, na verdade, muito disso baseado na
Holanda e
isso parece mais plausível agora
com isso, então foi uma abordagem muito mais
baseada na prática, mas
pensei em compartilhar isso  de qualquer forma,
porque estou apresentando algo nesta
sexta-feira,
mas é eu acho que está
faltando algo em termos de
mecanismos que se estendem
além do corpo para o espaço e
pode não ter que
ser em todos os níveis os
cobertores primitivos no tradicional  sinta
Shannon e depois qualquer outra pessoa,
vou falar sobre
cérebros, então sei que estamos
estendendo você sabe para o mundo, para
o corpo, para o corpo e tudo mais,
e temos falado muito sobre
dinâmica de grupo e talvez como  grupos se comportam ou
como nos sentimos como
parte de um grupo diferente um e
antes nós tocamos super brevemente em
meros neurônios então estes são neurônios
que disparam quando
eu observo uma ação da mesma forma que quando eu
faço uma ação
e tem havido muito trabalho  k ultimamente
não necessariamente em neurônios próximos,
mas em sinergias intercerebrais ou você
pode chamá-las de
coerência intercerebral ou coerência cerebral cruzada, onde
muitas dinâmicas no meu cérebro estão disparando
muito semelhantes a muitas dinâmicas em seu
cérebro,
e isso pode ser porque eles podem
funcionar  de mary hassan
sobre neuro cinemática isso pode ser
porque estamos assistindo a
um filme e está
evocando respostas semelhantes porque estamos
todos atendendo ao mesmo estímulo,
mas o filme que estamos
assistindo pode ter uma estrutura em que o
cineasta meio que
projeta  no que você presta atenção hum e
então
os olhares da maioria das pessoas vão cair nessa
direção hum
você terá um tipo de
coerência inter-cerebral ainda mais semelhante
ou desestruturada onde você está apenas
filmando uma cena e talvez haja
algumas pessoas aqui  pessoas
ali e
seus olhares podem diferir um
pouco mais essas estruturas podem diferir um
pouco
mais e
isso é tudo para dizer
como o filme é o ambiente neste  s
caso
e
se estamos falando sobre o resto do
mundo sendo o ambiente ou como nós
nesta sala sendo o ambiente nosso
olhar é estruturado de uma certa maneira por
haver uma caixa azul na minha tela
jitsi então está direcionando a atenção de todos
na minha cara,
mas também há alguma
falta de estrutura, não sei
, estamos vendo os mesmos
azulejos em todos os espaços
e há maneiras diferentes que,
se interagimos, como se eu interagisse muito
com um de vocês
no meu dia-a-dia, como  talvez Steve
e eu saímos e tomamos café todos os dias
e falamos sobre alguma coisa todos os
dias, então temos
uma propensão a prestar atenção
em coisas semelhantes de maneiras semelhantes
e temos falado especificamente
sobre a ideia de Yellow e o quanto concordamos
ou discordamos  com ele ou algo
assim, estamos continuamente como que puxando nosso
olhar para amarelo para ver se ele entende
um ou concorda com o que estamos dizendo como
pode haver essa coerência inter-cerebral semelhante
entre Stephen e eu
que é diferente  nt entre eu e o azul
porque o
azul e eu nunca nos falamos nem somos
amigos, a propósito, são todos hipotéticos,
e isso é uma questão, você não
sabe
necessariamente no seu jornal, mas como se
estivéssemos procurando
por cobertores de marcação  no mundo,
uma coisa que podemos olhar é
algo como uma
coerência intercerebral e isso pode ser
algo real no mundo ou pode
ser um manto de pérolas algo que usamos
para descrever como as pessoas
interpretam algo igual ou como
suas atividades cerebrais
são sinérgicos de uma certa maneira
e se você puder ser
empírico, eu sei que estávamos sendo
retóricos muitas vezes, mas se você puder
ser empírico
e olhar para essas assinaturas,
você conhece a dinâmica da conversa ou a dinâmica do cérebro
e pode relacioná-las com como o mundo  é
estruturá-los
então é uma maneira que você pode procurar
você ainda pode continuar procurando por
mantas de marcação no mundo ou achar
útil
hum é definitivamente eu acho
que nós continuamos voltando quando nós  estou
falando sobre
esses cobertores como uma metáfora esses
cobertores é algo real é que
podemos ter os
dois desde que sejamos específicos sobre
qual deles estamos nos referindo a
obrigado Shannon gritador e então qualquer
outra pessoa
obrigado Shannon isso é realmente interessante
hum,
e eu acho que
há algumas coisas lá,
eu quero dizer, e em qualquer um dos sentidos, se
duas pessoas
têm o mesmo histórico, as mesmas
experiências, tudo bem, elas podem
analisar um tipo específico de filme ou
cena
em  de uma maneira semelhante, de tal forma que, se
você colocá-los em uma sala separada
um do outro,
você verá de fato um tipo semelhante
de neurodinâmica
acontecendo em ambos os casos, talvez apertado
mesmo à atenção, onde você presta
atenção, seu olhar, etc.
um é de fato um
tipo de sincronização interpessoal no local
que pode estar acontecendo
certo e eu sei que há
esse tipo de abordagem de neurociência em segunda pessoa
é que tentar
capturar esse tipo de coisa no
cenário experimental
e ver como em que
tipo específico de configurações as
ondas cerebrais sincronizam e, etc.,
e esse tipo de segunda perspectiva
me lembra muito
o tipo de discussão
isso está lá na inferência ativa na
sincronização generalizada, certo, então
esses são os tipos de exemplos que você
obtém quando há
dois relógios acoplados em
cima da mesa e tendem a sincronizar
depois de um tempo, então este é um
mecanismo causal muito simples,
uh causal  estrutura onde a
sincronização só ocorre mais
ou menos com o tempo hum
e quando eu comecei a pensar em
uh uh marco cobertores
i i eu usei esse tipo de exemplo como uma
espécie de redução que
absurdo ele dizendo como olha se essas
coisas ainda tem um cobertor marcador certo
então  é uma
noção vazia uh uh vazia agora
tendo trabalhado com isso com esses
filósofos da ciência aqui eu acho que eu
acho que
precisa ser um pouco mais mais mais s  específico
e, de fato, diga
olhe tudo bem se essa coisa tem ou
não um cobertor de michael que isso é
isso é uma pergunta diferente, mas
há um ponto em que há uma estrutura
muito
uh uh simples de tipo de
dependência causal e
independência causal, como se  você consertaria
a mesa
perfeitamente as coisas não
sincronizariam e se você a deixasse
deslizar um pouco e balançar um
pouco então elas sincronizariam
então existe um tipo de coisa
como esse fator intermediário que
medeia uma relação causal entre
elas
uh uh essas duas coisas agora a questão
é se você precisa ter uma
manta de marcação para isso marca
as mantas de mercado adicionam alguma coisa lá ou
é uma espécie
de história sobre o tipo de dependência
causal e independência causal o
suficiente eu acho que bem
causal  dependência lá e os cultos são
independentes de tal forma que se eu fizesse isso
então não haveria sincronização eu
acho que é o suficiente e então
como você chama t  o que é uma espécie de manta de markov
é um segundo tipo de pergunta que você
precisa traduzir de volta para o tipo de
mundo dos
modelos causais e ver como eles se
relacionam com eles uh,
mas eu acho que sim, há um
caso claro a ser feito de que isso  é paralelo
entre
o tipo de casos que você está descrevendo e
o tipo de configurações de sincronização
que existem
neste tipo de exemplos de relógios de casal
obrigado e um aspecto interessante para
trazê-lo de volta a esta discussão sobre
a internet você sabe que tipo de
crenças  propagar culturalmente sobre que
tipo de conectividade,
como Shannon estava dizendo com o
bate-papo por vídeo e com a transmissão ao vivo, o
que alguém vê não é apenas como
se estivessem sentados em uma cadeira diferente
no teatro e assistindo à
mesma peça ou  estão em filmes separados,
você sabe, salas assistindo ao mesmo
filme e, portanto, dicas culturais podem levar
alguém
a olhar para uma posição correlacionada como
outra pessoa,
mas quando há a personalização
é como se cada pessoa estivesse em seu próprio
teatro, o
que leva isso a outro nível, porque
na verdade são entradas diferentes e as
entradas podem ser direcionadas de
maneiras interessantes ou novas, por
isso está esticando os limites de
nossa cognição social
porque não é apenas  um monte de pessoas
perguntando o que acabaram de ver com um
evento compartilhado é como tentar chegar a um
entendimento compartilhado quando as pessoas estão vendo
eventos diferentes,
então sim, há algumas coisas novas e
divertidas que estamos aprendendo na
internet, acho que
bem nos últimos dois  minutos,
se alguém tiver alguma opinião, eu ficaria
curioso
para os autores ou não autores, para onde
vamos de 20.2, onde está nosso
impulso, direção ou curiosidade,
uma coisa que vou trazer à tona enquanto alguém
levanta a mão é
uh sem uh zumbido
no  no meio de uma conversa como
podemos ser realmente claros
quando estamos intencionalmente ou
não intencionalmente escorregando a diferença
entre um markov para frist de pérola e
cobertor
e modelo generativo  processo erativo
com um modelo dentro de um modelo
não queremos policiar sutilezas
da linguagem, mas ao mesmo tempo
alguém pode realmente
construir uma ponte que leva alguém a
lugar nenhum
se não intencionalmente uh não tiver certeza
da diferença entre esses conceitos, então
eu'  Estou apenas curioso
como promovemos normas rigorosas e
acessíveis em torno de falar sobre
essas ideias,
reconhecendo que todos nós estamos
aprendendo totalmente isso
e formalizando o projeto ao nosso redor
yela e depois qualquer outra pessoa
uh sim apenas uma pequena uh uh nota e
eu '  não, eu não me lembro exatamente quem
mencionou isso, mas
em algum momento nós conversamos sobre
duas fases
de pesquisa, certo e uma é meio que
pegar um monte de id
e correr adiante, empurrando-o o mais
longe que puder
e  então há um novo tipo de fase
onde tudo bem agora acabamos em um
novo completamente
novo uh como como vamos
substanciar isso como posso fazer
um pouco de formalização
e acho que esse é o tipo de  Se
eu acho que ao longo dos últimos anos
a inferência ativa sabe que a filosofia da
influência ativa tem sido justa
e também quero dizer
também em meus próprios artigos anteriores meio que
indo tão longe quanto possível ver
até onde poderíamos chegar e ver o que  aconteceria
como um tipo de tipo criativo de
estágio inicial de pesquisa
e eu acho que tanto neste artigo quanto em
vários outros artigos que estão
atualmente saindo um
uh eu acho que esse tipo de
falso consolidatório  a fase de consolidação
está acontecendo onde estamos bem,
mas ok, é aqui que acabamos
realmente faz sentido
precisamos fazer algumas
demarcações mais refinadas
para fazer precisamos ajustar o aparato conceitual
para ter  tudo faz sentido uh e
que é um tipo diferente de trabalho, mas
acho que isso é realmente
importante no tipo de
para o próximo tipo de fase para para
inferência ativa uh pesquisa, então espero que
esse tipo de discussão  sions podem contribuir
para uh uh para fazer esse tipo de trabalho
estamos consolidando bitcoin para o nível chave
20 000
você sabe deixe descansar antes do
próximo uh
talvez qualquer metáfora funcione para as pessoas,
mas qualquer outro
pensamento porque isso é muito bom amarelo
obrigado a todos  por compartilhar esta foi uma
sequência incrível
e realmente ajudou a levar nosso laboratório
e nossa
discussão a outro nível,
sempre daríamos as boas-vindas a qualquer um de vocês que voltasse
para continuar a conversa venha para um
fluxo de convidados
venha como visitante para estar em qualquer
conversa  você gostaria,
então obrigado novamente a todos e por
ouvir
paz