bonjour et bienvenue
dans le laboratoire d'inférence active c'est
le flux en direct d'inférence active numéro 20.0
le 15 avril
2021 je suis daniel et je suis ici avec bleu
qui dira bonjour
salut je suis chevalier bleu je suis un
consultant en recherche indépendant de nouveau  mexique
merci d'être sur le bleu et dans l'
attente de cette conversation
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et la
pratique de l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur les liens ici sur
cette page
c'est un enregistré et  un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail tous les
horizons
et perspectives sont les bienvenus ici et
nous suivrons une
bonne étiquette vidéo pour les flux en direct
20.0 est un flux de contextualisation
pour les discussions à venir que nous allons
ont les 20 et 27 avril à
propos de cet article
les nouvelles couvertures de markov de l'empereur et
certains des auteurs se joindront également à
nous, ce sera donc une
discussion géniale  ssion nous voici dans le
numéro 20.0 et le but de cette
discussion comme indiqué est de définir le
contexte des
discussions à venir que nous aurons sur le numéro 20
et le numéro 20.1
et qui concerne l'article la
nouvelle couverture
de markov de l'empereur par yella brunberg à  tout et le lien est
fourni ici
la vidéo n'est qu'une introduction et nous
travaillons en quelque sorte sur
l'article afin que nous soyons prêts à
interagir avec les auteurs et à
vraiment comprendre ce dont ils discutent et
nous passerons par les
sections habituelles de  le papier euh
n'importe quoi euh juste des réflexions générales avant
d'y aller en quelque sorte bleu juste qu'est-ce qui
vous a
plu ou qu'est-ce qui vous a attiré vers le
papier
j'ai aimé ce papier je pensais qu'il
offrait vraiment une vue d'ensemble
de la couverture de markov et de son
utilisation tout au long  comme l'utilisation historique et
aussi tout au long du premier dans le contexte,
donc j'ai pensé que c'était vraiment approfondi et a
donné un bon traitement à
tous ces sujets bien convenu
donc le papier est les nouvelles couvertures de markov de l'empereur
et le li  nks a fourni ici les objectifs
des affirmations de l'article, c'est là que
nous allons commencer par les objectifs,
le résumé et la feuille
de route pour voir comment les auteurs ont expliqué
ce qu'ils vont
essayer de faire, alors nous allons  va évaluer
leurs
objectifs et ensuite voir si les affirmations
qu'ils font sont valables
et si elles soutiennent leurs objectifs
qu'ils ont énoncés
et ils écrivent je vais lire le premier
bleu
le but de l'article est double d'abord nous
voulons expliquer
comment il  a été possible qu'un
concept technique aussi inoffensif qu'une couverture de markov
soit utilisé pour régler des
débats centraux
dans la philosophie de la biologie et de la
cognition
, c'est donc l'objectif principal ici est comment en
sommes-nous arrivés là
comment en sommes-nous arrivés à débattre  un
concept technique statistique comme la
couverture de markov et faire parler les gens de
conscience et d'émotion
et de systèmes multi-compétences alors comment en sommes-
nous arrivés là avec la couverture de markov
et ensuite le bleu vous pouvez opter pour le deuxième
nom et ce que vous pensiez  cela signifiait
qu'ils disaient que nous allons retracer le développement
des couvertures de Markov à
partir de leur application standard
dans les réseaux bayésiens en
passant par le rôle qu'elles jouent dans l'
inférence variationnelle à utiliser
jusqu'à leur utilisation dans la littérature sur l'inférence active,
c'est ce que j'avais dit à propos de
l'article qui  J'ai aimé
qu'ils disent que nous soutiendrons qu'au
cours de cette transition,
une nouvelle
construction théorique largement indépendante a émergé,
qui est plus étroitement alignée sur
les notions de boucles motrices sensorielles
et de limites de l'environnement d'agent avez-
vous des réflexions sur ce daniel
ça va  être la distinction fondamentale que
nous allons frapper probablement 50 fois,
c'est qu'il y a deux façons de parler des
limites, peut-être celles qui
sont vraiment là et ensuite celles que nous
déduisons
et c'est le sujet de cet article
alors allons-y à l'abstrait
les couvertures de markov ont été utilisées pour régler des
différends au cœur de la
philosophie de l'esprit et de la cognition leur
développement à partir d'un concept technique
dans  l'inférence bayésienne à un
concept central dans le principe de l'énergie libre
est analysée de
sorte que c'est la composante historique de
l'article,
puis il y a le genre de
partie distinctive de l'article que
nous proposons de distinguer entre
les couvertures de perles instrumentales et les couvertures de fristen réalistes les
couvertures de perles sont
étayées par l'empirique
la littérature mais
peut faire un travail philosophique limité d'abord
dans les couvertures peut faire un travail philosophique
mais nécessite des hypothèses théoriques solides les
deux sont confondus dans la
littérature actuelle sur le principe de l'énergie libre
et ensuite leur conclusion est
par conséquent nous proposons que la
distinction
entre un
programme de recherche instrumental et un programme de recherche réaliste  aider à clarifier
la littérature
bien sur la feuille de route qui a maintenant
une
voie rapide de 55 miles par heure sur le côté gauche
pour la course rapide à travers ils
commencent par introduire l'inférence bayésienne
et vraiment la parcourir d'une manière agréable
que nous allons  traverser
aussi et passer d'une sorte de  la forme la plus
simple d'inférence bayésienne à
des
formes étonnamment nuancées qui introduisent des
réseaux comme les réseaux bayésiens et
c'est là que nous arrivons à ce concept de
couverture de perles
et puis c'est en retraçant l'histoire et
les citations et les formalismes autour de
la couverture de perles et de la couverture de markov
que  nous découvrons où il se croise
avec l'inférence active,
c'est là que les auteurs proposent que
ce concept de couverture fristen en
quelque sorte subrepticement ou
sans être remarqué
commence à se déployer d'une manière qui est
euh en quelque sorte parfois dans un sens parfois dans
l'autre sens
mais c'est en fait le relâchement autour
la définition qui, à leur avis,
donne lieu à une
incertitude qui n'est pas ce dont nous
parlons ici
et dans la section
cinq, ils fournissent vraiment plus d'
exemples avec des
procédures pas à pas, des graphiques et des chiffres que
nous allons parcourir aujourd'hui
avec comment est la couverture de perles
différent du premier
sens et de la couverture de la couverture de Markov, puis
comment cela se rapporte-t-il  à cette
distinction clé à la fin entre l'
inférence avec un modèle
et l'inférence dans un modèle, un
peu comme les modèles génératifs par rapport aux
processus génératifs
qui vont revenir et euh
c'est un excellent article, nous espérons donc que vous
écoutez ces
discussions et lisez-le également  des
idées sur la feuille de route non ça
va aller vite
oui c'est une longue période ouais donc
le titre du papier euh est une allusion
à l'histoire appelée les nouveaux vêtements de l'empereur
pour que les gens puissent lire la façon dont
c'est écrit
ici mais euh le  les nouveaux vêtements de l'empereur
sont une histoire intéressante c'est une
histoire polycyme il y a plusieurs significations alors
qu'est-ce que les nouveaux vêtements de l'empereur à propos du
bleu en général ou
que fait-il ici dans le titre et
nous pouvons certainement demander aux auteurs mais
qu'en pensez-vous  ça se passe ici
donc dans ma compréhension des nouveaux vêtements de l'empereur
c'est vraiment comme
sans lire l'écran c'est l'histoire
d'un empereur qui veut qui va
aimer le mieux
vous k  maintenant, le fabricant de vêtements en ville
leur donne toutes sortes d'argent
et le fabricant de vêtements procède à
leur confection de vêtements invisibles, puis
lorsque l'empereur
voit essentiellement peut-être ce qu'il veut
voir dans les vêtements, il voit cela, vous le
savez et s'habille avec eux
puis va défiler dans toute la ville
nue
parce que les vêtements sont invisibles
et puis l'enfant dit hé ce mec est
nu
ouais et puis voici quelle partie j'avais
oubliée était bien que surpris
l'empereur continue la procession en
marchant plus fièrement que jamais
donc c'est comme si ce n'était pas comme  oh et puis
il était tellement gêné qu'il a arrêté de le
faire alors
peut-être que c'est une histoire que nous garderons à l'esprit
et nous demanderons qui sont ces
personnages ou qu'est-ce que les auteurs entendent
par là
mais aussi à ce genre de niveau général
pourquoi
pourquoi  est-ce que cet article est important pourquoi en
parlons-nous et l'étudions-nous et
discutons-nous des implications
parce qu'il est bon d'être clair quand nous
parlons de
science ou de philosophie et
euh an u  nheureuse réalité de la science est
qu'il est facile de glisser des affirmations métaphysiques
dans des
soi-disant faits du monde ou même
simplement des mesures du monde
et ce n'est pas bon de glisser
des affirmations métaphysiques non fondées
et puis aussi cette
distinction d'instrumentalisme de réalisme
est quelque chose qui a  été traité
essentiellement
dans tous les domaines oh est-ce le modèle de
langage dont vous parlez ou parlez-vous
vraiment de langage ou de
ces types de différences entre les
systèmes tels qu'ils sont et les systèmes tels que nous les
modélisons
est quelque chose qui est un concept nomade
donc  le
voir apparaître dans l'inférence active est cool
mais c'est aussi excitant d'être impliqué
avec les auteurs et de voir
comment les scientifiques et les philosophes
traitent réellement cette question d'une nouvelle manière
à une nouvelle échelle de temps à
cause peut-être de la façon dont ils '
communiquer les uns avec les autres
les grandes questions de l'article comme une sorte
d'au
-delà de ce qu'ils ont décidé d'aborder
serait comme comment la physique est-elle liée à
métaphysique que pouvons-nous étudier sur les électrons
, la température et la
masse qui nous dirait quoi que ce soit sur l'
existence d'un esprit ou sur
ce qui existe vraiment au-delà de la caverne de platon
comment la modélisation scientifique est-elle liée
à la réalité
, puis une grande question pour beaucoup d'entre nous
et beaucoup  des personnes en dehors de notre
communauté d'inférence active
est comme ce que le
principe de l'énergie libre et l'inférence active
disent vraiment sur les préoccupations pragmatiques
, puis de manière totalement indépendante que
disent-ils sur les préoccupations philosophiques
et ce serait génial s'ils étaient 10
sur 10 sur les deux  mais
quelle est la réalité réelle de ce que ces
cadres nous disent sur les
préoccupations pragmatiques et les questions philosophiques
quelles grandes questions ont résonné avec vous
bleu
euh la plus grande question qui a vraiment
résonné avec moi je pense est est-ce
que nous savons que nous utilisons les bons outils pour étudier
le droit
choses donc je pense que vous savez quand nous
pensons à l'
inférence active et à la cognition et aux
statistiques comme tout cela
vous savez que tout cela devrait être représenté
par une couverture de markov comme est-ce
la bonne chose à étudier avec je
ne sais pas à
quel point voulons-nous que les modèles et les
systèmes
soient unifiés, c'est en quelque sorte le dernier petit
panneau général  avant de nous plonger dans le
principe de l'énergie libre et l'
inférence active et tout, c'est
juste une petite distinction
sur les cartes et les territoires parce que le réalisme
et l'instrumentalisme
ça sonne vraiment philosophique et
il y a des ismes et ça ressemble à un
système de croyance
mais ça se résume vraiment à cette
distinction de territoire de carte
et donc les auteurs ont écrit à notre avis la
littérature sur le principe de l'énergie libre, donc quoi qu'il en soit, même si
vous n'avez jamais entendu parler de cette idée,
elle échoue systématiquement à faire la distinction
entre la carte,
une représentation de la réalité et la
réalité du territoire elle-même,
ce glissement devient le plus apparent dans
leur traitement du concept d'une
couverture de markov,
donc si jamais nous nous perdons dans les
mauvaises herbes avec fristen et perle et
ins  le réalisme du trumentalisme,
nous pensons comme une carte en territoire, puis
ce qui est vraiment cool à propos de
ce sujet, en particulier dans le
cadre de l'inférence active, c'est que deux des
articles cités dans cet article
comme travaux antérieurs pertinents sont l'article de mel
andrews et aussi celui de thomas van s
et ns hibilito  papier
et ceux-ci étaient sur l'inférence active 14
et 15 et maintenant nous sommes ici au numéro 20
donc c'est un peu comme
si nous allions vite et nous parlons
avec beaucoup d'auteurs
et puis aussi sur la gauche est euh un papier
que j'ai co-écrit avec
rj et un autre collègue mikhail et nous avons en
quelque sorte reculé
encore plus loin que l'inférence active et nous avons
juste demandé
ce que cela signifie de cartographier à travers les systèmes
et nous avons souligné que parfois lors de la
cartographie à travers les systèmes et en utilisant
l'approche scientifique de la complexité les gens
utilisent  les
réseaux de statistiques bayésiennes et les approches prédictives et contre-
factuelles sont un peu comme trois idées clés
pour rendre certains
systèmes similaires les uns aux autres ou
comparer différents systèmes  s
et ce sont des citations de la
littérature sur l'inférence active parce que l'inférence active
rassemble beaucoup de ces différents domaines qui
pourraient être considérés comme différents comme les
statistiques bayésiennes la
science du réseau la cybernétique la psychologie écologique
je veux dire qu'il y a des mots différents parce
qu'ils sont différents domaines mais nous  'en
fait, nous y arrivons d'une nouvelle manière
et c'est pourquoi nous pensons aux
cartes et aux territoires d'une nouvelle manière
parce que ce n'est pas seulement comme des
cartes cognitives oui ou non
ou des cartes dans la ville oui ou non c'est beaucoup
de nouvelles
choses  se réunir, c'est pourquoi il est
bon de clarifier l'
ajout à cela, euh, ce sont les champs et le
papier de livre glacé que nous avons fait
, euh, vous savez, cartographié les deux
espaces de l'un à l'autre
comme le chat la théorie des catégories oui
sympa la cartographie
et  alors et puis que se passe-t-il si la carte est le
territoire
alors passons à fep
donc pour cette ventilation à chaque fois en
lisant un article, nous arrivons à
réintroduire le principe de l'énergie libre
parce que c'est toujours  bon de commencer
avec une sorte de première passe
sur ce que c'est parce que cette vidéo pourrait
être la
première fois que quelqu'un entend parler du
principe de l'énergie libre et c'est aussi une bonne
occasion de voir comment les auteurs
encadrent le principe de l'énergie libre et l'utilisent ensuite
comme échafaudage pour notre
compréhension et notre curiosité au lieu
d'essayer d'obtenir la meilleure
explication semaine après semaine après semaine,
nous pouvons
développer notre compréhension semaine après semaine,
mais toujours être inspirés par la façon
dont les auteurs l'ont formulé dans leur
écriture,
donc du bon côté avec le  couleurs
dans lesquelles je me suis en quelque sorte effondré comme presque haïku ou juste une courte phrase un peu ce qu'ils disaient et ce que cela revient à dire que
le fep
est un cadre mathématique normatif si
normatif comme il dit ce qui devrait
se passer comme l'évolution par la
maximisation de la forme physique
dit  qu'il devrait maximiser sa
forme physique qui est un peu similaire,
il ne dit pas ce que vous devriez faire mais
il dit comment les systèmes devraient être
et il s'agit  les systèmes qui
s'auto-organisent
et comment ils s'intègrent dans leur niche
fep s'appuie sur des approches d'apprentissage automatique inspirées de la physique
et donc une partie de l'attrait
et de l'excitation du principe de l'énergie libre
est qu'il rassemble l'
apprentissage automatique et la physique et les mathématiques
avec aussi
potentiellement  certaines dimensions qualitatives
mais
même sans plonger dans le
qualitatif ou l'esthétique ou l'
incarné
ou l'inactif à tout le moins d'un
point de vue théorique du contrôle, le principe de l'énergie libre
ajoute de nombreuses fonctionnalités qui sont
absentes d'autres cadres comme
la théorie des réseaux seule bayésienne seule  ou
des systèmes prédictifs seuls
combinant ces types d'approches
de manière vraiment interchangeable avec des
propriétés de système comme l'apprentissage de l'
attention et la planification d'action est très
puissant l'
inférence active est une théorie qui est un
corollaire
ou c'est une mise en œuvre compatible de
systèmes qui sont largement interprétés
sous le libre  principe de l'énergie et puis
ils se
rapprochent  les auteurs font avec la
reconnaissance d'une affirmation que vous verrez
dans beaucoup d'endroits que si nous pouvions avoir
une théorie de tout ou un système à plusieurs échelles
, alors ce serait
génial, donc c'est ce qui motive les gens à
travailler sur le  fep et pourquoi beaucoup de gens
sont excités à ce sujet
quelque chose à ajouter sur ce bleu d'accord
ce serait génial je suis excité à ce sujet une
théorie unificatrice de tout allons-y
allons-y maintenant nous voulons juste comme
vous l'avez dit avec sont  nous étudions les bons
systèmes avec les bons outils
donc c'est ce qu'est le fep et euh très
euh intentionnellement il fait appel à des choses
comme la théorie du contrôle et la
mesure allons au
fond de la métaphysique
donc le droit d'auteur le fep a été
appliqué à la
métaphysique  questions donc elles sont très
différentes de la
planification d'action apprentissage attention
elles vont être
liées à des questions
métaphysiques comme quelles sont les
limites de l'esprit et les citations
sont dans l'article
quelles sont les limites  es des
systèmes vivants, donc qu'y a-t-il vraiment là
ontologiquement quelle est la relation
entre l'esprit et la matière
comme quelle est l'expérience toutes ces sortes
de
questions philosophiques sur les qualia euh et même des
choses comme est-ce que
gaia est réel ou y a-t-il une base scientifique euh
pour parler de gaia ou en quelque sorte de
la conscience au niveau de la terre
ou à quel niveau la conscience pourrait
exister
et plus nous sommes probablement tous curieux
de beaucoup de questions et
ce n'est pas comme si nous devions les
classer a priori en physique ou en
métaphysique
euh mais cela ne devrait pas nous faire penser
qu'il n'y a pas de distinction
les questions qui nous viennent à l'esprit,
nous sommes probablement curieux de beaucoup de
choses, nous voulons donc être ouverts aux questions au fur
et à mesure qu'elles arrivent, en
particulier celles qui sont formulées de
manière nouvelle, puis
essayons également de les aborder avec
rigueur
car à mesure qu'elles se posent  ici
c'est un réseau de formalismes c'est vrai
que c'est un réseau parce qu'on va le
parcourir dans l'ordre où les
auteurs l'ont présenté
mais c'est un réseau de concepts et  d donc
même pour ceux qui ont de l'expérience dans
le domaine, mais surtout ceux qui sont
nouveaux dans le domaine ou comme ils l'appellent un
laïc,
non seulement il y a des distinctions
qui ne sont pas conventionnelles, mais leurs
implications ne sont pas toujours évidentes
comme des hypothèses ou des axiomes ou des
relations qui ont
peut-être des conclusions ou des implications très non évidentes, en
particulier lorsqu'elles sont combinées, puis
les deux risques ici sont, cela peut
sembler et en fait mathématiquement
injustifié,
mais à tout le moins sembler l'être et
cela pourrait
justifier la contrebande involontaire d'
hypothèses métaphysiques
comme j'ai des informations  théorie je peux le
calculer et voici qui est conscient
et qui n'est pas conscient
je dirais que c'est complètement
injustifié
que pensez-vous bon exemple ouais je
pense que c'est je veux dire que c'est comme la
critique principale à droite
donc je ne sais pas je pense que c'est  un bon
exemple et
comment pouvons-nous dire qui est conscient et qui
ne l'est pas quand vous ne pouvez même pas donner à la
conscience un
de  finition je pense que je ne sais pas
mais nous résolvons des questions sans réponse
mais c'est la joie
cool oui nous avons parlé du
côté de la conscience dans
certaines de nos autres discussions mais il
suffit de dire qu'il y a une sorte de
distinction entre les questions à
ce sujet  diapositive qui sont liées aux
systèmes stochastiques et à l'action dans la
niche
, puis à la métaphysique qui sont des
choses sur lesquelles vous pourriez imaginer que
même les robots débattraient comme
qui est vraiment un robot comme nous ou
quoi qu'ils demandent,
alors comment le fep est-il lié à l'inférence active
ils  écrire l'inférence active est une
théorie des processus
dérivée de l'application de l'
inférence variationnelle à l'étude des
systèmes biologiques et cognitifs
et nous n'allons pas lire tout cet
article, mais l'
inférence active est une théorie des processus,
elle spécifie donc comment les
processus se déroulent.  je vais entrer dans beaucoup de
détails
et il faut en quelque sorte quelque chose qui est
initialement statique
et il comprend comment prendre un tas
d'équations juste là  sur la page
et les relie en fait d'une manière qui
nous aide à réfléchir à la façon dont les systèmes
fonctionnent dans leur flux, nous prenons donc un tas d'
équations qui relient des variables
telles que des estimations et des états d'action et
des états sensoriels
qui se produisent tous en même temps sous forme d'
équations analytiques
dans  le fvp puis l'inférence active est
une
architecture compatible comme un squelette
ou un style de modèle qui implémente des
processus compatibles avec fep
que diriez-vous à ce sujet
je pense que vous l'avez bien résumé euh je
veux dire les auteurs vous avez quelques
points ici qui  sont mis en évidence donc
l'impératif fondamental de l'
inférence active est de minimiser l'énergie libre
donc c'est le fep le
principe de l'énergie libre
euh et puis l'autre point est que
euh vous
savez c'est aussi la question que j'avais
au début utilisons-nous  les bons
outils pour étudier
ces phénomènes plus précisément,
nous pouvons nous demander quel rôle
les couvertures de perles pourraient jouer dans l'inférence active,
alors oui, nous allons voir  g comment ce
concept technique est entré dans la discussion
des questions métaphysiques et c'est
presque comme l'inférence active appliquée
aux créatures biologiques,
c'est là que nous en voyons beaucoup entrer en
jeu
et oui, nous parlons d'inférence active
tout au long, donc nous y reviendrons en quelque sorte
alors maintenant, c'est comme les
trucs
modernes et l'inférence active
revenons à la base
et aux statistiques bayésiennes et construisons
d'une nouvelle manière comment nous allons passer de
la base simple
à la base moderne si
bleu que feriez-vous comment feriez-vous  commencez-
nous ou que devons-nous savoir au fur et à mesure que nous
avançons sur cette petite base
euh plusieurs diapositives, donc comme la seule
phrase ou peut-être comme celle-ci le court
résumé que je donne à propos de
baze comme les statistiques bayésiennes par rapport aux
statistiques fréquentes et fréquentes aux statistiques
qui  c'est comme ce que la
plupart des gens apprennent à l'école, comme
lorsque vous lancez une pièce, la probabilité
qu'elle tombe à moitié droite 50% du temps, elle
sort à moitié
statistique bayésienne  s tient compte du
fait que, comme les
12 lancers précédents, tous ont été face,
alors que feriez-vous si vous aviez
lancé une pièce et que vous savez que c'est une
pièce équitable si elle revient 12 fois de
suite comme
la prochaine fois que vous lancez  vous ne pensez pas
qu'il est plus susceptible de se retrouver
pile comme si le bayésien rend compte de
ce qui s'est passé
dans le passé euh quand ce n'est pas du tout
pris en compte dans les
statistiques fréquentes sympa et
euh juste pour passer par la notation
parce que nous sommes  va être en quelque sorte passer
par la notation au fur et à mesure qu'ils écrivent, c'est
une recette
pour calculer la
probabilité a posteriori
donc c'est la probabilité de x étant donné y
et
x est l'état caché du monde
comme disons simplement que l'
état caché du monde est le  la vraie
température
euh euh c'est en fait une hypothèse
sur le monde
c'est pourquoi la baie est dans les statistiques bayésiennes
c'est comme une hypothèse que vous
testez
et euh les données d'observation la
mesure est
y et c'est euh
postérieur deux  des données comme antérieures et
postérieures font référence à l'
arrivée de nouvelles informations avant l'
arrivée de nouvelles données
, puis elles sont mises à jour, puis vous avez
une postérieure qui a été mise
à jour par les nouvelles données
et très rapidement ici
dans ce paragraphe, ils font le  passer
de l'
inférence en basant l'inférence sur une
variable cachée comme la température du
monde
à cette idée de la preuve du modèle
avec une normalisation qui maintient les choses
s'additionnant à un
donc au lieu d'avoir comme une
distribution d'incertitude sur la façon dont
la température pourrait être dans le monde
puis en prenant de nouvelles données et en mettant à jour
qu'une
autre façon pourrait être um j'ai deux
hypothèses, il fait plus froid
que 20 ou il fait plus chaud que 20.
et ensuite je peux toujours juger
relativement lequel de ceux-ci
est le plus précis, donc même si la
distribution de température est  comme très
noueux,
il est parfois possible d'avoir une
chose plus simple que vous essayez d'
émettre une hypothèse sur le monde comme est-ce au-
dessus ou en dessous d'un certain nombre
e  at vous aide à guider l'action, puis
aussi lorsque vous faites ce
modèle um comparaison,
vous pouvez garder le relatif euh
fondamentalement la relativation, vous pouvez
garder les modèles comparés les
uns aux autres
et cela peut se résumer à un afin que vous puissiez faire
des estimations de type de probabilité
sur différents  des classes de modèles
même sans savoir si un
modèle spécifique est probable ou
improbable, comme en phylogénétique qui est un
domaine que bleu et moi avons tous les deux
travaillé, vous pouvez utiliser des statistiques bayésiennes
pour
évaluer relativement quel est l'arbre le plus probable
pour les espèces, mais la
probabilité de cet arbre pourrait être  comme
super bas, mais ce n'est pas ce qui compte,
c'est de
savoir si c'est plus probable que d'autres
hypothèses,
donc c'est un peu ce sur quoi ils écrivent un
peu ici,
c'est quand vous avez des types de modèles
qui sont calculatoires ou analytiquement
insolubles, donc il n'y a pas de
solution de forme fermée pour le postérieur
comme s'il n'y avait pas de moyen propre
de mettre à jour
votre modèle d'arbre phylogénétique
compte tenu de la prochaine nouvelle génération  ome qui est
ajouté n'est tout simplement pas quelque chose de fluide comme
le traitement du signal pourrait l'être,
alors comment allez-vous gérer cela
et c'est le grand défi,
donc c'est une sorte de cette accélération bayésienne rapide
comme
si vous essayiez d'estimer quelque chose
sur le monde qui est inconnu  d'accord,
ce qui est inconnu,
c'est quel modèle est le meilleur, puis le
défi est que
nous voulons mettre à jour notre estimation continue
de ce qu'est le meilleur modèle du monde,
mais il n'y a pas vraiment de règles de mise à jour
sur la façon dont les nouvelles données entrantes devraient
nous aider à mettre à jour quel modèle  c'est
comme la nuit et le jour, il fait clair plus de lumière,
il est probable qu'il fasse jour,
mais encore une fois, pensez à la phylogénétique
ou à quelque chose où, à mesure que de nouvelles données arrivent,
il est vraiment difficile de savoir exactement comment
mettre à jour vos modèles,
donc euh l'analyse phylogénétique
si vous avez  de nouvelles données entrant
littéralement comme si vous vouliez ajouter une nouvelle
branche à votre arbre phylogénétique,
la méthode de
calcul qui est calculée consiste à
basculer vers l'intérieur et vers l'extérieur.  n et
sur chaque branche pour voir
la probabilité de la moins probable ou de
la meilleure preuve de l'existence de cet arbre,
mais cela
crée littéralement chaque arbre, puis
calcule ce qui est
un effort de calcul vraiment intense et chronophage
, c'est pourquoi variationnel  la base est
si nette et rapide en comparaison
ouais exactement c'est ces rouges et bleus
en bas c'est comme un continuum d'
approches
euh avant d'entrer variationnel le
continuum étant que
nous avons quelques cas simples où nous avons
une solution de forme fermée pour exactement comment
mettre à jour
le modèle  des preuves au fur et à mesure que de nouvelles données
arrivent, puis il y a une sorte de Far
West
où vous devez utiliser des schémas personnalisés
et parfois vous devez recourir à
une force extrêmement coûteuse, comme presque la force brute,
comme échanger ou faire la chaîne de markov
monte-carlo,
mais peut-être y a-t-il un autre moyen
qui  c'est ce qui nous amène à
base
variationnelle et base variationnelle puisque les auteurs
écrivent en bas
l'astuce de la base variationnelle a  et nous
allons revenir à la divergence kl
mais
voici l'astuce consiste à
abandonner l'
essai de minimiser la divergence kl
dans l'équation 3 en
déplaçant directement l'objectif vers l'optimisation d'une
fonctionnelle différente qui délimite la
preuve du modèle,
alors que ferait  vous dites que l'
astuce variationnelle est que
je veux dire que c'est tout, donc si vous avez lié la
preuve du modèle,
alors vous aimez, donc vous savez que la
réponse ne peut pas être en dehors de ces
paramètres si vous c'est comme limiter
la preuve du modèle,
alors vous ne calculez pas ou n'essayez pas  pour que
vous sachiez calculer des choses qui sont en
dehors de ces
paramètres, je dirais oui et peut-être
qu'il y a une autre façon de lire cette
équation sur trois mais
la partie rouge soulignée d sous kl
est la divergence kl donc il s'agit de la
divergence entre
deux distributions différentes et le
double  la ligne
est comme ce que sont les deux distributions de
sorte que
p x étant donné y nous avons vu que
c'est ce que nous voulons calculer, même
si nous sommes en quelque sorte accélérés sur  base,
nous sommes toujours de retour sur l'équation un faisant des
inférences sur le monde, mais cela va
sembler
plus complexe maintenant, donc nous recherchons
la différence entre
cette chose que nous voulons vraiment
découvrir p x étant donné y
et ensuite la distribution q magique
qui  nous contrôlons et ensuite nous
voulons que la divergence entre
ces deux distributions soit nulle
et la distance est toujours positive il n'y a
pas de
distance négative et nous devons donc
minimiser
cette divergence afin que nous puissions obtenir
ce que nous voulons vraiment
et encore un  partie que nous ne connaissons pas et
c'est difficile et l'autre partie que nous
contrôlons totalement,
donc toute la question et l'astuce
vont être pouvons-nous concevoir
une file d'attente de sorte qu'en réduisant
la divergence kl sur q par rapport à p
nous obtenons  ce que nous voulons vraiment,
c'est en quelque sorte ce qui relie
ces deux approches, le rouge étant
comme l'élégant et simple et
efficace, puis le bleu
étant comme la base variationnelle extrêmement désordonnée et
basée sur la simulation est
élégant et aussi cela nous aide potentiellement à
gérer
des distributions sous-jacentes complexes
cool bien d'accord
maintenant nous revenons dans cinq
il y a d sous k l entre q
de ce que nous voulons savoir et p de x étant donné
y
donc c'est la même chose que sur l'
équation précédente  trois
et cela va
recevoir une autre équivalence et c'est
reformulé comme
euh le log naturel de p de y
moins grand l de x alors
que pensez-vous de l de x bleu
ou
qu'avez-vous vu ici
euh ou désolé pas de soucis d'
accord  je suis comme si j'étais perdu dans la carte
j'étais comme penser oh tu sais
il y a deux lignes qui sont un signe égal
voici une ligne est un moins et voici
trois lignes
ouais j'étais j'étais perdu sur les trois lignes
comme pourquoi  qu'un
signe égal comme celui-ci ouais je suis confus à
propos de cette chose à trois lignes triples euh je pense que trois lignes peuvent signifier
qu'il
est défini comme étant strictement défini
comme ou mais
découvrons que je ne veux
rien dire d'incorrect c'est  ce à quoi
je pensais,
euh, je suis comme non non  je suis je me retire dans
le passé ouais
mais euh la
reformulation ici est cette valeur que nous
voulons aller
bas bas bas avec la divergence entre
ce que nous pouvons contrôler et ce que nous ne pouvons pas
contrôler nous allons reformuler  c'est
en termes de deux pièces différentes une sorte
de
log euh c'est juste le modèle
de vraisemblance des observations
donc c'est juste y c'est p ici p x étant donné que
y était comme
le vrai x étant donné l'observation y
comme la vraie température étant donné le
thermomètre et ici  nous allons juste
avoir
la vraisemblance de la
mesure donc c'est beaucoup plus facile à
calculer que x étant donné y
parce que ce n'est pas une condition et ensuite
nous allons
pénaliser cela par grand l de x
qui est une attente de
q quoi  q pense que ce sera
une valeur probable pour x
plus une distribution conjointe de x et y
de p pas le conditionnel donc
c'est un peu passé moi y le recadrage de
chacune de ces manières nuancées
vous aide à le faire mais j'y pense juste
comme  flipper mathématique
comme tu dois aimer apporter un mur d  propre
pour que vous puissiez monter une autre rampe
et faire quelque chose de différent, mais
interrogeons définitivement les auteurs à ce sujet
et ce négatif est comme déconcertant
comme je pense comme le moment
où vous entrez dans le logarithme
l'échelle logarithmique comme
pour que vous aimez  éliminer toute
possibilité d'un négatif et ensuite comme
ils mettent le négatif sur le devant
je suis comme
si c'était un peu étrange pour moi oui et
puis aussi c'est comme si
c'était comme l'énergie libre variationnelle négative
et donc
nous continuons bien euh
ils  sont capables de
dire que fondamentalement l'énergie libre c'est
par analogie avec l'énergie libre variationnelle
qu'ils vont apporter c'est là qu'ils
apportent le f ils disent fondamentalement l'
énergie libre
que vous voudrez peut-être minimiser
nous y arriverons dans un  peu d'équations
mais la fonction d'énergie libre de x cet
état caché du monde comme quel
modèle est le meilleur ou quelle est la température réelle
c'est le négatif de ce l
parce qu'ici ce que l a été défini de cette façon
et c'est un  presque comme nous, nous ne pouvons pas du tout
séparer
l de p, donc ici,
nous avions comme une sorte d'hybride avec des q
et des p
et ici, il y a comme un p ici, mais maintenant,
quand nous
obtenons l tout seul, nous avons en quelque sorte
encapsulé  p d'une
manière où c'est comme tout q centré je
ne sais même pas si c'est vrai donc je ne
vais pas trop dans le terrier du lapin mais maintenant c'est
encadré d'une manière
où nous pouvons faire notre travail au bon moment
mais euh
mais mais mais  arriver là où nous voulons arriver
sur p
et je pense que c'est le hic c'est sur
quoi porte la question est d'accord c'est
une approche
et j'aimerais demander à quelqu'un avec
plus d'inférence variationnelle surtout en
fait sur ce
euh je pense que ce sont ceux où  nous
étions comme bleus et j'étais juste comme d'accord,
nous allons soulever plus de
questions que nous n'en répondrons,
mais à quoi cela ressemble-t-il de faire la
version variationnelle
d'un modèle et qu'est-ce que vous vous asseyez et
faites
pour que vous puissiez  calculez ceci ou est-ce que
tout est fait sous le
capot afin de
minimiser l'énergie libre comme def  ined de
cette manière
sur le q qui est la fonction que nous
contrôlons
le but est que cela nous amènera également
à la bonne valeur sur p
la fonction que nous ne contrôlons pas donc j'ai
mon modèle interne
de température et je veux faire
inférence sur cette découverte de ce qui est le
plus probablement
le modèle interne de température minimisé par l'énergie libre la plus libre
, puis si cela est correctement réglé,
cela devrait être
précis en termes d'externe
également,
donc dans ma compréhension limitée de la
création d'un modèle variationnel euh je pense
que
ces modèles au lieu d'utiliser des
valeurs,
ils utilisent des distributions à droite,
donc c'est le genre de
différence clé que je pense entre
euh la
construction de modèle variationnelle par rapport à la
variété non variationnelle similaire d'un
modèle bayésien
dans ma compréhension limitée bon point
que  Auparavant, nous étions comme regarder
passer
euh comme un nombre à travers une fonction,
puis
quand nous devenons variationnels, nous
parlons de passer des fonctions à
travers  h les uns les autres
euh celui là on va pas rentrer dans
les détails techniques
mais il s'agit d'approximations de champ moyen
et c'est un sujet super intéressant
car beaucoup de modèles statistiques vont
supposer
qu'il y a comme un champ homogène ou
qu'un gaz va bien  mélangés
ou que tous les types d'une certaine
interaction sont également susceptibles de se produire
parmi toutes les
molécules qui rebondissent, mais parce que
nous sommes intéressés à appliquer
le principe de l'énergie libre non seulement à la
bougie allumée ou à une réaction chimique,
mais aux
agents d'inférence actifs à la cybernétique
et à l'
objectif  -agents orientés comment fonctionne l'
approximation de champ moyen
comme si nous voulions expliquer la culture
existe-t-il une approximation de champ moyen pour la
culture ou
comment allons-nous l'appliquer aux
systèmes où nous savons que nous nous étendons en quelque sorte
dans l'analogie
mais à  en même temps, peut-être que la réalité est
vraiment à plusieurs échelles, donc ce n'est pas juste
euh une analogie à dire comme quand Chris
Field a parlé de quantique
et de communication à notre échelle n  pas juste
comme bouillonnant à partir d'électrons
et pas seulement comme une métaphore mais en fait
comme une troisième façon qu'il
était vraiment basé sur ces principes à notre
échelle,
c'est ce à quoi cela me fait penser
comme avons-nous
besoin ou y aura-t-il des
approximations de champ moyen  à un niveau inférieur
et ensuite nous vivons juste une sorte
de champ non moyen
à notre niveau
et d'accord 21 quoi que ce soit d'autre dise qu'ils sont
bleus
donc je pense comme ça l'approximation du champ moyen
euh je pense que c'est comme si je ne le faisais pas  sachez
que cela limite
les interactions entre différentes
variables, donc vous interagissez avec la
densité au lieu que
chaque variable individuelle interagisse
avec chaque variable, donc c'est comme euh,
c'est comme un cours, c'est un classement de cours
comme
avoir cette approximation de champ moyen, je
pense oui
et nous '  J'y reviendrai quand nous regarderons
les chiffres liés à l'article de Fristen,
mais oui, c'est lié aux
variables de partitionnement et oui
maintenant cette partie, je pensais que c'était vraiment
intéressant
et un peu comme le st de base  atistiques alors
peut-être que vous serez familier
à certains, mais ils le voient d'une nouvelle
manière
que la différence entre les
différentes relations que les variables
peuvent avoir
et nous le voyons ici écrit
avec des mathématiques mais nous allons en fait
venir  revenons-y
avec des chiffres et donc ce sera potentiellement
un peu plus clair mais il y a quelques
situations différentes la
situation la plus agréable pour une
inférence statistique est quand vous pouvez séparer proprement l'
inférence sur les deux variables donc ici
c'est comme p
x1 et x2 la distribution conjointe  de x1
et x2,
il peut être séparé très proprement car
ils sont
indépendants, donc c'est comme si vous lanciez une pièce
et que vous lanciez un dé de
la façon dont vous obtenez la probabilité d'
une tête et un 4
est fondamentalement vous multipliez simplement cette
probabilité de temps de tête  probabilité d'
obtenir un quatre
et donc c'est le cas propre et
presque par analogie c'est ainsi que je
comprends l'
inférence variationnelle comme il suffit de nettoyer
les variables proprement séparées
afin que vous puissiez faire re  optimisation stricte
sur des sous-ensembles de variables d'une manière un peu plus fondée sur
des principes,
mais euh, revenons aux statistiques, il y a
souvent un moment où la
distribution conjointe qui vous intéresse
est conditionnellement dépendante, donc la
dépendance conditionnelle l'
indépendance conditionnelle des deux côtés de la même pièce,
elle est conditionnellement indépendante sur ou
conditionnellement  dépendant d'une troisième
variable x3
et donc ici nous allons séparer x1 et
x2 comme nous l'avons fait ci-dessus
mais maintenant nous avons comme x1 conditionné sur
trois et
x2 conditionné sur trois et il y a en
fait
toutes sortes de situations où nous sommes
vraiment intéressés par  ces
variables d'interaction et il y a donc une
raison pour laquelle il pourrait s'agir d'
une estimation de cause latente comme je veux
savoir pourquoi certaines personnes
prennent ce médicament et ont cet effet secondaire
et d'autres pas
parfois vous voulez connaître les trois
facteurs comme comment
trois nœuds différents d'un
réseau informatique ou d'un réseau génétique sont
liés, vous pourriez donc être intéressé par la
façon dont tous les trois  e de ces nœuds sont liés
et d'autres fois, le médiateur peut
être utile pour une
analyse statistique ou comme un effet d'interaction
dans une anova comme d'accord, il y a un effet
d'âge et il y a un effet de taille
mais y a-t-il une interaction taille par âge
alors  ce genre de questions, ce ne sont pas
les questions anova pas dans le
cadre bayésien qui vient du
cadre des fréquences mais c'est un
exemple
de quand vous voulez connaître
les
variables d'interaction mais il s'avère que cela
va faciliter
l'inférence variationnelle parce que vous
peut aimer utiliser cette variable cachée 3
pour protéger ou séparer
x1 de x2 et x2 de x1
, c'est donc le mouvement de la perle, puis
c'est dans quoi nous allons plonger à
partir de ce moment-là, nous
sommes donc passés des états de
bazon bayes sur les modèles
à  Baies variationnelles Les baies variationnelles
nous donnent cette façon de minimiser l'énergie libre
pour travailler
l'inférence variationnelle en fonction de
quelques hypothèses que nous aimerions
clarifier et éduquer.  ion sur
et cela va nous aider à séparer
d'une manière qui est traitable différentes
parties du modèle mondial qui nous intéressent
donc un moyen facile de penser à cette
dépendance conditionnelle
est si vous êtes comme penser à la
probabilité
de marie et mo  les deux mangent au
restaurant frontière à albuquerque
c'est indépendant l'un de l'autre
comme mary et mo ils mangent périodiquement
au restaurant frontier c'est comme
une probabilité indépendante qu'ils y vont
n'importe quoi
et ensuite ils ont un autre ami avec qui
ils vont donc mary et mo
allez avec sally ils si sally mange au
restaurant frontière alors la probabilité
que
mary et mo soient là ensemble
parce qu'ils iront tous ensemble est que
vous savez qu'ils seront tous là en
même temps si sally est là parce qu'alors
ils vont  tous vont manger ensemble mais ils ne sont
pas amis indépendamment ils ne sont que des
amis
ils ne vont qu'en trio quand sally est
impliquée
bien nos variables traînent juste les
unes avec les autres
donc le  Cela prend de
faire de l'inférence sur des
états variables et le variationnel et
tout à deux variables avec
cette inférence conjointe, puis ici nous avons
introduit la troisième variable
, généralisons cela au-delà de trois
parce que nous ne sommes pas seulement intéressés par x1
et x2 dans  leur relation ou comment
trois l'influencent,
nous voulons être réellement ouverts à toutes les
relations graphiques et cela signifie simplement que
tout ce que vous pouvez dessiner en
tant que réseau avec des nœuds et des arêtes
est graphique ou c'est une
analyse de réseau,
donc ils introduisent maintenant la notion de
réseau bayésien  beta et il est défini comme
contenant g et p
donc g est sous-défini avec des sommets uh
et des arêtes v et d donc g est vraiment comme des
arêtes et des notes donc g est le réseau
lui-même et c'est une sorte de matrice
forme les deux
formes d'espace que nous  sont familiers avec
et puis p est comme ils écrivent une collection
de tables contenant des
dépendances entre les variables comme un
ensemble
de matrices avec une structure mais c'est un
peu comme
g est le social  l réseau comme qui sont les
gens et quels sont les bords
et puis p décrit leur
relation
d'une certaine manière et euh
ils aussi puis ils écrivent les tables
p
euh le graphique g est souvent représenté par
une matrice de contiguïté
donc c'est un tu connais des nœuds  par nœuds,
puis les cellules indiquent si elles sont
connectées ou non
et c'est exactement ce à quoi nous arrivions
avec les deux espaces, donc oui, c'est
assez intéressant
et ensuite les tables p contiennent la
factorisation
de la distribution de probabilité conjointe
sur les
variables caractérisées pour  le
graphe acyclique dirigé euh le dag
et donc il y a une équation qu'on
va utiliser pour
considérer conjointement comme les nœuds
et les arêtes du réseau
g et toutes les dépendances sur le
réseau
p et donc vous pouvez imaginer s'il y avait
comme si vous aviez un  matrice de 100 personnes
et ces 50 se connaissaient tous comme
s'ils avaient des dépendances entre eux
et puis ces 50 personnes se connaissaient
tous ils avaient des dépendances entre
eux
nous serions  je veux une méthode qui pourrait
décomposer cette
matrice en une forme plus factorisable
potentiellement plus agréable à traiter d'
accord, donc ici nous le voyons visuellement
et je pense que les cercles sont tous
censés être complets,
mais ils ressemblent à je me demandais
si c'était un pointillé  ligne ou quelque chose mais
je pense que tout est ouais donc ici nous avons un
tas de variables
t w y x u et z
et ensuite les auteurs
passent très utilement en revue quelques-uns des types de
relations
qui peuvent lier des motifs de trois
variables et donc voici w
et y et ainsi de suite  c'est comme remarquer comment w et
y ne
sont pas connectés mais ils ont tous deux une
dépendance envers x
donc c'est comme si w et y sont légèrement
indépendants
mais seulement conditionnellement dépendants si x est
observé donc si vous ne voyiez pas
x vous ne sauriez pas que w et  y avait une
dépendance,
mais lorsque vous observez x, vous pouvez
voir que oh
x est en fait influencé par les deux,
ce
qui s'appelle euh la tête à tête w
et z légèrement dépendants
parce que vous pouvez dire que potentiellement
thr  une variable d'interaction latente x
si vous aviez mesuré w et z, vous pourriez
dire qu'il y avait une influence
euh mais vous n'en sauriez pas autant sur
l'influence de w
sur z à moins que vous ne connaissiez x et puis
il y a x
et u qui est gentil  de comme l'exemple à l'
envers de w
et y parce que x et u seraient
corrélés dans le monde réel
comme si vous retiriez des x et
retiriez des u et ils seraient corrélés
donc ils sont légèrement dépendants mais alors
si vous avez mesuré y
si vous observiez y, vous les rendriez
conditionnellement indépendants
parce que vous seriez en mesure de corriger pour y
, puis
lorsque vous extrayez les x et les u corrigés,
ils seraient
conditionnellement indépendants, de sorte que la
forme graphique bayésienne
nous permet de partir de ce p de t w
et  cetera et cetera alors pensez qu'il
y a six variables
qui pourraient être six fois six variables à
considérer comme 36
connexions mais nous pouvons le
factoriser comme la fonction de z
étant donné x parce que c'est la seule chose
que
z est conditionnée sur x
est  conditionné sur w et y utilisez uh
u est conditionné sur y et alors t est une
seule variable
donc nous avons obtenu les six variables
d'une manière beaucoup plus
clairsemée, cela ne spécifie que les parties dont
nous devons réellement nous soucier
en termes  des dépendances qui
existent réellement, donc c'est un peu le
réseau bayes,
il utilise simplement la pensée en réseau pour parler
des relations vraiment nuancées entre des
ensembles de variables, donc cela pourrait être comme
six facteurs démographiques d'une personne et
z pourrait être le résultat de santé
et ainsi de suite  nous pouvons utiliser cette analyse pour
faire de l'inférence statistique
comme nous le ferions avec n'importe quelle autre
technique n'importe quoi pour y ajouter
bleu euh juste la
formule finale en bas
spécifie vraiment euh comme si elle se séparait comme
b z étant donné x droit et donc et t est
indépendant  de tout pour que vous puissiez
vraiment voir comme
les dépendances conditionnelles ici
dans cette équation finale
x étant donné w et y et ensuite u étant donné y
alors oui, c'est presque comme s'il y avait le
graphique représenté  tation
puis il y a la
représentation de la matrice d'adjacence et puis voici
une représentation d'équation donc c'est comme
une
pierre de rosette si vous pouviez avoir une technique qui
fonctionne sur les matrices et ensuite vous vouliez l'
appliquer à un réseau
bien alors vous devez connecter les réseaux
et les matrices mais ensuite  vous pouvez
certainement l'appliquer là-bas
qu'en est-il de la couverture de perles avec cette
jolie image ouais
donc la couverture de perles est vraiment euh
traditionnellement est décrite par l'ensemble de
nœuds
qui protège une variable donc dans ce cas la
variable a qui est au milieu
des autres nœuds dans  le réseau
ne peut donc pas interagir avec ces nœuds qui sont à l'
extérieur
de la couverture de perles qui est
représentée par cette
couverture circulaire afin de ne pas pouvoir interagir
avec ces autres nœuds sans passer
par les nœuds contenus dans
le cercle
oui et si  vous remarquez qu'il a euh comme
ceux qui sont sur les côtés d'un
c'est parce que tous ces types de
relations sont pertinents
donc même celui qu'il n'a pas
directement connecté à un
mais il est toujours inclus dans la
couverture, ce qui est assez important à noter,
alors maintenant nous allons arriver à cette
figure et c'est assez intelligent comment je
pense que les auteurs l'ont fait parce qu'ils l'ont
introduit dans la figure deux
non colorée  et ensuite nous allons
parler de quelques simulations de fristen
, puis de l'inférence active dans la figure six
, puis nous y reviendrons dans la
figure sept
avec un nouveau jeu de couleurs qui aidera
vraiment à clarifier leur point de vue,
alors ici, ils prennent ça
exemple simple et ils
donnent juste un autre exemple et euh
voici leur leur légende
les gris sont les observables donc y est
observable
y1 y2 nous observons deux choses sur
le monde en
mesurant deux choses tous les x sont
des états cachés
les flèches sont que  représentation graphique acyclique dirigée par bayes
le nœud en pointillés
est ce nœud spécial a10 qui est comme notre
nœud focal, puis les nœuds épais
sont les couvertures autour de x10
donc ici, tout comme vous aviez un et il w
comme son voisinage
était la couverture ici, nous allons avoir
la couverture de perles
car ils écrivent des lignes épaisses sont utilisées pour les
nœuds constituant la couverture de perles pour le
nœud sélectionné x10
représenté ici avec une bordure en tiret donc c'est un
peu comme un argument juridique
ils sont  comme dire que vous savez, euh, seriez-
vous d'accord
pour dire que c'est l'utilisation appropriée de la
couverture de perles, car si vous pensez
qu'il s'agit d'une couverture de perles,
vous pourriez vous retrouver dans un piège dans la
figure sept quand ils
vous montrent ce que cela représente réellement,
donc c'est comme
d'accord bon c'est ce qu'est une couverture de perles
il n'y a pas de
réelle dissension c'est là que nous en sommes
avec la
pensée de la couverture de perles et nous venons de spécifier un
réseau arbitraire que
vous ne savez rien à l'esprit juste spécifié
et puis ils définissent aussi en 4.1
euh  un peu sur la façon dont les couvertures de perles
jouent un rôle dans l'inférence active et
c'est un sujet super fascinant sur lequel
nous voulons revenir
avec les auteurs, mais si vous remarquez que
ce q
distribut  ion qui était celui que
nous contrôlions
et puis cette minimisation auparavant, nous
regardions f de x c'était une
minimisation de l'énergie libre sur des
hypothèses d'états mais ici
nous incluons également des politiques pi
séquences d'action donc maintenant nous faisons
gratuitement  la minimisation de l'énergie
sur la politique et c'est donc ce qui nous permet
d'inclure
l'action dans la boucle avec l'inférence active,
donc l'inférence active n'est pas juste comme un
moteur à deux temps
où nous allons faire une inférence sur les
états puis une sélection d'action
en une seconde  étape c'est en fait une boucle
qui intègre l'action et l'inférence
dans les fonctions de manière co-égale
et c'est ce qu'est l'un des éléments spéciaux
de l'inférence active
alors qu'ils écrivent quelque chose que
les formulations classiques d'
inférence variationnelle dans les statistiques et l'
apprentissage automatique ne considèrent pas à la
place  en supposant des observations ou des
données fixes afin que vous lisiez dans le grand ensemble de données,
vous faites la minimisation de l'énergie libre et
il y a votre réponse
, puis si vous obtenez de nouvelles données, que faites-vous
ces entreprises
relancent-elles l'optimisation avec les
nouvelles données,
mais c'est en fait comme du temps réel dans
la boucle et cela prend également des
mesures, d'accord,
toutes les pensées ou sur la figure trois voulez-vous l'
introduire ou quoi ouais donc ce euh figure
je pense
les papiers sur la diapositive suivante en
fait le chiffre qui est sorti
du euh il est sorti de ce premier
papier en 2013 et il y a comme un ensemble de
chiffres dans ce papier qui ont été
acceptés à partir de ce papier et donc c'est
la
c'est une soupe primordiale  simulation
qui a été faite dans l'article par
firstin et les plus gros
points cyan représentent l'emplacement de chaque
particule
, puis il y a trois petits
points bleus associés à
chaque particule représentant l'
état électrochimique de la particule, donc c'est comme
sur la façon dont la vie est venue  est venu en quelque sorte
être
juste, donc c'est ce qui va se
passer dans la simulation, donc ce n'est que
le premier
, puis nous passons aux figures suivantes
du papier,
alors prenez celui-ci  ouais
ouais ouais donc la simulation est comme
le cyan c'est un peu comme le noyau
d'un atome
et puis les points bleus les petits
sont comme des électrons flottant d'
accord donc c'est juste que ça n'essaie pas d'être
une simulation physique mais c'est un peu
ce qui est  se passe la
figure quatre euh
voici oh et ils sont chargés électriquement
c'est la partie électrochimique voici
ce qu'ils écrivent
euh vous pouvez prendre alors disons simplement que chacun
de ces points cyan avait un numéro que
vous connaissez du numéro un à 100 comme un
modèle basé sur un agent
maintenant nous allons à l'élément 1 à 120
je suppose que
vous pouvez tracer la matrice d'adjacence a
basée sur le couplage qui est des
dépendances
entre les différentes particules lors de la
simulation finale t
donc vous allez commencer cette simulation
laissez-la s'épuiser
et ensuite  d'accord celui-ci est très étroitement
couplé à celui-là et celui-ci est
étroitement couplé à celui-là, donc le
numéro un parle à quatre et le numéro
quatre parle à 22.
et ensuite vous pouvez prendre cette matrice et
vous  pouvez simplement mettre un point là où vous avez vu une
dépendance,
donc si vous avez vu une sorte de
dépendance comportementale entre les deux comme dans la
contiguïté,
vous allez ajouter un point, puis vous
allez réorganiser
les lignes et les colonnes en échangeant
ce qui préserve l'information
réarrangez-les de
sorte qu'ils tombent en quelque sorte euh
il y en a en fait plusieurs il y a
un modèle qui tombe
nous voyons qu'il y a une large région d'
interactions ici
et puis en bas à droite il y a
comme un autre
type de sous-zone d'interaction et puis
tout en bas à droite, c'est comme une
zone d'interaction très étroite où vous voyez un
tas de points sur les 120.
alors qu'ils écrivent, la matrice de contiguïté est
une représentation
des interactions électrochimiques
entre les particules car elle est dessinée
parce que la contiguïté est sur la
simulation  mais peut être interprété comme une
représentation abstraite d'un réseau bayésien
et nous prenons donc les dépendances
entre ces particules lorsqu'elles se
bousculent et thi  s est ce que nous
essayons de faire, nous essayons presque de
factoriser la nature séparée aux
articulations que
vous connaissez la carte dans le territoire d'accord
il y a une frontière sur la carte
mais y a-t-il une frontière sur le territoire
et ensuite
tracez-la comme  une matrice, puis
il y a un ombrage qui va
suggérer le
rôle que ces
nœuds sont supposés jouer, alors
voici ce qu'ils ont fait un peu
plus formellement
sur la diapositive 30. ils ont bien utilisé le
spectre c'est
je pense ce que le premier en 2013 a fait  ouais euh
la théorie des graphes spectraux a été utilisée
pour identifier les huit
nœuds les plus densément couplés qui sont définis comme les
états internes
donc y huit y tasse dense d'
accord c'est la question dont
nous discutons
et ceux-ci vont être définis comme
états internes
juste  pour passer à la diapositive, ce sont
ces bleus juste au milieu
ici, donc ce sont ces états de base
ici étant donné ces états internes,
la couverture de markov est ensuite trouvée en
traçant les parents
enfants et co-  les parents d'enfants dans
le réseau
sonnent comme un préscolaire
um comme une étape d'interprétation supplémentaire et
cela fait
partie de ce que cette discussion est sur la
façon dont l'interprétation est-ce comme la
danse interprétative interprétative
ou comme interprète à l'un um
les nœuds de cette marque appelée couverture
peuvent être plus loin  séparés
en états sensoriels et actifs, les
états sensoriels correspondent aux parents
des états internes, de
sorte que les informations entrantes ne sont pas qu'ils ont
donné naissance aux états internes, mais les
états de sens sont ceux qui ont une
dépendance en amont sur les états internes
et les états actifs correspondent à  les
enfants des états internes et
leurs co-parents,
encore une fois, non pas que les états actifs soient
simplement nés d'états internes,
mais qu'ils ont
des
états de dépendance statistique descendants qui ne sont pas des états internes ou ne font pas
partie de la couverture de Markov sont alors
appelés états externes
donc  nous utilisons ce partitionnement
où vous identifiez d'abord les couplages denses
puis tracé p  arents et co-parents
et enfants
et puis tout ce qui reste est
des états externes et donc vous
recolorez cette simulation de la figure
trois
ici elle est incolore et maintenant nous allons la
recolorer
avec ce nouveau code couleur où nous avons
identifié
le bleu densément couplé  les nœuds, puis
les états actifs
, puis les états sensoriels euh qui sont en
quelque sorte à la frontière
avec les états bleu sarcelle, le cyan
l'externe, donc c'est presque comme si vous
aviez l'interne, vous savez, imaginons simplement
que c'est comme
le système nerveux et ensuite c'est
emmailloté  dans l'état actif
, puis à l'extérieur du sens des
états actifs ou des états sensoriels
et ceux-ci s'interfacent directement avec le
monde,
donc c'est un peu la nature alléchante
de ce modèle serait comme wow
s'il venait vraiment de sortir
d'une simulation  que vous puissiez obtenir une
auto-organisation comme
ça ne serait pas cool mais quel est le
problème ici bleu
eh bien je veux dire que c'est un peu arbitraire euh
comme donc vous savez qu'ils ont dit un tiers du
des états électrochimiques depuis le
tout début de la
simulation n'interagissaient pas correctement donc c'est ça
qui établit ce système de non-
équilibre euh et et je pense que
euh tu sais le problème vient alors
de l'
attribution de ces interactions à des
internes externes actifs et sensoriels
états qui peuvent ou non
avoir une sorte de dépendance les uns sur les
autres
il y a juste une
seconde,
vous pouvez découvrir les propriétés cachées du
système cible
qui est alors censé instancier
ou posséder une couverture de markov
, puis c'est le territoire de la carte la
procédure d'attribution au
territoire qui est le système dynamique réel
qu'est-ce qu'une propriété  de la carte qui est
le scientifique faisant l'inférence sur les
dépendances, puis la
coupant à huit nœuds par  nd puis en utilisant
cette autre approche
pour faire de la couverture de markov c'est une
propriété de la carte
et c'est un exemple clair de l'
erreur de réification
traitant quelque chose d'abstrait comme quelque chose de
concret sans autre justification
ce n'est pas la seule façon dont la réification
fonctionne mais c'est un élément clé de celui-ci et
donc, en d'autres termes, c'est comme si vous alliez
avec un marteau de couverture marcotte
et votre pipeline secondaire pour
identifier les parents et les enfants
, puis vous le trouvez parce qu'il est
défini pour n'importe quel système, vous
allez pouvoir obtenir une couverture de markov en utilisant
ce protocole
et  alors regardez ça avez-vous vraiment
découvert quelque chose à propos de ce
système dynamique en le séparant dans
cette partition alors qu'en fait toutes les
particules
font le même mouvement de bousculade donc
ce n'est pas comme si nous avions euh les
nœuds d'influence
ici ce sont juste des nœuds densément couplés
et donc
um ils proposent
dans ce même paragraphe proposé de
distinguer les couvertures de perles
pour se référer à la norme épistémique ou
comme l'
utilisation statistique des couvertures de markov et d'abord dans les
couvertures pour faire référence à cette nouvelle
construction métaphysique
et ils donnent également un cri à martin
beale dans l'article
et donc nous revenons en quelque sorte à cette
distinction
de territoire de carte du côté de la carte nous  avoir
des couvertures de perles épistémiques des statistiques bayésiennes
mais pas de pouvoir philosophique et alors
ce qu'ils attribuent au
territoire
serait de la métaphysique et ce serait le
genre de choses sur lesquelles la couverture fristen
fait des déclarations
et je pense que ma question était
peut-on faire cette action  dans la boucle
sans
métaphysique parce qu'il semble qu'il
y ait deux
innovations ou différences entre
la
couverture de perles dans son type d'
utilisation statistique normale et la façon dont frison l'
utilise d'
abord, il sépare le sens et l'action, mais
il fait aussi des affirmations métaphysiques ou
ontologiques
donc je suis  je me demande simplement si les
affirmations ontologiques sont
séparables de l'adoption d'une perspective de théorie du contrôle
sur les statistiques bayésiennes,
c'est ce que nous voulons  j'aimerais
savoir alors bleu vous avez copié cette image sur
ce que vous
aimez ou ce que vous y avez vu alors j'ai juste
pensé que c'était comme une belle
représentation picturale par opposition à
cette soupe primordiale qui devient un
peu boule
de poils de  ce que nous avons comme états internes
qui étaient de retour dans l'
image chrétienne, les
nœuds centraux bleu foncé les plus connectés
, nous avons donc les états internes, puis
les états externes
qui sont séparés de ces
états de couverture
et c'est donc là que ce rose
la ligne pointillée est entourée de
ce qui est étiqueté avec les abeilles,
donc c'est comme si la couverture fristen
contient les états actifs et les
états sensoriels
qui peuvent interagir les uns avec les autres,
euh, puis cette couverture fristen est ce qui
sépare
les états internes des états externes
euh et  ils le prennent dans un sens assez littéral
comme la limite d'une cellule
et et euh ainsi de suite donc séparer
l'interne de l'externe est le
premier et le blanc  et
sympa et connectons cela à la figure
quatre, puis le genre de choses que
nous voulions découvrir là-bas en
regardant cela comme un graphique de
variables bayésiennes,
c'est comme des états actifs, ils influencent
les états externes,
donc c'est ce couplage donc c'est presque
comme des états externes
ils  ne vous connectez pas du tout aux états internes,
c'est un peu comme
manquer un coin sur le graphique, donc nous avons des
nœuds partout, vous savez qu'il y a des cellules
dans votre main et il y a des cellules à travers un
mur,
mais comment pouvons-nous séparer la nature au niveau des
articulations
peut-être que nous pourrions faire  les mesures
trouvent les dépendances statistiques,
puis
découpent ces dépendances dans
des états internes densément connectés
, puis des états entrants en
amont et des états sortants en
aval, puis nous pourrions
avoir une nouvelle façon
de faire une modélisation bayésienne sur des systèmes
qui sont sur un continuum
ou dans le cadre  d'un processus vraiment complexe
et chiffre cinq ouais nous l'avions déjà
je suppose que nous l'avons
mis deux fois
et oui 4.3
c'est en quelque sorte  la
recherche de sens de l'homme euh pourquoi et comment les
couvertures marcon ont-elles
été réifiées pour agir en tant que parties du
système cible
comment en sommes-nous arrivés là et euh
où cette idée technique a été réifiée
afin que les gens pensent qu'il y a un soutien
dans la littérature
disant oh ouais les couvertures de balisage c'est  dans
la littérature, il existe un véritable
support de mesure pour les couvertures de
markow qui est une réification de la délimitation
des limites temporelles spatiales
plutôt que des outils formels destinés à
la représentation scientifique et à
l'analyse statistique
quand la carte s'est-elle confondue avec
le territoire
parce que, comme tout le monde sait comment nous
utilisons la régression linéaire
sur les données de santé  mais alors personne ne
revient et dit bien alors vous êtes
une régression linéaire, donc c'est un peu
comme
si quelqu'un utilisait des couvertures de markov
sur les données de santé
et ensuite dit maintenant que vous êtes une
couverture de markov
ou est-ce que je ne dis pas que c'est  exactement la
même chose mais c'est la rhétorique
de ce qui est euh ici,
ce serait comme la ligne délimitée  ng
le sain du malade
est une couverture de markov c'est une ligne
il y a en fait une ligne
et puis ils écrivent
encore une fois les gens devraient lire ces
articles auxquels ils sont amusants à penser et
il y a beaucoup plus que nous n'allons pas
entrer dans  le um zéro mais ils écrivent
fondamentalement
peut-être étonnamment de nombreux auteurs dans le
domaine ne sont apparemment pas conscients de ce
processus de réification
et cela a conduit à la fusion de
plusieurs types différents de frontières dans
la littérature les
couvertures de markov sont caractérisées
alternativement comme
des frontières statistiques des frontières causales
spatiales  frontières frontières épistémiques
et
frontières autopoétiques chaque caractérisation est
traitée comme en quelque sorte équivalente
et interchangeable avec les autres maintenant
il est rare que quelqu'un fasse le grand
chelem
où il les confond totalement
mais
il y a des articles ici et là où oh
c'est causal et c'est spatial
et puis c'est spatial et c'est épistémique
et c'est statistique et c'est causal
et  à travers ce réseau de formalismes,
nous pouvons nous emmêler
avec n'importe quelle pensée à ce sujet ouais
juste que le papier lui-même contient comme de
nombreuses citations
d'autres papiers où ils utilisent la
couverture de markov ou la couverture fristen
de manière très euh comme une statistique
et euh  sens instrumentaliste, puis
tournez-vous et utilisez-le dans un
sens très réaliste,
donc il y a beaucoup d'exemples
illustrés à travers l'article qui
remontent à travers la littérature bon
point et ce sont les parties que nous
n'avons pas citées
dans ce point zéro mais  il y a beaucoup de pages,
donc si quelqu'un le lit et qu'il est
comme
attendre, il ne fait pas ça dans la
littérature, lisez le journal
parce que c'est là qu'il le mentionne et
cela provient du
flux en direct numéro 15 où nous avions
euh nous discutions du journal  de fans
et hippolyto
et nous avons introduit cette discussion autour du
réalisme et de l'instrumentalisme
et ce que ces auteurs avaient écrit était
essentiellement le réalisme et l'instrumentalisme
concernent les modèles et st  les
manipulations artistiques qui composent le
fep sont-elles censées être utilisées et
manipulées par les systèmes examinés
indépendamment de la recherche scientifique
réalisme
l'arbre tombe dans la forêt est-ce que ça
fait un son
réalisme oui il y a un vrai arbre il est
vraiment tombé il est vraiment tombé  faire un
son
ou inversement s'ils sont
considérés comme des outils scientifiques forgés par des humains
dans des environnements socio-culturels spécifiques
pour étudier l'instrumentalisme de systèmes particuliers,
donc c'est comme bien pas de son signifie que
quelqu'un doit l'entendre donc
vous ne savez pas si l'arbre est  réel ou cela
n'a vraiment pas fait de bruit
et toute la question est de savoir où est
le principe de l'énergie libre,
s'agit-il de quels systèmes font du
réalisme quand nous ne regardons pas
ou s'agit-il de nous modélisant des systèmes,
peu importe à quoi ils ressemblent, c'est de l'
instrumentalisme
et ça  nous amène à la figure six
où ils montrent une boucle motrice sensorielle classique,
donc on dirait que c'est une
boucle d'inférence active et c'est là qu'ils
vont avec ça
mais  tout leur point est que
euh bien que la figure n'utilise pas d'
arêtes dirigées pour signifier l'influence causale,
ce n'est pas strictement un graphe bayésien car
il décrit des ensembles cycliques de dépendances circulaires
certaines entre les paires et une
composition de boucle globale contenant tous les composants
maintenant c'était assez intéressant  parce que tout d'
abord,
il souligne que oui, l'inférence d'octave
n'a pas inventé
l'idée d'interne externe ou de
sens d'action,
nous utilisons différents modèles et nous les
recombinons,
mais il y a ce cycle, il y a
aussi
dans l'inférence active plus d'accent
sur  les états internes et les états externes
car ils ont leur propre
dynamique endogène mais cela pourrait faire partie de ces
modèles aussi
et puis c'est vrai que ce n'est pas un
graphe acyclique dirigé s'il y a des
boucles
locales ou des boucles globales mais qu'en est-il des
implémentations
qui ont des pas de temps  où vous pouvez
casser ces boucles comme si vous le calculiez
dans cet ordre
juste une pensée comme ça
viole vraiment à quel point  cela viole-t-il
certaines des hypothèses des
graphes acycliques dirigés
mais je ne sais pas si les pensées sont bonnes
pour sept
je ne sais pas ouais je n'ai pas la
réponse pour vous si je l'ai fait je veux dire que je ne
sais pas nécessairement  mettre une couverture
sur la sensation et l'action
énonce le sensoriel dans les états actifs
comme le mettre dans une boîte comme si
cela
casse le graphe acyclique, je veux dire, je
ne sais pas si cela le
casse nécessairement suffisamment pour le rendre
valide non plus
juste comme je ne sais pas que c'est un cycle,
je pense que c'est une bonne question, alors maintenant
nous revenons à la figure que nous avons vue
auparavant
et c'est là qu'ils frappent maintenant, alors
figure deux, rappelez-vous que c'était comme si
vous étiez sûrement d'accord, c'est ainsi qu'une couverture de perles
serait  être déployé sur ce
graphique maintenant parler maintenant ou pour toujours se taire
et puis maintenant il va revenir pour
mordre certaines personnes qui ne s'attendaient peut-être pas à
ce que cela allait arriver
alors avant qu'ils ne mettent en évidence ce
nœud x10 et maintenant ils vont  colorier
selon
le schéma de fristen ils vont colorer
les notes
donc c'est coloré comme la figure 5
mais sur la figure qu'ils ont introduite
plus tôt
avec x10 toujours comme note focale
mais ensuite ils vont montrer que si
vous avez un nœud focal différent
x9 non seulement  sont différents nœuds inclus
mais ils sont juste catégorisés
différemment,
ce qui n'est pas un problème pour la
couverture de perles
car c'est comme oh si vous si vous êtes euh
si vous mesurez les
variables a et b alors celui-ci est l'
enfant ou le  parent en fonction de vous
savez ce que vous avez mesuré dans ce graphique plus grand
, puis mais si vous allez
avoir une interprétation réaliste
de ce que sont ces nœuds, vous n'avez pas de
chance
car l'un va être un
état actif pour un dans un sensoriel  état pour
un autre
et ensuite si vous allez dire bien,
peu importe si c'est un état actif
ou un état sensoriel comme ils le font tous les
uns pour les
autres, c'est équivalent à la
formulation de la couverture de perles de perles donc ce qu'ils écrivent est si  tu
vas avoir un se  interprétation motrice sensorielle
qui n'est pas la seule option, cela
suggère que les couvertures motrices sensorielles
sont des couvertures de balisage appliquées sous
un ensemble spécifique d'hypothèses
et qu'elles ne peuvent pas être attribuées aux utilisations standard
des couvertures de markov dans l'inférence variationnelle,
donc fondamentalement en fonction de
ce que votre variable cachée de  l'intérêt est que
vous calculez
une couverture différente autour d'elle, ce qui
est problématique pour les
interprétations réalistes car, selon
ce que vous faites,
vous pouvez trouver de différentes manières que la
membrane d'une cellule
ou une mesure de la membrane d'une
cellule était un état sensoriel
car  c'était entrant pour quelque chose d'
autre mais cela pourrait aussi être un
état d'action parce que c'est sortant de
quelque chose d'autre mais alors ce serait
interne
à un autre ensemble de choses et donc si nous
voulons faire des déclarations ou des
interprétations réalistes sur les états généraux et les
états externes internes
c'est  un problème
est donc le problème comme ça, nous n'avons pas
compris comment aimer
ces
modèles  et je veux dire je pense qu'il est logique
que le sortant soit
entrant pour un autre agent
directement dans le modèle afin que nous
n'ayons tout simplement pas compris le
pro de la nidification correctement mais de manière appropriée ou
que chaque nid soit le sien
comme état de couverture je  je ne sais pas
je suis d'accord je suis aussi un optimiste
voyons huit mais c'est
là qu'ils
vont vraiment pour ça et celui-ci je
pensais qu'il était juste très intelligent et drôle
donc
le chiffre retardé que vous connaissez avec l'
entracte pour convaincre
tu t'endors maintenant huit alors maintenant ils
vont entrer dans
un graphique qui oh coïncidence totale ça
ressemble au côté gauche
donc ici du côté droit tu sais
qu'on parlait oh x10
x9 mais on n'a jamais parlé de celui de
gauche qui ressemble  comme la
californie mais regardons-le maintenant
[Rires]
donc la californie exactement euh à gauche
un réseau bayésien où id et i sous p
désignent respectivement les intentions motrices d'un médecin
et du patient
donc c'est celles-ci en haut aussi
h
est un  entretien médical  ention avec un marteau
c
est une colonne motrice corticale et s sont des
neurones spinaux le
mouvement est m et puis k est une manière différente
dont la jambe aurait pu être observée se
déplacer comme quelqu'un aurait pu la déplacer
ou la gravité aurait pu changer alors encore
une fois m est le  mouvement c'est le
mouvement observable c'est le filet bayésien abstrait à
gauche
en a en b est
un schéma d'action possible qui est
que
le patient va à la
commande motrice corticale l'ip
puis h est l'intervention médicale
avec un marteau
et puis ça  n'entraîne aucun
comportement moteur, mais ici,
vous avez euh le comportement moteur
observé,
mais il s'agit d'une manière différente
plutôt que h
l'intervention en tant que co-parent vous avez
k de
cette autre manière comme quelqu'un qui prend
la jambe et la déplace dans le  au milieu
et à droite, le même réseau est
partitionné en utilisant une
première naïve et une couverture avec un choix différent
d'états internes c
et s respectivement, donc si votre
état interne est les neurones corticaux que
vous '  Je vais
penser que les états essentiellement actifs
sont les neurones spinaux,
c'est ainsi que les gens en parlent, donc
ce n'est pas comme si
la théorie était explosée ou quoi que ce soit, c'est
comme dire que les neurones spinaux
sont les états actifs des neurones corticaux
et puis le mouvement est si votre
nœud focal interne est les neurones de la colonne vertébrale,
alors l'état actif est ce que nous appellerions
dans le réalisme l'état actif réel,
donc c'est un peu comme répéter en
fonction du nœud sur lequel vous vous concentrez,
différents nœuds vont  être
catégorisé comme un sens
actif interne et externe je veux
dire que c'est ainsi que nous y avons pensé
que selon de quel côté de la ligne
vous vous trouvez, cela va être interne
externe
mais le fait est que cela pose
des problèmes pour les réalistes  interprétations d'une
seule couverture de Markov
parce que nous devons reconnaître que les
couvertures de Markov et en particulier la façon dont les
états sont
classés sont conditionnelles, donc c'est comme si
le biceps était un état actif  ou est-ce
un état actif, c'est bien si vous
faites une inférence sur ceci
oui mais si vous faites une inférence sur
cela non
, il est donc difficile d'avoir une interprétation réaliste
même s'il y a des moments où si vous
définissez quelque chose en
interne comme quelque chose qui est  vraiment à
l'intérieur de quelque chose,
il se peut que les états actifs
s'alignent vraiment avec ce qui se trouve à l'extérieur,
mais ce n'est pas la généralité complète
de cette approche de réseau bayésien et
c'est comme si une horloge cassée avait raison
deux fois par jour
et ça ne  en fait, je ne suis pas aussi général
que cela pourrait l'être,
cela me fait penser au
genou cassé comme au membre fantôme,
cela me ramène à cela comme si
les
neurones sensoriels sont activés pour que la jambe
bouge mais qu'il n'y a pas de jambe à  bougez à
droite comme alors quoi de bien
alors d'accord le suivant euh un
euh ils donnent un peu d'histoire récente
donc si twitter est trop rapide et que les manuels
sont trop
lents c'est la vitesse de l'histoire pour vous
beal pollock et canai 2020 ont interrogé
certains o  f les hypothèses techniques
sous-jacentes à l'utilisation des couvertures de markov par fristen
et depuis lors, l'idée que la
couverture fristen soit comprise comme une
construction distincte a gagné du terrain dans la
littérature
et nous sommes en fait impatients
que martin en
discute avec nous dans environ deux semaines
donc encore une fois, il sera vraiment intéressant
d'entendre
comment vous en êtes arrivé à la position où
vous abordiez ces détails techniques
et les critiquiez et
où l'action s'intègre-t-elle où la
philosophie s'intègre-t-elle
où ces autres choses que fristen
apporte et euh
[Musique
] quoi que ce soit à dire sur cette partie ou
seulement la question que j'ai soulevée au
début où commence le langage,
comme dans quelle mesure
le problème
ou la question qui se pose est-il
une fonction du langage qui  nous
utilisons
oui et dans ce paragraphe, ils font
un autre
point subtil qui montre pourquoi lorsque la
langue est incertaine, il peut y avoir beaucoup
de dérive
sous-jacente  ils disent dans un article récent que les
couvertures fristen sont formalisées
en termes de contraintes sur les
couplages clairsemés, puis elles sont identifiées en
utilisant lire les détails techniques
les composants non nuls des hessians en
utilisant d'
autres noms de famille et cela prend la
construction selon  les auteurs sont
loin des origines de la couverture de perles
et donc ils disent que vous ne feriez pas
ce genre d'échange
dans la mécanique sous-jacente à moins que vous
ne travailliez
avec le domaine physique de ce qui est
vraiment là,
donc c'est un point intéressant
serait cool de  entendre les auteurs
ici sur la diapositive suivante est une sorte de
remarque finale des auteurs
et c'est une sorte de méta-point et le
méta-point est en fait
la relation entre l'action et l'
inférence
comme d'un organisme, puis les
scientifiques modélisent leur monde de manière
ce n'est pas la première personne qui a fait
cette comparaison, vous savez que
vous avez de la recherche de nourriture physique, vous avez de la recherche d'
informations, mais ils disent qu'en
gros,
il y a beaucoup de  les similitudes entre
l'inférence perceptuelle et l'
inférence scientifique utilisent toutes deux un modèle du monde appris précédemment
et un ensemble d'observations pour
déduire la structure causale du
monde extérieur non observé
et c'était comme si la triple méta est
la neuroscience cognitive basée sur un modèle est dans
une place spéciale
elle fait  modèles de la façon dont les animaux modélisent
leur environnement
un neuroscientifique cognitif utilise à la fois
des données comportementales et neurales pour déduire le
modèle le plus probable que le cerveau de l'agent
implémente il n'y a rien de mal à
ce doublement des relations de modélisation
tant que l'on est conceptuellement prudent,
il faut faire la distinction entre le
propriétés de l'environnement
propriétés du modèle de l'environnement de l'agent
et propriétés d'un
modèle scientifique de l'agent modélisant son
environnement et c'est le troisième
niveau et c'est pourquoi il n'est pas surprenant en
fait presque rétrospectivement
que le fep soit né des neurosciences cognitives
et de la neuroimagerie avec eeg et fmri
parce que ça ne vient pas  à partir de nous
allons utiliser la physique pour trouver la grande
théorie unificatrice,
cela vient en fait d'un nous faisons des
mesures
sur la façon dont les agents réduisent leur
incertitude quant à
leur modèle du monde et c'est cela
qui vous donne la triple boucle
qui, je pense, est comme  assez intéressant
sur la façon dont
il est bien imbriqué et ici nous ajoutons
comme une autre couche à la boucle comme
penser à
comment essayer de vous savoir critiquer
le modèle avec lequel les scientifiques
utilisent pour modéliser les agents,
ce ne sont que des modèles tout le long oui alors
quoi  sont les implications pour les
sciences cognitives chez les humains
et cette partie ici propriétés de la
façon dont les scientifiques
modélisent leur agent modélisant leur
environnement vous pourriez remplacer les
scientifiques par un chercheur ou
un scientifique des données ou un algorithme d'apprentissage automatique
cela compte vraiment ce que les gens prennent
en compte
lorsqu'ils conçoivent leurs algorithmes  et
quand ils font des algorithmes sur d'autres
agents cognitifs
parce que cela contraint
d'une manière qui est parfois  parfois évident et
parfois pas évident,
vous savez que si vous n'aviez qu'une seule variable
pour un utilisateur sur votre site Web, quelle est la probabilité
qu'il achète quelque chose
qui était votre variable, vous allez
configurer un algorithme différent,
ce sont donc les propriétés de la façon dont les
scientifiques modélisent  la situation qui compte
vraiment
et euh a des implications pour les
sciences cognitives que lorsque nous étudions les humains
et les non-humains
et les non-animaux
et la grande question du bleu,
c'est en fait la grande question que
les auteurs apportent tel et tel ils ont demandé
dans l'article
si  les réseaux bayésiens et les couvertures de markov
sont les bons types d'outils conceptuels
pour délimiter les limites sensori-motrices
des agents et
des organismes vivants, donc les auteurs que vous connaissez ont
soulevé cela
dans l'article, j'ai pensé qu'il était juste
important de le souligner
parce que je ne sais pas je  pensez comme si
nous étions
vous savez si vous sortez à une échelle comme
si vous
avez une image et vous commencez à vous connaissez le
grain grossier cette image vous savez
construire des représentations de  l'image
construisant des représentations des
représentations des représentations
des représentations finalement vous
ne pouvez plus voir l'image du tout
et le but est de la rendre plus facile à
comprendre pour
ne pas la rendre si floue que personne ne la
comprend du tout je pense
cool c'est ce qui les amène à
la distinction d'inférence avec
euh attendez, c'est que même le droit c'est euh
ouais oh ouais largeur d'inférence et
inférence à l'intérieur je pensais que
j'obtenais vraiment vous savez l'inférence
d'un modèle mais l'
inférence avec un modèle la distinction
entre  les deux constructions de couverture au fur
et à mesure qu'ils les posent,
je vais réduire notre petite vidéo peut ensuite être
facilement identifiée
une fois que nous regardons qui semble
effectuer l'inférence et sur
quel système cette inférence est effectuée
afin qu'ils passent par quatre types de
réseaux que nous  Je ne vais pas en parler
ici, mais si les gens sont
intéressés
par les détails techniques ici, cela vaut vraiment la
peine de réfléchir à la
différence entre  Le modèle génératif
et le processus génératif, donc je peux
avoir un modèle génératif de bleu
dans ma tête, donc quand elle parle, je
fais une inférence générative
sur sa syntaxe, mais ce n'est pas le
processus génératif qui est la
personne sous-jacente réelle, donc c'est juste  une belle
façon très rigoureuse de décomposer
lorsque nous faisons une inférence sur un modèle
par rapport à une inférence
sur un processus et d'
accord 42 tout cela pointe vers
un dilemme fondamental pour quiconque
souhaite utiliser des couvertures de markov
pour faire des revendications philosophiques substantielles
sur le biologique  et les systèmes cognitifs,
c'est ce que nous pensons que les partisans du
principe de l'énergie libre veulent le faire,
donc d'accord ou pas d'accord, vous savez si vous n'êtes
pas d'accord, vous pouvez écrire un article ou vous
pouvez participer à un
flux actif, mais c'est l'affirmation
des auteurs et c'est donc ce que  nous étions en
quelque sorte excités d'en savoir plus
et ils reviennent ensuite avec
versus inside
et ils disent fondamentalement en inférence avec
un modèle,
le modèle graphique est une épistém  outil ic
donc c'est comme si je sortais dans la
forêt avec ma machette
je vais l'utiliser comme un outil pendant que je sors
contre l'inférence dans un modèle le
scientifique disparaît d'une scène
devenant un simple spectateur du
spectacle d'inférence qui se défait
avant  leurs yeux la façon dont c'est écrit
fait que les auteurs semblent un
peu dédaigneux que ce soit
une approche probable,
c'est presque comme si nous ne voudrions pas
que cela se produise ou cela ne peut pas arriver,
donc les scientifiques ne peuvent faire que des inférences
avec des modèles  maintenant, le scientifique en tant que
corps
est l'inférence dans un modèle comme l'
inférence se produit dans le
corps scientifique ou dans l'
exocortex des scientifiques ou au sein de leur communauté,
mais c'est très différent quand vous
parlez du
système réel, le scientifique au bureau c'est
le  système qui fait de l'inférence
mais l'inférence avec un modèle est l'
instrumentiste, prenez d'
accord et
euh c'est juste une dernière diapositive qui
donne juste quelques réflexions finales
et c'était intéressant parce que  ils ont
mentionné
qu'il existe des simulations comme le
jeu de la vie
qui ont été extrêmement productives
dans de nombreux domaines et donc, fondamentalement, ils
disent que cela pourrait être une façon intéressante
de
modéliser des processus émergents dans des
systèmes complexes, mais cela ne
soutiendra aucune affirmation métaphysique à propos de
d'abord et des couvertures, puis ils disent que nous
n'allons pas poursuivre cette idée
ici
mais l'offrir comme une interprétation peut-être instrumentale plus modeste
que certains partisans du fep et de l'
inférence active pourraient
être enclins à adopter afin d'éviter
tout engagement plus fort,
donc c'est dans  d'une certaine manière, nous avons l'
impression d'être assis, c'est-à-dire que nous
abordons l'inférence active de manière
instrumentale
, puis nous verrons ce qui se passe avec les
autres affirmations, mais il semble que nous pouvons la
poursuivre de manière instrumentale
et je suppose que c'est une proposition modeste
et puis ils  juste résumer donc dans l'ensemble
beau papier relativement
bonne longueur beaucoup de chiffres
arguments clairs philosophie et
maths rigoureuses donc c'était euh  bons moments
et comme une bonne couverture de la
littérature et euh
vous connaissez une trace à travers l'histoire des
méthodes sous-jacentes au fep était bonne avez-
vous d'autres
pensées finales seulement que peut-être que l'
inférence dans un modèle est
réellement possible si vous
utilisez  un robot qui est programmé pour faire de l'
inférence comme l'inférence si le si le
ou si l'
action consiste à faire de l'inférence si c'est comme ça que
ça marche alors c'est l'inférence
dans un modèle
possible cool
eh bien ce sera certainement très
intéressant d'
entendre les auteurs entendre  de la part de
tous ceux qui veulent se joindre
au flux si bleu merci beaucoup d'avoir
rejoint ce fut une excellente discussion
merci à tous d'avoir regardé et nous
vous reverrons plus tard
bye bye merci