olá e bem
-vindo ao laboratório de inferência ativa, esta é
a transmissão ao vivo de inferência ativa número 20.0
em 15 de abril de
2021, sou daniel e estou aqui com o azul,
quem dirá olá,
oi, sou o cavaleiro azul, sou um
consultor de pesquisa independente de novo  méxico
obrigado por estar no azul e
ansioso por esta conversa
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos nós somos um laboratório on-line participativo
que está comunicando o aprendizado e a
prática de inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar nos links aqui
nesta página.
uma transmissão ao vivo arquivada
, por favor, envie-nos
comentários
para que possamos melhorar nosso trabalho todos os
antecedentes
e perspectivas são bem-vindos aqui e
seguiremos uma
boa etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
20.0 é uma transmissão contextualizadora
para as próximas discussões que faremos
temos nos dias 20
e 27 de abril sobre este papel
os novos cobertores markov do imperador e
teremos alguns dos autores se juntando a
nós também, então este será um
disco incrível  ssion aqui estamos no
número 20.0 e o objetivo desta
discussão, conforme declarado, é definir o
contexto para as próximas
discussões que teremos sobre o número 20
e o número 20.1
e que é sobre o papel o
novo cobertor markov do imperador
de grita brunberg em  tudo e o link é
fornecido aqui
o vídeo é apenas uma introdução e nós estamos
trabalhando
no artigo para estarmos prontos para
interagir com os autores e
realmente entender o que eles estão discutindo.
o papel um
qualquer uh apenas pensamentos gerais antes
de entrarmos nele azul o que
gostou nele ou o que o atraiu para o
jornal gostei deste artigo pensei que realmente
fornecia uma visão abrangente
do cobertor de markov e da sua
utilização em todo  gosto do uso histórico e
também ao longo do primeiro no contexto
então achei bem completo e
dei um bom tratamento a
todos esses tópicos bom acordo
então o papel é os novos cobertores markov do imperador
e o li  nks forneceu aqui os objetivos
das reivindicações do artigo que é onde
vamos começar com os objetivos e
o resumo e o roteiro
para ver como os autores definiram o
que eles
tentarão fazer, então estamos  vou avaliar os
seus
objectivos e depois ver se as afirmações
que fazem são válidas
e se apoiam os seus objectivos
que estabeleceram
e escrevem vou ler o primeiro a
azul
o objectivo do artigo é duplo primeiro
queremos explicar
como é  tem sido possível que um
conceito técnico tão inócuo como uma manta de Markov
venha a ser usado para resolver
os debates centrais
na filosofia da biologia e da
cognição
por isso o principal objectivo chave aquié como
chegámos aqui
como chegámos a debater  um
conceito técnico estatístico como o
cobertor de markov e ter pessoas falando sobre
consciência e emoção
e sistemas de múltiplas habilidades, então como
chegamos aqui com o cobertor de markov
e então azul você pode ir para o segundo
nome e o que você pensou  isso significa que
eles dizem que vamos rastrear o desenvolvimento
de mantas de markov a
partir de sua aplicação padrão
em redes bayesianas
através do papel que eles desempenham na
inferência variacional para usar
para seu uso na literatura sobre
inferência ativa que é o que eu disse sobre
o artigo que  gostei,
eles dizem que vamos argumentar que no
decurso desta transição
surgiu uma construção teórica nova e amplamente independente,
uma que está mais alinhada com
as noções de circuitos motoras sensoriais
e limites do ambiente do agente
tem alguma opinião sobre
isso daniel?  ser a principal distinção que
vamos atingir provavelmente 50 vezes
é que há duas maneiras de falar sobre
limites, talvez os que realmente
existem e os que inferimos
e é disso que trata este artigo,
então aqui vamos ao resumo
mantas de markov têm sido usadas para resolver
disputas centrais à
filosofia da mente e cognição de seu
desenvolvimento a partir de um conceito técnico
em  a inferência bayesiana para um
conceito central dentro do princípio da energia livre
é analisada
então esse é o componente histórico
do artigo,
então há o tipo de
parte distintiva do artigo
que propomos para distinguir entre
mantas de pérolas instrumentais e
mantas fristen realistas mantas de pérolas são
fundamentadas pelo empírico
literatura, mas
pode fazer um trabalho filosófico limitado primeiro
em cobertores pode fazer um trabalho filosófico,
mas requer fortes pressupostos teóricos
ambos são confundidos na literatura atual
sobre o princípio da energia livre
e, em seguida, sua conclusão é,
consequentemente, propomos que a
distinção
entre um programa de pesquisa instrumental e um realista
ajudar a esclarecer
a literatura
bom para o roteiro que agora
tem uma
estrada de 55 milhas por hora no lado esquerdo
para a corrida rápida eles
começam com a introdução da inferência bayesiana
e realmente percorrem de uma maneira agradável
que vamos
atravesse também e vá de uma espécie de  a forma mais simples
de inferência bayesiana para
formas surpreendentemente diferenciadas que introduzem
redes como redes bayesianas e
é aí que chegamos a esse conceito de
manta de pérolas
e é traçando a história e
as citações e os formalismos em torno
da manta de pérolas e da manta de markov
que  descobrimos onde ele se cruza
com a inferência ativa,
que é onde os autores propõem que
esse
conceito de manta fristen meio sub-repticiamente ou
sem ser notado
comece a ser implantado de uma maneira que
às vezes é de um jeito, às vezes
de outro,
mas na verdade é a frouxidão ao redor
a definição que na opinião deles
dá origem à
incerteza que não é o que
estamos tratando aqui
e na seção
cinco eles realmente apenas fornecem mais
exemplos com
orientações e gráficos e figuras que
vamos percorrer hoje
com como é o cobertor de pérolas  diferente
do primeiro
sentido geral do cobertor de markov e então como
isso se relaciona  para essa
distinção chave no final entre
inferência com um modelo
versus inferência dentro de um modelo,
como modelos generativos versus
processos generativos
que vão voltar e
é um ótimo artigo, então esperamos que você
ouça essas
discussões e também leia  qualquer
pensamento sobre o roteiro não,
vai passar rápido
sim, é um longo período sim, então
o título do artigo é uma alusão
à história chamada roupas novas do imperador
para que as pessoas possam ler a
maneira como está escrito
aqui, mas o  as roupas novas do imperador
é uma história interessante é uma
história policímica existem muitos significados para ela então
qual é a roupa nova do imperador sobre o
azul em geral ou o
que está fazendo aqui no título e
podemos definitivamente perguntar aos autores mas
o que você acha  está fazendo aqui
então no meu entendimento das
roupas novas do imperador é definitivamente como
sem ler a tela é uma história
sobre um imperador que quer quem vai
gostar mais de
você k  agora o fabricante de roupas na cidade dá a
eles todo tipo de dinheiro
e o fabricante de roupas passa a
fazer roupas que são invisíveis e então
quando o imperador ele
vê essencialmente talvez o que ele quer
ver nas roupas como vê isso você
sabe e se veste com elas  e
então vai desfilar pela cidade
nua
porque as roupas são invisíveis
e então a criança diz hey aquele cara está
nu
sim e então aqui está a parte que eu tinha
esquecido embora assustado
o imperador continua a procissão
andando mais orgulhoso do que nunca
então é como se não fosse assim  ah, e então
ele ficou tão envergonhado que parou de
fazer isso, então
talvez seja uma história que tenhamos em mente
e perguntaremos quem são esses
personagens ou o que os autores querem dizer
com isso,
mas também nesse tipo de nível geral
por
que  este artigo importa por que estamos
falando sobre isso e estudando e
discutindo as implicações
porque é bom ser claro quando estamos
falando sobre
ciência ou filosofia e
uh e u  A infeliz realidade da ciência é
que é fácil
introduzir afirmações
metafísicas nos chamados fatos do mundo ou mesmo
apenas medições do mundo
e não é bom introduzir
afirmações metafísicas infundadas
e também essa
distinção do instrumentalismo do realismo
é algo que tem  foi tratado
basicamente
em todos os campos oh é o modelo de
linguagem que você está falando ou você está
realmente falando sobre a linguagem ou
esses tipos de diferenças entre os
sistemas como eles são e os sistemas como os modelamos
é algo que é um conceito nômade,
então  ver
isso aparecer na inferência ativa é legal,
mas também é emocionante estar envolvido
com os autores e ver
como os cientistas e os filósofos
estão realmente
lidando com essa questão de uma nova maneira
em uma nova escala de tempo,
talvez por causa da maneira como eles
comunicar uns com os outros
as grandes questões no artigo, como
algo além do
que eles se propuseram a abordar,
seria como a física está relacionada com
metafísica
o que podemos estudar sobre elétrons
e temperatura e
massa que nos diga algo sobre
se um espírito existe ou o
que realmente existe além da
caverna de platão como a modelagem científica está relacionada
à realidade
e então uma grande questão para muitos de nós
e muitos  de pessoas fora da nossa
comunidade de inferência ativa
é como o que o
princípio da energia livre e a inferência ativa
realmente dizem sobre preocupações pragmáticas
e então de forma totalmente independente o que
elas dizem sobre preocupações filosóficas
e seria incrível se fossem 10
de 10 em ambos  mas
qual é a real realidade do que esses
frameworks nos dizem sobre
preocupações pragmáticas e questões filosóficas
quais grandes questões ressoaram com você
azul
uh a maior questão realmente
ressoou comigo eu acho que é se
você sabe usar as ferramentas certas para estudar
o certo
coisas, então eu acho que você sabe quando
pensamos em uma
inferência ativa e cognição e
estatísticas como tudo isso
você sabe se tudo isto deve ser representado
por uma manta de markov como isto é a
coisa certa a coisa certa para estudar isto com eu
não sei
quão unificados queremos que os modelos e
sistemas estejam
em que este é o último pequeno
sinal geral  antes de mergulharmos no
princípio da energia livre e
inferência ativa e tudo, é
apenas uma pequena distinção
em mapas e territórios porque realismo
e
instrumentalismo soa realmente filosófico e
há ismos e soa como um
sistema de crenças,
mas realmente se resume a essa
distinção de território de mapa
e assim os autores escreveram em nossa opinião a
literatura do princípio da energia livre, então seja o que for, mesmo que
você nunca tenha ouvido falar dessa ideia,
ela falha consistentemente em distinguir
entre o mapa
uma representação da realidade e a
própria realidade do território,
esse deslizamento se torna mais aparente em
seu tratamento do conceito de um
cobertor de markov,
então se estamos nos perdendo nas
ervas daninhas com fristen e pérola e
ins  trumentalismo realismo
nós pensamos como mapa no território e então o
que é muito legal sobre
este tópico especialmente no
cenário de inferência ativa é que dois dos artigos que
são citados neste artigo
como trabalhos anteriores relevantes são
o artigo de mel andrews e também o de thomas van s
e ns hibilito  papel
e estes estavam na inferência ativa 14
e 15 e agora estamos aqui no número 20,
então é como
se estivéssemos indo rapidamente e falando
com muitos autores
e também à esquerda está um papel
que eu escrevi com
rj e outro colega mikhail e
meio que recuamos
ainda mais do que a inferência ativa e
apenas perguntamos
o que significa mapear entre sistemas
e destacamos que, às vezes, ao
mapear entre sistemas e usar
a abordagem da ciência da complexidade que as pessoas
usam  redes estatísticas bayesianas
e abordagens preditivas e contrafactuais
são como três ideias-chave
para tornar alguns
sistemas semelhantes entre si ou
comparar sistemas diferentes  s
e essas são citações da
literatura de inferência ativa porque a inferência ativa está
reunindo muitos desses diferentes domínios que
podem ser vistos como diferentes, como estatísticas bayesianas
ciência de rede cibernética
psicologia ecológica quero dizer, há palavras diferentes
porque são áreas diferentes, mas nós
estamos realmente chegando a isso de uma nova maneira
e é por isso que estamos pensando em
mapas e territórios de uma nova maneira,
porque não é apenas como
mapas cognitivos sim ou não
ou mapas na cidade sim ou não, são muitas
coisas novas
se juntando e é por isso que é
bom esclarecer
acrescentando a isso uh são os campos e
papel de livro de esmalte que fizemos
que você sabe mapeou os dois
espaços certo de um para o outro
como o gato a teoria da categoria sim
bom o mapeamento
e  então, e se o mapa for o
território,
então vamos fazer
isso, para essa quebra toda vez que
lemos um artigo,
reintroduzimos o princípio da energia livre
porque é sempre  bom
começar com uma primeira passagem
sobre o que é porque este vídeo pode
ser a
primeira vez que alguém ouve sobre o
princípio da energia livre e também é uma boa
oportunidade para ver como os autores
enquadram o princípio da energia livre e depois usam
isso como um andaime para o nosso
compreensão e nossa curiosidade, em vez
de tentarmos obter a melhor
explicação semana após semana após semana
, podemos
desenvolver nossa compreensão semana a semana,
mas sempre inspirados pela maneira
como os autores a expressaram em seus
escritos, do lado certo com o  cores
eu meio que dividi em quase
haiku
ou apenas uma frase curta um pouco o que
eles estavam
dizendo e o que se resume é que
o fep
é uma estrutura matemática normativa tão
normativa como diz o que deveria
acontecer como evolução por
maximização de aptidão
diz  que deveria estar maximizando sua
aptidão que é um pouco semelhante
, não está dizendo o que você deve fazer,
mas está dizendo como os sistemas devem ser
e é sobre  sistemas que são
auto-organizados
e como eles se encaixam em seu nicho
fep baseia-se em abordagens de aprendizado de máquina inspiradas na física
e, portanto, parte do apelo
e da emoção do princípio da energia livre
é que ele reúne
aprendizado de máquina, física e matemática
com também
potencialmente  algumas dimensões qualitativas,
mas
mesmo sem mergulhar no
qualitativo ou no estético ou no
corporificado
ou no inativo, pelo menos de uma
perspectiva teórica de controle, o princípio da energia livre
adiciona muitos recursos que estão
ausentes de outras estruturas, como
a teoria de rede apenas bayesiana sozinha  ou
sistemas preditivos por si só
combinando esses tipos de abordagens
de uma maneira realmente intercambiável com
propriedades do sistema como
atenção ao aprendizado e planejamento de ação é muito
poderosa
inferência ativa é uma teoria que é um
corolário
ou é uma implementação compatível de
sistemas que são amplamente interpretados
sob o livre  princípio de energia e então
eles meio que
fecham  os autores fazem com o
reconhecimento de uma afirmação que você verá
em muitos lugares que, se pudéssemos ter
uma teoria de tudo ou um sistema multi-escala
, seria
ótimo, então é isso que motiva as pessoas a
trabalhar no  fep e por que muitas pessoas
estão empolgadas com isso
qualquer coisa para adicionar nesse azul
ok seria ótimo estou empolgado com isso uma
teoria unificadora de tudo vamos
lá vamos lá
vamos lá agora queremos exatamente como
você disse com são  nós estudamos os
sistemas certos com as ferramentas certas
então é isso que o fep é e um muito
um intencionalmente ele apela para coisas
como teoria de controle e
medição vamos levá-lo ao
fundo da metafísica
então o autor está certo o fep foi
aplicado à
metafísica  perguntas, portanto, são muito
diferentes do
planejamento de ação, aprendizado, atenção, essas
perguntas serão relacionadas a perguntas
metafísicas, como quais são os
limites da mente e as citações
estão no artigo,
quais são os limites  de
sistemas vivos então o que realmente existe
ontologicamente qual é a relação
entre mente e matéria
como o que é experiência todos esses tipos
de
questões filosóficas sobre qualia hum e até
coisas como
gaia é real ou existe uma base científica uh
para falar sobre gaia ou tipo de
consciência no nível da terra ou em que nível a
consciência poderia existir
e mais provavelmente estamos todos curiosos
sobre muitas questões e
não é como se precisássemos a priori
classificá-las em física ou
metafísica,
mas isso não deve nos fazer pensar que
não há distinção
as perguntas que nos vêm à mente
, provavelmente estamos curiosos sobre muitas
coisas,
por isso queremos estar abertos a perguntas à medida que
elas surgem,
especialmente aquelas que são enquadradas de novas
maneiras e
também tentamos abordá-las
rigorosamente
porque, à medida que aumentam
aqui é uma teia de formalismos é verdade
que é uma teia porque vamos
percorrê-la na ordem em que os
autores a colocaram
mas é uma teia de conceitos e  d assim,
mesmo para aqueles que são experientes
no campo, mas especialmente para aqueles que são
novos na área ou como eles chamam de
leigos,
não apenas existem distinções
que não são convencionais, mas suas
implicações nem sempre são óbvias,
como suposições ou axiomas ou
relações que
talvez conclusões ou implicações muito não óbvias,
especialmente quando combinadas e, em seguida,
os dois riscos aqui são, pode
parecer e, na verdade, matematicamente
injustificado,
mas pelo menos parece ser e
isso pode
justificar o contrabando não intencional de
suposições metafísicas
como eu tenho informações  teoria eu posso
calculá-lo e aqui está quem está consciente
e quem não está consciente
eu diria que é completamente
injustificável
o que você acha bom exemplo sim eu
acho que é isso quero dizer que é como a principal
crítica direita de iit
então eu não sei eu acho que é  um bom
exemplo e
como podemos dizer quem está consciente e quem
não está quando você não pode nem dar à
consciência uma
finição acho que não sei
mas estamos a resolver questões sem resposta
mas essa é a graça de tudo
bem sim falámos sobre o
lado da consciência em
algumas das nossas outras discussões mas
basta dizer que existe uma espécie de
distinção entre as questões sobre
isto  slide que estão relacionados a
sistemas estocásticos e ação no
nicho
e, em seguida, a metafísica que são
coisas que você poderia imaginar que
até os robôs debateriam como
quem é realmente um robô como nós ou o
que eles perguntam,
então como o fep se relaciona com a inferência ativa
que eles  escrever inferência ativa é uma
teoria de processo
derivada da aplicação de
inferência variacional ao estudo de
sistemas biológicos e cognitivos
e não vamos ler esta parte inteira,
mas
a inferência ativa é uma teoria de processo, então
ela especifica como os processos se
desenrolam.  vamos entrar em muitos
detalhes
e isso meio que pega algo que é
inicialmente estático
e descobre como pegar um monte
de equações ali  na página
e realmente vinculá-los de uma maneira que
nos ajude a pensar sobre como os sistemas
funcionam em seu fluxo, então pegamos um monte de
equações que relacionam variáveis
stimativas e estados de ação e estad
s sensoriais que e
tão acontecendo ao mesmo tempo como equa
ões anal
ticas em  o fvp e então a inferência ativa é
uma
arquitetura compatível como um esqueleto
ou um estilo de modelo que implementa
processos compatíveis com fep
o que você diria sobre isso
eu acho que você resumiu bem uh
quero dizer os autores você tem alguns
pontos aqui que  estão destacados então
o imperativo fundamental da
inferência ativa é minimizar a energia livre
então este é o princípio da energia livre
um e então o outro ponto é que
uh você sabe que
essa também é a pergunta que eu tinha
no começo estamos usando  as
ferramentas certas para estudar
esses fenômenos mais especificamente
, podemos perguntar qual o papel que
as mantas de pérolas podem desempenhar na inferência ativa,
então sim, vamos ver  g como este
conceito técnico entrou na discussão
de questões metafísicas e é
quase como inferência ativa aplicada
a criaturas biológicas
é onde vemos muito disso entrando em
jogo
e sim, falamos sobre inferência ativa por
toda parte, então voltaremos a ela
então agora vamos que é como as
coisas modernas certo
fep e inferência ativa vamos
voltar para a base
e para as estatísticas bayesianas e construir
de uma nova maneira como vamos passar da
base simples
para a base moderna tão
azul o que você faria
começar ou o que precisamos saber à medida que
avançamos nessa pequena base
uh várias jornadas de slides, assim como uma
frase ou talvez assim o breve
resumo que dou sobre
baze como estatísticas bayesianas versus
estatísticas frequentes e frequentes para estatísticas
que  é como o que a
maioria das pessoas aprende na escola como
quando você joga uma moeda a probabilidade
de sair cara
metade certo 50 por cento das vezes
sai metade
estatística bayesiana  s explica o
fato de que, como as
12 jogadas anteriores, todas deram cara,
como seria você se tivesse
jogado uma moeda e soubesse que é uma
moeda justa se der cara 12 vezes
seguidas, como
na próxima vez que você jogar  você não
acha que é mais provável que dê coroa,
assim, o bayesiano explica o
que aconteceu
no passado, uh, quando não é
contabilizado nas
estatísticas freqüentes, bom e
apenas para passar pela notação
porque estamos  vai passar
pela notação enquanto eles escrevem, é
uma receita
para calcular a probabilidade posterior,
então essa é a probabilidade de x dado y
e
x é o estado oculto do mundo,
como vamos dizer que o
estado oculto do mundo é o  temperatura real
é na verdade uma hipótese
sobre o mundo
é por isso que bay está nas estatísticas bayesianas
é como uma hipótese que você está
testando
e uh os dados observacionais a
medida é
y e isso é uh
posterior dois  dados como anterior e
posterior estão se referindo a quando
novas informações chegam antes dos
novos dados chegarem
e então são atualizados e então você tem
um posterior que foi atualizado
pelos novos dados
e muito rápido aqui
neste parágrafo eles fazem o  passar
de fazer
inferência baseando-se em uma
variável oculta como a temperatura do
mundo
para essa ideia da evidência do modelo
com uma normalização que mantém as coisas
somando
um, em vez de ter uma
distribuição de incerteza de como
a temperatura pode estar no mundo
e, em seguida, pegar novos dados e atualizar de
outra maneira, eu tenho duas
hipóteses, é mais frio
que 20 ou é mais quente que 20.
e então eu sempre posso julgar
relativamente qual deles
é mais preciso, mesmo que a
distribuição de temperatura seja  como muito
retorcido
, às vezes é possível ter uma
coisa mais simples que você está tentando
hipotetizar sobre o mundo, como se está
acima ou abaixo de um certo número
em ajuda você a orientar a ação e
também quando você faz este
modelo uma comparação
você pode manter o relativo uh
basicamente a relação você pode
manter os modelos sendo comparados um em relação
ao outro
e isso pode somar um para que você possa fazer
estimativas do tipo de probabilidade em diferentes  classes de modelo
mesmo sem saber se algum
modelo específico é provável ou improvável
assim como na filogenética que é uma
área em que o azul e eu
trabalhámos pode usar estatísticas bayesianas
para
avaliar relativamente qual é a árvore mais provável
para as espécies mas a probabilidade dessa árvore
pode ser  como
super baixo, mas não é isso que
importa é
se é mais provável do que outras
hipóteses,
então é sobre isso que eles escrevem um
pouco aqui
é quando você tem tipos de modelos
que são computacionalmente ou analiticamente
intratáveis, então não há
solução de forma fechada para o posterior
como se não houvesse uma maneira limpa de como
você atualizará
seu modelo da árvore filogenética,
dada a próxima nova geração  ome que é adicionado
,
não é algo suave como o
processamento de sinal pode ser,
então como você vai lidar com isso
e esse é o grande desafio,
então é uma espécie de aceleração bayesiana rápida,
como se
você estivesse tentando estimar algo
sobre o mundo que é desconhecido  tudo bem, o
que não
se sabe é qual modelo é melhor e o
desafio é
que queremos atualizar nossa estimativa contínua
de qual é o melhor modelo do mundo,
mas não há realmente regras de atualização
sobre como os novos dados que chegam devem nos ajudar
a atualizar qual modelo  é
como noite e dia é claro mais
luz é provável que seja dia,
mas novamente pense na filogenética
ou algo assim, à medida que novos dados chegam
, é muito difícil saber exatamente como
atualizar seus modelos,
então nessa análise filogenética,
se você tiver  novos dados chegando
literalmente como se você quisesse adicionar um novo
ramo à sua árvore filogenética,
a maneira computacional que é
calculada é
alternando para dentro e para fora i  n e
fora de cada ramo para ver
a probabilidade da menos provável ou
a melhor evidência para essa árvore que
existe, mas literalmente
faz cada árvore e depois
calcula o que é computacionalmente
um esforço realmente intenso e demorado
, então é por isso que variacional  a base é
tão limpa e rápida em comparação
sim exatamente são esses vermelho e azul na
parte inferior é como um continuum de
abordagens
uh antes de entrar variacional o
continuum sendo
que temos alguns casos simples em que temos
uma solução de forma fechada para exatamente
como atualizar
o modelo  evidências à medida que novos dados
chegam e então há uma espécie de oeste selvagem
onde você precisa usar esquemas personalizados
e às vezes você tem que recorrer a apenas
extremamente caro, como quase força bruta,
como trocar ou fazer a cadeia de markov
monte carlo,
no entanto, talvez haja outra maneira
que  é o que nos traz a
base
variacional e base variacional como os autores
escrevem na parte inferior
o truque da base variacional a  e
vamos voltar para a divergência kl,
mas
aqui está o truque inicial consiste em
deixar
de tentar minimizar a divergência kl
na equação 3
mudando diretamente o objetivo para otimizar um
funcional diferente que limita a
evidência do modelo,
então o que seria  você diz que o
truque variacional é,
quero dizer, é isso, se você limitar a
evidência do modelo,
então você gosta, então você sabe que a
resposta não pode estar fora desses
parâmetros, se você é como limitar
a evidência do modelo,
então você não está calculando ou tentando  para
você saber calcular coisas que estão
fora desses
parâmetros, eu diria que sim e talvez
haja outra maneira de ler esta
equação em três, mas
a parte vermelha sublinhada d sub kl
é a divergência kl, então é sobre a
divergência entre
duas distribuições diferentes e o
duplo  line
é como quais são as duas distribuições, de
modo que
p x dado y vimos que aqui atrás
é o que queremos calcular, mesmo
que estejamos meio acelerados em  base
, ainda estamos de volta à equação um fazendo
inferência no mundo, mas vai
parecer
mais complexo agora, então estamos procurando
a diferença entre
aquela coisa que realmente queremos
descobrir p x dado y
e a distribuição q mágica
que  estamos no controle e
queremos que a divergência entre
essas duas distribuições seja zero
e a distância seja sempre positiva, não
há
distância negativa e, portanto, apenas temos que
minimizar
essa divergência para que possamos obter
o que realmente queremos
e novamente um  parte que não sabemos
e é difícil e a outra parte estamos
totalmente no controle,
então toda a questão e o
truque serão: podemos projetar
uma fila de modo que, reduzindo
a divergência kl em q versus p
, estamos obtendo  o que realmente queremos, então
é isso que enfia a agulha
entre
essas duas abordagens: o vermelho
é o elegante, simples e
eficaz e o azul
é a base variacional extremamente confusa e
baseada em simulação.
elegante e também nos ajuda a
lidar
com distribuições subjacentes complexas
legal bom
agora aqui voltamos em cinco
há d sub k l entre q
do que queremos saber e p de x dado
y
então é o mesmo que era na
equação anterior  três
e isso vai
receber outra equivalência e é
reformulado como
uh o logaritmo natural de p de y
menos grande l de x então
o que você acha sobre l de x azul
ou o
que você viu aqui
um ou desculpe não se preocupe
ok  eu estou como se estivesse perdido no mapa
eu estava pensando oh você sabe que
há duas linhas que é um sinal de igual
aqui está uma linha é um menos e aqui estão
três linhas
sim eu estava eu estava perdido nas três linhas como
or que é  que um
sinal de igual como este sim, estou confuso com essa
coisa de três linhas triplas hum, acho que três linhas podem significar
que
é definido como estritamente definido
como ou mas
vamos descobrir que não quero dizer
nada incorreto  o que eu
estava pensando que
hum, eu sou como não, não  estou optando por sair
no passado sim,
mas o uh
reafirmação aqui é este valor que
queremos ir
baixo baixo baixo com a divergência entre
o que podemos controlar e o que não
podemos controlar vamos reafirmar
em termos de duas peças diferentes uma espécie
de
log uh este é apenas o modelo
de verossimilhança das observações
então este é apenas y é p aqui p x dado
y era como
o x verdadeiro dado o y observação
como a temperatura verdadeira dado o
termômetro e aqui  vamos ter apenas
a probabilidade da
medida, então isso é muito mais fácil de
calcular do que x dado y
porque não é uma condicional e então
vamos
penalizar isso por l grande de x
que é uma expectativa de
q o que  q acha que será
um valor provável para x
mais uma distribuição conjunta de x e y
de p não a condicional,
então está um pouco além de mim y reformulá-lo em
cada uma dessas maneiras diferenciadas
ajuda você a fazer isso, mas eu só penso nisso
como  pinball matemático
como se você gostasse de trazer alguma parede d  próprio
para que você possa subir outra rampa
e fazer algo diferente, mas vamos
definitivamente perguntar aos autores sobre isso
e isso o negativo é desconcertante
como eu acho que o ponto de
quando você está entrando no
logaritmo a escala logarítmica como
para que você goste  eliminar qualquer
possibilidade de um negativo e, em seguida, como
eles colocam o negativo na frente dele,
eu sou como
se fosse um pouco estranho para mim sim
e também
é como a energia livre variacional negativa
e então
nós continuamos embora
eles  são capazes de
dizer que basicamente a energia livre é
por analogia com a energia livre variacional
que eles vão trazer é onde eles
trazem o f eles dizem basicamente a
energia livre
que você pode querer minimizar
chegaremos lá em um  poucas equações,
mas a função de energia livre de x esse
estado oculto do mundo como qual
modelo é melhor ou qual é a
temperatura real é o negativo desse l
porque aqui o que l foi definido dessa maneira
e é um  quase como nós não podemos
separar
l de p então aqui
nós tivemos uma espécie de híbrido com q's
e p's
e aqui há como um p aqui mas agora
quando nós
temos l sozinho agora nós meio que
encapsulamos  p de uma
forma que é como tudo q centrado eu
nem tenho certeza se isso é verdade, então eu não
vou muito para a toca do coelho, mas agora está
enquadrado de uma maneira
em que podemos fazer nosso trabalho na
hora, mas hum,
mas, mas, mas  chegar onde queremos chegar
em p
e acho que esse é o problema,
é sobre isso que a pergunta é boa, é
uma abordagem
e eu adoraria perguntar a alguém com
mais inferência variacional,
especialmente sobre isso,
acho que esses são aqueles em que
estávamos tipo azul e eu estava tipo
ok, vamos levantar mais
perguntas do que responder,
mas como é fazer a
versão variacional
de um modelo e o que você senta e
faz
para poder  calcule isso ou
tudo é realizado sob
o capô,
minimizando a energia livre como def  ined
desta forma
no q que é a função que
controlamos
o objetivo é que isso também nos leve
ao valor correto em p
a função que não controlamos então eu tenho
meu modelo interno
de temperatura e eu quero estar fazendo
inferência sobre isso encontrar qual é o
mais provável
o modelo interno de temperatura minimizado pela energia mais livre
e, em seguida, se isso estiver sintonizado corretamente,
isso deve ser
preciso em termos do externo,
bem como no meu entendimento limitado de
fazer um modelo variacional, acho
que
esses modelos, em vez de usar
valores,
eles usam as distribuições corretamente,
então esse é o tipo de diferença chave que
eu acho entre
a
construção do modelo variacional versus
a variedade não variacional de um
modelo bayesiano
no meu entendimento limitado, bom ponto
que  anteriormente estávamos como
passar
uh como um número através de uma função e
então
quando estamos indo variacional estamos
falando como passar funções
através  h um ao outro
um este não vamos entrar
em detalhes técnicos,
mas é sobre aproximações de campo médio
e este é um tópico super interessante
porque muitos modelos estatísticos
assumem
que existe um campo homogêneo ou
que um gás está bem  misturados
ou que todos os tipos de uma certa
interação são igualmente prováveis de acontecer entre
todas as molé
ulas quicando, mas porque estam
s interessados em aplicar o princípi
da energia livre não apenas à vela acesa
u a uma reação química, mas a agent
s de
nferência ativos para cibernética e objetivo
agentes orientados como funciona a
aproximação de campo médio
se quisermos explicar a cultura
existe uma aproximação de campo médio para
cultura ou
como vamos aplicar isso aos
sistemas onde sabemos que estamos meio que
estendendo
para a terra da analogia,
mas em  ao mesmo tempo, talvez a realidade seja
realmente multi-escala, então não é apenas
uma analogia para dizer como quando chris
field falou sobre quantum
e comunicação em nossa escala n  não apenas
como borbulhar de elétrons
e não apenas como uma metáfora, mas na verdade
como uma terceira maneira que realmente
foi baseada nesses princípios em nossa
escala
é o que isso me faz pensar
como se
precisamos ou haverá
aproximações de campo médias  em um nível mais baixo
e então estamos apenas experimentando um tipo
de campo não-médio
em nosso nível
e tudo bem 21 qualquer outra coisa diz que eles são
azuis
então eu acho que a aproximação do campo médio
hum eu acho que é como se eu não soubesse  sei
que isso limita
as interações entre diferentes
variáveis, então você está interagindo com a
densidade em vez de
cada variável individual interagindo
com cada variável, então
é como um curso, é uma classificação de curso,
como
ter essa aproximação média de campo,
acho que sim
e nós'  vou voltar a ele quando olharmos para
as figuras relacionadas com o artigo do fristen
mas sim está relacionado com as
variáveis de particionamento e sim agora
esta parte que eu achei muito inter
ssante e tip
como o básico  atistics, então
talvez você esteja familiarizado
com alguns, mas eles estão vendo isso de uma nova
maneira
que a diferença entre as
diferentes relações que as variáveis
ter e est
mos vendo aqui escrito com m
temática, mas na verdade vamos vir
de volta a ele
com números e, portanto, será potencialmente
um pouco mais claro, mas há algumas
situações diferentes,
a melhor situação para uma
inferência estatística é quando você pode separar claramente a
inferência nas duas variáveis, então
aqui é como p
x1 e x2 a distribuição conjunta  de x1
e
x2 pode ser separado de forma muito clara porque
eles são
independentes, então é como se você jogasse uma moeda
e jogasse um dado
da maneira que você obtém a probabilidade de
uma cara e um 4
é basicamente você apenas multiplica essa
probabilidade de cara vezes  probabilidade de
obter um quatro
e esse é o caso limpo e
quase por analogia é assim que eu
entendo a
inferência variacional, como se apenas
limpasse as variáveis separadas para que vo
ê possa fazer re  otimização estrita
em subconjuntos de variáveis de uma maneira um pouco mais
aseada em princípios, mas v
ltando às estatísticas, muita
vezes há um momento em que a distribuição conjunta com a qual
ocê se importa é co
dicionalmente dependente, portanto, depe
ndência condicional indep
ndência condicional dois lados da mesma moeda
é condicionalmente independente ou condi
ionalmente  dependente de uma terceira
variável x3
e aqui vamos separar x1 e
x2 como fizemos acima,
mas agora temos x1 condicionado a
três e
x2 condicionado a três e na verdade há
todos os tipos de situações em que estamos
realmente interessados  essas
variáveis de interação e há uma razã
pela qual pode ser uma e
timativa de causa latente como eu quero saber
por que algumas pessoas tomam
esse medicamento e têm esse efeito colateral e out
as pessoas não às v
zes você quer saber todos os três fator
s como como
três nós diferentes de uma
rede de computadores ou rede genética estão relacionados,
então você pode estar interessado em
como todos os três  e desses nós estão ligados
e outras vezes o mediador pode
ser útil para uma
análise estatística ou como um efeito de interação
em uma anova como ok, há um efeito
de idade e há um efeito de altura,
mas existe uma interação altura por idade,
então  esses tipos de perguntas não são
as perguntas que anova não na
estrutura bayesiana que é da
estrutura de frequências, mas é um
exemplo
de quando você quer saber sobre
variáveis de interação, mas acontece que isso facil
tará a inf
rência variacional porque você
pode usar essa variável oculta 3
para proteger ou separar
x1 de x2 e x2 de x1,
então esse é o movimento da pérola e
é nisso que vamos mergulhar a partir de
então, então
passamos de bazon states
bayes em modelos
para  Baias Variacionais Baias
Variacionais nos dá essa maneira de minimizar energia livre
para trabalhar
a inferência variacional contingente
a algumas suposições que nós adoraríamos
esclarecer e educar
e isso vai nos ajudar a separar
de uma maneira que seja tratável as diferentes
partes do modelo de mundo que nos interessam,
então uma maneira fácil de pensar sobre essa
dependência condicional
é se você pensar na
probabilidade
de mary e mo  ambos a comer no
restaurante fronteiriço em
albuquerque é independente um do outro tal
como a mary e mo eles comem periodicamente
no restaurante frontier isto é como
uma probabilidade independente de irem
lá qualquer coisa
e depois terem outro amigo
com quem vão tão mary e mo
vá com sally eles se sally come no
restaurante da fronteira então a probabilidade de
mary e mo estarem lá juntos
porque eles vão todos juntos é
você sabe que eles estarão todos lá ao
mesmo tempo se sally estiver lá porque então
eles vão  todos vão comer juntos mas não são
amigos independentes eles são apenas
amigos
eles só vão como um trio quando a Sally está
envolvida
legal nossas variáveis apenas saindo umas
om as outras entã
le  vamo
fazer inferência em estados de uma variável
e o variacional e
tudo para duas variáveis que estão com essa
nferência conjunta e então aqui nós troux
mos a terceira variável, vamos
generalizar isso além de três porqu
não estamos interessados apenas em x1 e x2 em
o relacionamento deles ou como
três o influenciam
queremos estar realmente abertos a todos os
relacionamentos gráficos e isso significa apenas que
tudo o que você pode desenhar
como uma rede com nós e arestas
é gráfico ou isso é uma
análise de rede,
então eles trazem agora a noção de uma
rede bayesiana  beta e é definido como
contendo g e p
então g é subdefinido com vértices uh
e arestas v e d então g é realmente como
arestas e notas então g é a
própria rede e esse é o tipo de matriz da
forma de dois
espaços que nós  'está familiarizado
e então p é como eles escrevem uma coleção
de tabelas contendo
dependências entre as variáveis como um conju
to de ma
rizes com estrutura, mas é co
o g é
socia  l rede como quem são as
pessoas e quais são as arestas
e então p está descrevendo seu
relacionamento
de uma maneira e uh
eles também então eles escrevem as tabelas
uh o gráfico g é frequentemente representado por
uma matriz de adjacência,
então você conhece os nós  por nós
e as células estão
conectadas ou não
e é exatamente isso que estávamos
chegando com os dois espaços, então sim, é
bastante interessante
e as tabelas p contêm a
fatoração
para a distribuição de probabilidade conjunta
sobre as
variáveis caracterizadas por  o
gráfico acíclico direcionado uh o dag
e então há uma equação que
vamos usar para
considerar conjuntamente como os nós e arestas da rede
g e todas as dependências na
rede
p e então você pode imaginar se houvesse
como se você tivesse um  matriz de 100 pessoas
e essas 50 todas se conheciam como
se tivessem dependências entre si
e então essas 50 pessoas todas se
conheciam elas tinham dependências entre si
teríamos  quero um método que possa
decompor essa
matriz em uma forma mais fatorável e
potencialmente mais agradável para lidar com a forma
ok, então aqui vemos isso visualmente
e acho que os círculos
devem ser completos,
mas parecem que eu estava me perguntando
se era um tracejado  linha ou algo assim,
mas acho que está tudo sim, então aqui temos um
monte de variáveis
x uez e, em
seguida, os autores muito úteis passa
por alguns dos tipos de relac
onamentos que p
dem vincular motivos de três vari
veis e então aqui está w e y e assim
é como notar como w e
y
são desconectados, mas ambos têm uma
dependência em relação a x,
então é como w e y são marginalmente
independentes,
mas apenas condicionalmente dependentes se x for
observado, então se você não visse
x, você não saberia que w e  y tinha uma
dependência,
mas quando você observa x, você pode
ver que oh
x está realmente sendo influenciado por ambos, o
que é chamado de um a cabeça a cabeça w
e z marginalmente dependente
porque você poderia dizer que potencialmente
thr
se você tivesse w e z medidos, você poderia
dizer que havia uma influência,
mas você não saberia tanto sobre
a influência de w
em z, a menos que você soubesse sobre x e então
há x
e u, que é gentil  como o
exemplo inverso de w
e y porque x e u estariam
correlacionados no mundo real
como se você estivesse tirando x e
tirando u e eles estariam correlacionados,
então eles são marginalmente dependentes, mas
se você medisse y
se você observasse y, você os tornaria
condicionalmente independentes
porque você seria capaz de corrigir para y
e, em seguida
, ao retirar x's e u's corrigidos,
eles seriam
condicionalmente independentes, então a
forma gráfica bayesiana
nos permite ir desse p de t w
et  cetera et cetera, então pense que
há seis variáveis
dem ser seis vezes seis variáveis para considerar
omo 36 conexões,
as podemos fatorá-las como a fun
ão de z dado x porq
e essa é a única coisa que z está
con
icionad
a x é  condicionado em w e y use uh
u é condicionado em y e então t é uma
variável sozinha
então nós colocamos todas as seis variáveis
forma que é muito mais espar
a ela apenas especifica as partes que nós
ealmente precisamos nos preocupar em te
mos  das dependências que
realmente existem, então esse é o tipo de
rede bayes
, está apenas usando o pensamento de rede para falar
sobre
as relações realmente diferenciadas entre
conjuntos de variáveis, então isso poderia ser como
seis fatores demográficos de uma pessoa e
z poderia ser o resultado da saúde
e então  podemos usar esta análise para
fazer inferência estatística
tal como faríamos com qualquer outra
técnica qualquer coisa para adicionar
azul uh apenas a
fórmula final na parte inferior realmente
especifica uh como se separasse como
b z dado x certo e assim e t é
independente  de tudo para que você possa
realmente ver como
as dependências condicionais aqui
nesta equação final
x dado w e y e então você dado y
então sim, é quase como se houvesse o
gráfico representado  ção
então há a representação de matriz de adjacência
e então aqui está
uma representação de equação então é como
uma
pedra de roseta se você pudesse ter uma técnica que
funciona em matrizes e então você quisesse
aplicá-la a uma rede
bem, então você precisa conectar redes
e matrizes, mas então  você poderia
definitivamente aplicá-lo lá,
e quanto ao cobertor de pérolas com esta
foto fofa, sim,
então o cobertor de pérolas
é tradicionalmente descrito pelo conjunto de
nós
que protege uma variável, então, neste caso, a
variável a está no meio
dos outros nós em  a rede então
não pode interagir com esses nós que estão
fora
da manta de pérolas que é
representada por essa
manta circular então não pode interagir
com esses outros nós sem passar
pelos nós que estão contidos
no círculo
sim e se  você percebe que tem uh como
aqueles que estão ao lado de
um é porque todos esses tipos de
relacionamentos são relevantes
então mesmo aquele que não tem
directamente ligado a um
mas ainda está incluído no
cobertor é importante notar
tudo bem, então agora vamos chegar a esta
figura e é um pouco inteligente como
penso que os autores o fizeram porque
introduziram isto na figura dois sem
cor  e então vamos falar
sobre algumas simulações de fristen
e então inferência ativa na figura 6
e então vamos voltar a isso na
figura 7
com um novo esquema de cores que vai ajudar a
realmente deixar seu ponto de vista claro
então aqui eles estão pegando isso  um
exemplo simples e eles estão apenas
dando outro exemplo e
aqui está a legenda deles
os cinzas são os observáveis então y é obser
ável y1 y2
estamos observando duas coisas sobre o mun
o medin
o duas coisas todos os x estão ocult
s estados as se
as são isso  representação gráfica acíclica dirigida pela rede bayes
o nó tracejada
é este nó especial a10 que é como nosso
nó focal e então os nós grossos
são os cobertores em torno de x10
então aqui como você tinha a e w  como se a
sua vizinhança
fosse a manta aqui vamos ter
a manta de pérolas à
medida que escrevem linhas grossas são usadas para os
nós que constituem a manta de pérolas para o
nó selecionado x10
representado aqui com um traço de borda por isso
é como um argumento legal
eles são  como dizer você sabe uh
você concordaria
que este é o uso apropriado do
cobertor de pérolas porque se você acha
que este é um cobertor de pérolas
você pode se encontrar em uma armadilha na
figura sete quando eles
mostrarem o que isso realmente representa
então é como
ok, bom, isso é o que é um cobertor de pérolas,
não há
dissensão real, é aqui que estamos
com o pensamento do cobertor de pérolas
e acabamos de especificar alguma
rede arbitrária,
você não sabe nada em mente, apenas especificou
e eles também definem em 4.1
uh  um pouco sobre como os cobertores de pérolas
desempenham um papel na inferência ativa
e é um tópico super fascinante que é
algo que queremos retornar
com os autores, mas se você notar que
isso q
distribut  ion que era aquele sobre o qual
estávamos no controle
e então essa minimização anteriormente
estávamos olhando
para f de x era a
minimização de energia livre em
hipóteses de estados, mas aqui
também estamos incluindo políticas pi
sequências de ação, então agora estamos fazendo
livre  minimização de energia
na política e é isso que nos
permite incluir
a ação no loop com inferência ativa, de
modo que a inferência ativa não é apenas como um
motor de dois tempos
onde faremos inferência em
estados e, em seguida, seleção de ação
em um segundo  passo, na verdade, é um loop
que integra ação e inferência
em funções de maneira co-igual
e é isso que é uma das
peças especiais de inferência ativa,
pois eles escrevem algo que as
formulações clássicas de
inferência variacional em estatística e
aprendizado de máquina não consideram
assumindo observações ou
dados fixos para que você leia no conjunto de big data,
faça a minimização de energia livre e
aí está sua resposta
e, se você obtiver novos dados, o que fazer
essas
empresas voltam a executar a otimização com os
novos dados,
mas na verdade isso é como o tempo real
no loop e também
está agindo ok,
qualquer pensamento ou na figura três, você
quer
introduzi-lo ou o que sim, então essa figura,
eu acho
os papéis no próximo slide na
verdade a figura que
saiu do um saiu deste primeiro artigo em
2013 e há um conjunto de
figuras neste artigo que foram
aceitas desse artigo e então esta
é uma sopa primordial  simulação
que foi feita no artigo por
firstin e os
pontos ciano maiores representam a localização de cada
partícula
e, em seguida, há três pontos azuis menores
associados a
cada partícula representando o
estado eletroquímico da partícula, então é
como a vida surgiu  veio para
estar
certo, então isso é o que vai
acontecer na simulação, então este é apenas
o primeiro
e então vamos para as próximas
figuras do papel,
então pegue este  sim,
sim, sim, então a simulação é como
o ciano, é como o núcleo
de um átomo
e, em seguida, os pontos azuis, os pequenos
são como elétrons flutuando,
ok, então não está tentando ser
uma simulação de física, mas é mais ou menos
isso  acontecendo a
figura quatro um
aqui é oh e eles estão eletricamente
carregados
essa é a parte eletroquímica aqui está o
que eles escrevem
um você pode pegar então vamos apenas dizer que cada um
desses pontos cianos tinha um número que
você conhece do número um a 100 como um
modelo baseado em agente
agora vamos para o elemento 1 a
120 acho que
você pode plotar a matriz de adjacência a
com base no acoplamento que são as
dependências
entre as diferentes partículas na
simulação final t
então você vai iniciar esta simulação
deixe-a acabar
e então  ok, este está muito intimamente
ligado àquele e este está
intimamente ligado àquele, então o
número um está falando com quatro e o número
quatro falando com 22.
e então você pode pegar essa matriz e
você  pode apenas colocar um ponto onde você viu uma
dependência,
então se você viu algum tipo de
dependência comportamental entre os dois, como na
adjacência,
você adicionará um ponto e
reorganizará
as linhas e as colunas trocando, o
que preserva as informações
reorganize-os
para que eles estejam meio que caindo
, na verdade, há vários, há
um padrão que cai
, vemos que há uma ampla região de
interações aqui
e, no canto inferior direito,
há outro
tipo de subárea de interação e, em seguida,
no canto inferior direito é como uma
área de interação muito apertada onde você vê um
monte de pontos sobre os 120.
assim como eles escrevem a matriz de adjacência é
uma representação
das interações eletroquímicas
entre as partículas porque é desenhada
porque a adjacência está na
simulação  mas pode ser interpretado como uma
representação abstrata de uma rede bayesiana
e por isso estamos tomando as dependências
entre essas partículas enquanto elas se
acotovelam e isso  s é o que estamos
tentando fazer, estamos tentando quase como
fatorar a natureza separada nas
articulações,
você sabe mapear no território ok,
há uma fronteira no mapa,
mas há uma fronteira no território
e, em seguida,
plote como  uma matriz e, em seguida,
há algum sombreamento que será
sugestivo
de qual papel esses
nós supostamente estão desempenhando, então
aqui está o que eles fizeram de maneira um pouco
mais formal
no slide 30. eles usaram bem o espectro.
sim, uh, a
teoria do grafo espectral foi usada
para identificar os oito nós mais densamente
acoplados que são definidos como os
estados internos,
então y oito y copo denso ok,
esta é a questão que
estamos discutindo
e esses serão definidos como
estados internos
apenas  para pular para o slide, esses são
os azuis bem no meio
aqui, então esses são os estados centrais
aqui, dados esses estados internos,
o cobertor de markov é encontrado através do
rastreamento dos pais,
filhos e co-  pais de crianças
na rede
soa como uma pré-escola
como um passo interpretativo extra e
isso é
parte do que é essa discussão sobre o
quão interpretativo é isso como
dança interpretativa interpretativa
ou como intérprete na un um
os nós nessa marca chamada cobertor
podem ser mais  separados
em estados sensoriais e ativos, os
estados sensoriais correspondem aos pais
dos estados internos, de
modo que a informação recebida não é que eles
deram origem aos estados internos, mas os
estados sensoriais são aqueles que têm uma
dependência a montante dos estados internos
e os estados ativos correspondem a  os
filhos dos estados internos e
seus co-
pais, novamente, não que os estados ativos sejam
simplesmente gerados por estados internos,
mas que eles tenham estados de
dependência estatística de fluxo descendente
que não são estados internos ou
parte do cobertor de Markov são
chamados de estados externos,
então  estamos usando esse particionamento onde
primeiro você identifica acoplamentos densos e
depois traça p  arents e co-pais
e filhos
e tudo o que resta são
estados externos e então você
recolore essa simulação da figura
três
aqui ela não é colorida e agora vamos
recolorir
com este novo código de cores onde
identificamos
o azul densamente acoplado  nós e então
os estados ativos
e então os um estados sensoriais que estão
na fronteira
com o uh teal afirma o ciano
o externo então é quase como se você
tivesse o interno que você conhece vamos apenas
imaginar que é como
o sistema nervoso e então está
enrolado  no estado ativo
e depois do lado de fora do sentido dos
estados ativos ou dos estados sensoriais
e esses interagem diretamente com o
mundo,
então essa é a natureza tentadora
desse modelo seria como uau
se ele realmente saísse
de uma simulação  que você pode obter
auto-organização assim
não seria legal, mas qual é o
problema aqui azul
bem, quero dizer, é meio arbitrário,
como então você sabe que eles disseram um terço do
dos estados eletroquímicos desde
o início da
simulação não interagiram direito, então é isso
que estabelece esse
sistema de não equilíbrio e eu acho que
uh você sabe que o problema vem
de
atribuir essas interações ao
interno externo ativo e sensorial
estados que podem ou não
ter algum tipo de dependência
um do outro sim
como eles escrevem aqui a simulação
assume
que ao ver o sistema através do
formalismo da cobertura de marcação
mais algumas suposições adicionais sobre
a separação de estados aqueles que
nós meio que andamos  através de apenas um segundo
atrás
vocêpoderádescobrir propriedades ocultas do
sistema alvo
que é então dito para citar instanciar
ou possuir uma manta de markov
e então esteéo território do mapa o
procedimento de atribuir ao
território queéo sistema dinâmico real
o queéuma propriedade  do mapa que é
o cientista fazendo inferência nas
dependências e depois
cortando em oito nós por  e, em seguida, usar
essa outra abordagem
para fazer o cobertor de markov é uma
propriedade do mapa
e é um exemplo claro da
falácia da reificação
tratando algo abstrato como algo
concreto sem justificativa adicional,
essa não é a única maneira pela qual a reificação
funciona, mas é uma peça-chave e
então, em outras palavras, é como se você entrasse
com um martelo de cobertor marcotte
e seu pipeline secundário para
identificar pais e filhos
e depois o encontrasse porque está
definido para qualquer sistema,
você poderá obter um cobertor de markov usando
esse protocolo
e  então olhe para isso você realmente
descobriu algo sobre este
sistema dinâmico separando-o
nesta partição quando na verdade todas as
partículas
estão fazendo o mesmo movimento de empurrão então
não é como se tivéssemos uh os nós influenciadores
aqui estes são apenas densamente acoplados
e assim
hum eles propõem
neste mesmo parágrafo proposto para
distinguir entre mantas de pérolas
para se referir ao padrão epistêmico ou
como o
uso estatístico dos cobertores de markov e primeiro em
cobertores para se referir a esta nova
construção metafísica
e eles também dão um grito para martin
beale no jornal
e então estamos voltando para essa
distinção de território
do mapa no lado do mapa que  tem
estatísticas bayesianas de mantas de pérolas epistêmicas
mas nenhum poder filosófico e então o
que eles estão atribuindo ao
território
seria metafísica e seriam os
tipos de coisas sobre as quais o manto fristen
está fazendo afirmações
e eu acho que minha pergunta era
podemos fazer essa ação  no loop
sem
metafísica porque parece que
há duas
inovações ou diferenças entre
o
cobertor de pérolas em seu tipo de
uso estatístico normal e a maneira como Frison o
usa
primeiro ele separa sentido e ação, mas
também está fazendo afirmações metafísicas ou
ontológicas,
então estou  apenas imaginando como as
afirmações ontológicas são
separáveis da perspectiva da teoria de controle nas e
tatísticas bayesianas, é is
o que queremos  gostaria de saber
então blue você copiou esta imagem sobre
o que você gosta
nela ou o que você viu nela então eu apenas
pensei que era como uma boa
representação pictórica em oposição a
esta sopa primordial que fica um
pouco bola
de cabelo de  o que temos como estados internos
que estavam de volta na
imagem cristã os
nós centrais um azul escuro mais altamente conectados
então temos os estados internos e depois
os estados externos
que estão separados desses estados cobertores
e é aqui que este rosa
a linha tracejada está cercada
que está marcada com as abelhas,
então é como se o cobertor fristen
contivesse os estados ativos e os
estados sensoriais
que podem estar interagindo uns com os outros
uh e então esse cobertor fristen é o que
separa
os estados internos dos estados externos
um e  eles tomam isso em um
sentido literal como o limite de uma célula
e e assim por diante, então separar
o interno do externo é o
primeiro e em branco  et
legal e vamos conectar isso à figura
quatro e então os tipos de coisas que
queríamos descobrir lá
olhando para isso como um gráfico de
variáveis bayesianas é como estados ativos eles influenciam estad
s externos entã
este é o acoplamento então é quase como
stados externos eles
não se conecte a estados internos de forma
alguma isso é como
perder um canto no gráfico, então temos
nós em todos os lugares, você sabe que há células
em sua mão e células em uma
parede,
mas como podemos separar a natureza nas
articulações
talvez possamos fazer  as medições
encontram as dependências estatísticas e, em
seguida,
esculpem essas dependências em
estados internos densamente conectados
e, em seguida, estados de entrada que são
upstream e estados de saída
que são downstream e, então, podemos
ter uma nova maneira
de fazer modelagem bayesiana em sistemas
que estão em um continuum
ou como parte  de um processo muito uh complexo
e figura cinco sim, nós já tínhamos que
eu acho que
colocamos duas vezes
e sim 4.3
isso é meio que  a
busca do homem por significado por que e como os
cobertores marcon
foram reificados para atuar como partes do
sistema de destino
como chegamos aqui e
onde essa ideia técnica se tornou reificada,
então as pessoas pensam que há suporte
na literatura
dizendo oh sim, cobertores de marcação, é
na literatura há suporte de medição real
para mantas de marcação
que é uma reificação de delinear
limites temporais espaciais em
vez de ferramentas formais destinadas à
representação científica e
análise estatística
quando o mapa se confundiu com
o território
porque, como todos estão familiarizados, como
usamos regressão linear
em dados de saúde  mas então ninguém
volta e diz bem, então você é
uma regressão linear, então é um pouco
como
se alguém estivesse usando mantas markov
em dados de saúde
e depois dissesse agora você é uma manta markov
ou não estou dizendo que é  exatamente o
mesmo, mas essa é a retórica
do que está sendo colocado
aqui, seria como a linha delineati  ng
o saudável do doente
é um cobertor de markov é uma linha
na verdade existe uma linha
e então eles escrevem
então de novo as pessoas deveriam ler esses
papéis que são divertidos de se pensar e
há muito mais que não
vamos entrar em  o um zero mas eles escrevem
basicamente
talvez surpreendentemente muitos autores no
campo aparentemente não estão cientes deste
processo de reificação
e isso levou à fusão de
vários tipos diferentes de limites
na literatura
mantas de markov são caracterizadas
alternativamente como
limites estatísticos limites causais
espaciais  fronteiras fronteiras epistêmicas
e
fronteiras autopoéticas cada caracterização é
tratada como de alguma forma equivalente
e intercambiável com as outras
agora é raro alguém fazer o grand
slam
onde eles confundem totalmente todas elas,
mas então
há papéis aqui e ali onde
oh é causal e é espacial
e então é espacial e é epistêmico
e é estatístico e é causal
e  através desta teia de formalismos
podemos entrar em um emaranhado
para qualquer tipo de pensamento sobre isso sim
apenas que o próprio artigo contém
muitas citações
de outros artigos onde eles usam o
cobertor de markov ou o cobertor fristen
em muito hum como uma estatística
e hum  sentido instrumentalista e, em seguida,
virar e usá-lo em um
sentido muito realista,
então há muitos exemplos disso
ilustrados através do artigo que
remontam à literatura
ponto positivo e essas são as partes que
não citamos
neste ponto zero, mas  há muitas páginas,
então, se alguém estiver lendo e eles estiverem
tipo,
espere, eles não fazem isso na
literatura, leia o jornal
porque é onde eles mencionam e
isso é da
transmissão ao vivo número 15, onde
tivemos uh, estávamos discutindo o artigo  de fans
e hippolyto
e introduzimos essa discussão em torno do
realismo e instrumentalismo
e o que esses autores escreveram foi
basicamente realismo e instrumentalismo
concernem os modelos e st
manipulações artísticas que constituem o fep
se pensa-se que são usadas e
manipuladas pelos sistemas sob
escrutínio
independente da investigação científica
realismo
a árvore cai na floresta
faz um som
realismo sim existe uma árvore real
caiu realmente caiu realmente caiu  fazer um
som
ou inversamente se eles são pensados
erem ferramentas científicas forjadas por humanos em am
ientes socioculturais específicos para
studar sistemas instrumentais particulares entã
isso é como bem nenhum som significa que algu
m tem que ouvi-lo então você
não sabe se a árvore é  real ou
realmente não fez um som
e toda a questão é onde
o princípio da energia livre
é sobre quais sistemas estão fazendo
realismo quando não olhamos
ou é sobre nós modelar sistemas
não importa como eles pareçam isso é
instrumentalismo
e isso  nos leva à figura seis,
onde eles mostram um loop sensório motor clássico,
então parece que é um
loop de inferência ativo e é para onde eles estão
indo com isso,
mas  o ponto principal deles é
que embora a figura não use
arestas direcionadas para significar influência causal
ela não é estritamente um gráfico bayesiano
pois representa conjuntos cíclicos de dependências circulares
algumas entre pares e uma
composição de loop geral contendo todos os componentes
agora isso foi bastante interessante  porque
primeiro aponta que sim a inferência de oitava
não inventou
o interno externo ou a
ideia de senso de ação
estamos usando modelos diferentes e estamos
recombinando-os,
mas há esse ciclo certo também há
na inferência ativa mais ênfase
em  os estados internos e os
estados externos,
pois eles têm suas próprias
dinâmicas endógenas, mas isso também pode fazer parte desses
modelos
e então é verdade que não é um
grafo acíclico direcionado se houver
loops locais ou globais, mas e as
implementações
que têm etapas de tempo  onde você pode
quebrar esses loops como se você computasse
nesta ordem
apenas um pensamento como isso realmente
viola o quão mal  viola
alguns dos pressupostos dos
gráficos acíclicos dirigidos
mas não sei que quaisquer pensamentos são bons
para sete
não sei sim não tenho a
resposta para si se o fiz quero dizer que não
sei disso necessariamente  colocar um cobertor
sobre a sensação e a acção
afirma o sensorial nos estados activos
como colocar isso numa caixa como
isso
quebra o gráfico acíclico coisa quer dizer
não sei se isso necessariamente o
quebra o suficiente para o tornar de alguma forma
válido também
bem como eu não sei que é um ciclo acho que é uma
boa pergunta então agora
voltamos para a figura que vimos
antes
e é aqui que eles agora atacam então a
figura dois lembre-se que era como certamente
você concorda que é assim que um cobertor de pérolas
ser implantado neste
gráfico agora fale agora ou cale-se para sempre
e então agora ele vai voltar para
morder algumas pessoas que podem não ter
esperado onde ele iria chegar
então antes eles estavam destacando aquele
nó x10 e agora eles estão indo  colorir de
acordo com
fristen eles vão colorir
as notas
para que seja colorido como a figura 5,
mas na figura que eles introduziram
anteriormente
com x10 ainda como uma nota focal,
mas eles mostrarão que se
você tiver um nó focal diferente
x9 não apenas  são nós diferentes incluídos,
mas eles são apenas categorizados de maneira
diferente, o
que não é um problema para o cobertor de pérolas,
porque é como
se você mede a
variável a e b, então este é o
filho ou o  pai, dependendo de você
saber o que mediu nesse
gráfico maior e, em seguida, mas se você
tiver uma interpretação realista
do que esses nós são, você não terá
sorte,
porque um será um
estado ativo para um em um sensorial  estado para
outro
e então se você vai dizer bem,
não importa se é um estado ativo
ou um estado sensorial como se todos estivessem
fazendo isso um pelo
outro, é equivalente ao fraseado do cobertor de pérolas,
então o que eles escrevem é se  você
vai ter um se  interpretação motora sensorial,
que não é a única opção, isso
sugere que as mantas motoras sensoriais
são mantas de marcação aplicadas sob
um conjunto específico de suposições
e não podem ser rastreadas para usos padrão
de mantas de markov em inferência variacional,
então basicamente dependendo de
qual sua variável oculta de  o interesse é que
você calcula
um cobertor diferente em torno dele, o que
é problemático para interpretações realistas,
porque dependendo do
que você está fazendo inferência,
você pode descobrir que a
membrana de uma célula
ou uma medida da membrana de uma
célula era um estado sensorial
porque  estava chegando para
outra coisa, mas também poderia ser um
estado de ação porque está saindo de
outra coisa, mas seria
interno
para outro conjunto de coisas e, portanto, se
quisermos fazer afirmações ou interpretações realistas
sobre estados gerais e
estados externos internos,
isso é  um problema,
então é um problema como esse, não
descobrimos como aninhar
esses modelos
y  quero dizer, eu acho que faz sentido
que a saída seja
recebida para outro agente
diretamente no modelo, de modo
que ainda não descobrimos o aninhamento
pro adequadamente ainda adequadamente ou
como cada ninho é seu
próprio estado cobertor i  não
sei concordo que também sou optimista
vamos ver oito mas é
aqui que
eles vão mesmo e este eu
achei muito inteligente e engraçado por
isso
a figura atrasada sabes com o
intervalo para convencer
você embala agora oito então agora eles
vão entrar em
um gráfico que oh total coincidência
parece o lado esquerdo
então aqui no lado direito você sabe que
estávamos falando oh x10
x9 mas nunca falamos sobre esse
esquerdo que parece  como a
Califórnia, mas vamos olhar para isso agora
[Risos]
então a Califórnia exatamente um à esquerda
uma rede bayesiana onde id e i sub p
denotam as intenções motoras de um médico
e do paciente, respectivamente,
então são esses no topo também
h
é um  entrevista médica  ção com um martelo
c
é uma coluna motora cortical e s são
neurônios espinhais o
movimento é m e então k é uma maneira diferente
que a perna poderia ter sido observada se
movendo como alguém poderia tê-la movido
ou a gravidade poderia ter mudado então novamente
m é a  movimento esse é o movimento observável
esta é a rede bayesiana abstrata à
esquerda
em a em b é
um padrão de ação possível que é
que
o paciente vai para o
comando motor cortical o ip
e então h é a intervenção médica
com um martelo
e então isso  resulta em nenhum
comportamento motor, mas aqui
você tem o comportamento motor
observado,
mas ocorre de uma maneira diferente,
em vez
da intervenção como co-pai, você tem
k
dessa outra maneira, como alguém pegando
a perna e movendo-a no  no meio
e à direita a mesma rede é
particionada usando um ingênuo
primeiro e um cobertor com diferentes opções
de estados internos c
e s respectivamente, então se seu
estado interno for os neurônios corticais,
você  vou
pensar que os estados basicamente ativos
são os neurônios espinhais
que é como as pessoas falam sobre isso então
não é assim é como se
a teoria fosse explodida ou qualquer coisa é
como dizer que os neurônios espinhais
são os estados ativos dos neurônios corticais
e então o movimento é se o seu
nó focal interno são os neurônios espinhais,
então o estado ativo é o que chamaríamos
no realismo de estado ativo real,
então é como dizer novamente,
dependendo de qual nó você está focado em que os
diferentes nós vão  ser
categorizado como um sentido
activo interno e externo quero
dizer que é assim que temos pensado
nisso
que dependendo de que lado da linha
você está isso vai ser interno
externo
mas o ponto é que fornece um problema
para o realista  interpretações de
qualquer manta de markov
porque temos que reconhecer que as
mantas de markov e especialmente como os
estados são
classificados são condicionais, então é como
se o bíceps fosse um estado ativo  ou este é
um estado ativo é como se você está
fazendo inferência sobre isso
sim, mas se você está fazendo inferência sobre
isso não,
então é difícil ter uma interpretação realista,
mesmo que haja momentos em que você
defina algo
internamente como algo que é
realmente dentro de
algo, pode ser que os estados ativos realmente se
alinhem com o que está do lado de fora,
mas essa não é a generalidade
completa dessa abordagem de rede bayesiana
e é como se um relógio quebrado estivesse certo
duas vezes por dia
e não  não ser tão geral
quanto poderia ser,
isso me faz pensar como o
joelho quebrado como o membro fantasma
, me leva de volta a isso, como se
os
neurônios sensoriais fossem ativados para a perna se
mover, mas não há perna para  mova-se para a
direita como então que legal
então tudo bem próximo um
uh eles dão um pouco da história recente
então se o twitter é muito rápido e os livros
são muito lentos
esta é a velocidade da história para você
beal pollock e canai 2020 questionou
alguns o  f as suposições técnicas
subjacentes ao uso de mantas de markov por
fristen
e desde então a ideia de a
manta de fristen ser entendida como uma
construção distinta ganhou força na
literatura
e estamos realmente ansiosos para
que martin
discuta isso conosco em cerca de duas semanas
então, novamente, será realmente
interessante ouvir
como você chegou à posição em
que estava chegando a esses detalhes técnicos
e criticando-os e
onde a ação se encaixa, onde a
filosofia se encaixa,
onde essas outras coisas que fristen
está
trazendo e hum
[Música]
qualquer coisa a dizer sobre esta parte ou
apenas a questão que levantei no
início, onde começa a linguagem,
como até que ponto é
o problema
ou a questão que está sendo levantada como
uma função da linguagem que  estamos
usando
yes e neste parágrafo eles fazem
outro
ponto sutil que mostra por que, quando a
linguagem é incerta, pode haver
muita deriva
subjacente  eles dizem em um artigo recente os
cobertores fristen são formalizados
em termos de restrições em
acoplamentos esparsos e então eles são identificados
usando leia os detalhes técnicos
os componentes não-zero dos hessians
usando alguns outros
sobrenomes e isso está levando a
construção de acordo com  os autores estão
longe das origens do cobertor de pérolas
e então eles estão dizendo que você não faria
esse tipo de troca
na mecânica subjacente, a menos que
estivesse trabalhando
com o domínio físico do que
realmente existe,
então esse é um ponto interessante,
seria legal  ouvir os autores
aqui no próximo slide é uma espécie de
comentário final dos autores
e isso é uma espécie de meta ponto e o
meta ponto é na verdade
a relação entre ação e
inferência
como de um organismo e então
cientistas modelando seu mundo então
não é a primeira pessoa que faz
essa comparação você sabe
que tem forrageamento físico, você tem
forrageamento de informações, mas eles estão dizendo
basicamente que
há muito  semelhanças entre
inferência perceptiva e inferência científica
ambos usam um modelo previamente aprendido
do mundo e um conjunto de observações para
inferir a estrutura causal do
mundo exterior não observado
e isso era como se o meta triplo fosse
a neurociência cognitiva baseada em modelos em
um lugar especial
que faz  modelos de como os animais modelam
seus ambientes
um neurocientista cognitivo usa
dados comportamentais e neurais para inferir o
modelo mais provável que o cérebro do agente
implementa não há nada de errado com
essa duplicação das relações de modelagem
, desde que seja conceitualmente cuidadoso,
é preciso distinguir entre o
propriedades do ambiente
propriedades do modelo do agente do
ambiente e propriedades de um
cientista
modelo do agente modelando seu
ambiente e esse é o terceiro
nível e é por isso que não é surpreendente
na verdade quase em retrospecto
que o fep surgiu da neurociência cognitiva
e neuroimagem com eeg e fmri
porque não vem
vamos usar a física para encontrar a grande
teoria unificadora
que realmente veio de um estamos fazendo
medições
sobre como os agentes reduzem sua
incerteza sobre
seu modelo do mundo e é isso
que dá a você o loop triplo
que eu acho que é como  bastante interessante
sobre
como está bem aninhado e aqui estamos
adicionando outra camada ao loop,
pensando em
como tentar você saber criticar
o modelo com o qual os cientistas estão
usando para modelar os
agentes, são apenas modelos até o fim, sim, e
daí  são as implicações para a
ciência cognitiva em humanos
e esta parte aqui propriedades de
como os cientistas
modelam seus agentes modelando seu
ambiente você poderia substituir
cientistas por pesquisadores ou
cientistas de dados ou algoritmos de aprendizado de máquina
isso realmente importa o que as pessoas levam
em consideração
quando projetam seus algoritmos  e
quando eles fazem algoritmos sobre outros
agentes cognitivos
porque isso restringe
de maneiras que são  mes óbvio e
às vezes não óbvio
você sabe se você tivesse apenas uma variável
para um usuário em seu site qual a probabilidade de
eles comprarem algo
que era sua variável você vai
configurar um algoritmo diferente
então são as propriedades de como os
cientistas modelam  a situação que
realmente importa
e tem implicações para a
ciência cognitiva que, quando estamos estudando humanos
e não humanos
e não animais
e a grande questão do azul,
esta é realmente a grande questão que
os autores trazem e assim perguntaram
no artigo
se  redes bayesianas e mantas de markov
são os tipos certos de ferramentas conceituais
para delinear os limites sensório-motores
de agentes e
organismos vivos, então os autores que você conhece
trouxeram isso à tona
no artigo, achei
importante destacar isso
porque não sei  pense como se
nós somos
você sabe se você vai para uma escala como
se você
tem uma imagem e você começa a conhecer
granulação grossa aquela imagem você sabe
construir representações de  a imagem
constrói representações das
representações das representações
das representações eventualmente
já não consegues ver a imagem de todo
e a questão é tornar mais fácil de
perceber não
sabes fazê-la tão desfocada que ninguém a
entenda de todo eu acho
legal isso é o que os traz para
a distinção de inferência com
uh espere é que mesmo o certo é uh
sim oh sim largura de inferência e
inferência dentro eu estava pensando
que estava realmente entendendo inferência
de um modelo mas
inferência com um modelo a distinção
entre  as duas construções gerais à medida
que as estão
postulando vou encolher o nosso pequeno vídeo pode então ser
facilmente identificado
assim que olharmos para quem parece estar a
realizar a inferência e em
que sistema essa inferência é realizada
para que passem por quatro tipos de
redes que  não vamos
passar por isso aqui, mas se as pessoas estão
interessadas
nos detalhes técnicos aqui,
vale a pena pensar sobre qual é a
diferença entre o  O modelo generativo
e o processo generativo, assim como eu posso
ter um modelo generativo de azul
na minha cabeça, então, quando ela está falando, estou
fazendo inferência generativa
em sua sintaxe, mas esse não é o
processo generativo, que é a
pessoa subjacente real, então isso é apenas  uma boa
maneira muito rigorosa de quebrar
quando estamos fazendo inferência em um modelo
versus inferência
em um processo e
tudo isso aponta para
um dilema fundamental para qualquer um que
queira usar mantas de markov
para fazer afirmações filosóficas substanciais
sobre biologia  e sistemas cognitivos
que é o que consideramos que os proponentes do
princípio da energia livre
querem concordar ou discordar, você sabe, se
discordar, pode escrever um artigo ou
pode entrar no
activestream, mas essa é a alegação
dos autores e é isso que  nós
meio que ficamos empolgados em aprender
e eles então voltam a isso com
versus dentro
e dizem basicamente em inferência com
um modelo
o modelo gráfico é uma epistem  ferramenta ic
então é como se eu fosse para a
floresta com o meu
facão vou usá-la como uma ferramenta à medida que saio
versus inferência dentro de um modelo o
cientista desaparece de uma cena
tornando-se um mero espectador do
espectáculo de inferência que se desenrola
antes  seus olhos do jeito que está escrito
faz com que os autores pareçam
um pouco desdenhosos de que essa seja
uma abordagem provável
, é quase como se não queríamos
que isso acontecesse ou não pode acontecer,
então os cientistas só podem fazer inferências
com modelos  agora o cientista como o
corpo
é a inferência dentro de um modelo como a
inferência está acontecendo dentro do
corpo científico ou dentro do exocórtex dos cientistas
ou dentro de sua comunidade,
mas isso é muito diferente quando você está
falando sobre o
sistema real o cientista na mesa que é
o  sistema que está fazendo inferência,
mas a inferência com um modelo é o
instrumentista aceita
e hum,
este é apenas um slide final que apenas
fornece alguns pensamentos finais
e isso foi interessante porque  eles
mencionaram que
existem simulações como o
jogo da vida
que têm sido extremamente produtivas
em muitos domínios e, basicamente, eles
dizem que pode ser uma maneira interessante
de
modelar processos emergentes em
sistemas complexos, mas não
apoiará nenhuma afirmação metafísica sobre
frist e cobertores e então eles dizem
que não vamos seguir essa ideia mais
aqui,
mas a oferecemos como uma interpretação mais modesta, talvez
instrumental,
que alguns proponentes do fep e da
inferência ativa podem
estar inclinados a adotar para evitar
compromissos mais fortes,
então isso está em  algumas maneiras em que
sentimos que estamos sentados, ou seja, estamos
abordando a inferência ativa
instrumentalmente
e então veremos o que acontece com as
outras alegações, mas parece que podemos
persegui-la instrumentalmente
e acho que é uma proposta modesta
e então eles  apenas resumir tão geral
bom papel
comprimento relativamente bom muitos números
argumentos claros filosofia e
matemática rigorosas então era um  bons tempos
e como uma boa cobertura da
literatura e um
você conhece um traço através da história dos
métodos subjacentes ao fep foi bom
você tem algum outro
pensamento final apenas que
talvez a inferência dentro de um modelo seja
realmente possível se você estiver
usando  um robô que está programado para fazer
inferências
corretamente como a inferência se o
ou se a
ação é fazer inferência se é assim
que funciona então isso é inferência
dentro de um modelo
possível legal
bem será definitivamente muito
interessante
ouvir os autores ouvir  de
todos que querem participar
do stream tão blue muito obrigado por
participar essa foi uma ótima discussão
obrigado a todos por assistir e nos
vemos mais tarde
tchau tchau obrigado