你好，欢迎
来到主动推理实验室，这是
2021 年 4 月 15 日第 20.0 期的主动推理直播我是丹尼尔，我和蓝色在这里，
他会说你好，
我是蓝色骑士，我是新的独立
研究顾问 墨西哥
感谢您加入蓝色并
期待这次对话
欢迎来到主动推理实验室
大家我们是一个参与式在线
实验室
，正在交流学习和
实践应用主动推理
您可以在此页面上的链接中找到我们
这是一个记录和 存档的直播，
因此请向我们提供
反馈，
以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在这里，
我们将遵循
直播的良好视频礼仪
20.0 是
即将到来的讨论的上下文流，我们将
4 月 20 日
和 27 日有关于这篇论文
的皇帝的新马尔可夫毯子，
我们也会有一些作者加入我们
，所以这将是一个很棒的讨论
ssion 在这里，我们在
第 20.0 号，如上所述，本次
讨论的目标是
为即将
在第 20 号
和第 20.1 号上进行的讨论设置背景
，这是关于
耶拉·布伦伯格 (yella brunberg) 的论文皇帝的新马尔可夫毯子 全部和
此处提供
的链接 视频只是一个介绍，我们
正在研究论文，以便我们准备好
与作者互动并
真正掌握他们正在讨论的内容，
我们将通过通常的
部分 这篇论文，嗯，
嗯，只是在我们开始讨论之前的总体想法，
你
喜欢它的什么地方或者是什么吸引你到
这篇论文
我喜欢这篇论文，我认为它确实
提供
了马尔可夫毯子的总体视图及其
在整个过程中的使用 喜欢历史用途，
也贯穿第一个上下文，
所以我认为它真的很彻底，并且
很好地处理了
所有这些主题，很好同意，
所以这篇论文是皇帝的新马尔可夫
毯子
和李 nks 在这里提供
了论文声明的目标，这是
我们将从目标
、摘要和路线图开始的地方，
以了解作者如何制定
他们将要
尝试做的事情，所以我们是 去评估
他们的
目标，然后看看
他们提出的主张是否有效，
以及他们是否支持他们提出的目标
和他们写的我会读第一个
蓝色
的论文的目的是双重的首先我们
想解释
它是如何 为了解决生物学和认知哲学中的核心争论，
像马尔可夫毯这样无害的技术概念已经有
可能被使用，
所以这里的主要关键目标是
我们是如何到达这里的
一个统计
技术概念，比如马尔可夫
毯子，让人们谈论
意识、情感
和多技能系统，所以我们是如何
使用马尔可夫毯子和蓝色到达这里的，
你可以选择第二个
名字和你的想法 这意味着
他们说我们将追溯
马尔可夫毯的发展，
从它们在贝叶斯网络中的标准应用开始，
通过它们在
变分推理中发挥的作用，
再到它们在主动推理文献中的使用，
这就是我
对这篇论文所说的 我喜欢
他们说我们会争辩说，在这个过渡过程中，出现了
一个新的、基本上独立的
理论结构
，它与
感觉运动回路
和代理环境边界的概念更接近，你
对丹尼尔有什么想法吗？
我们可能会遇到 50 次的核心区别
是，有两种方式来讨论
边界，也许是真正
存在的边界，然后是我们
推断出的边界，这就是本文要讨论的内容，
所以我们来看看摘要
马尔可夫毯子已被用来解决
心灵哲学的核心问题，
并
从技术概念
中认知它们的发展。 贝叶斯推断对
自由能原理中的一个中心概念进行了
分析，
因此这是论文的历史组成部分，
然后是论文的那种区分
部分，
我们建议区分
工具珍珠毯和现实主义的
弗里斯汀毯珍珠毯
被经验证实
文献，但
可以先在毯子上做有限的哲学工作
可以做哲学工作，
但需要强有力的理论
假设
两者都在当前
关于自由能原理的文献中混为一谈
，然后他们的结论是，
因此我们建议
区分工具和现实主义
研究计划将 帮助
澄清文献
对路线图
有好处 也
穿过并从某种 贝叶斯推理的最简单
形式到
令人惊讶的
细微差别形式，引入了
像贝叶斯网络
这样的网络，这就是我们得到珍珠毯概念的地方
，然后通过追踪珍珠毯和马尔可夫毯周围的历史
、引用和形式
， 我们发现它在哪里
与主动推理相交
，这就是作者提出
的地方
他们认为
会引起不
确定性的定义，这不是
我们在这里要
讨论的内容
不同于马尔可夫毯的第一和毯子
感觉，然后
它是如何关联的
最后，在
模型推理与模型
内推理之间的关键区别，
有点像生成模型与
生成过程
，这将会回来，嗯，
这是一篇很棒的论文，所以我们希望你
听这些
讨论并阅读它
关于路线图的任何想法不，它
会很快进行，
是的，这是一个很长的时期，是的，所以
报纸的标题是对一个
叫做皇帝新衣的故事的暗示，
所以人们可以通过它在这里写的方式阅读，
但是嗯 皇帝的新衣
是一个有趣的故事这是一个多面体的
故事它有很多
含义所以皇帝的新衣
一般是什么蓝色的或者
在标题中它在做什么
我们当然可以问作者但是
你怎么看 就在
这里，以我对皇帝
新装的理解，这绝对就像
不看屏幕这是一个
关于一个皇帝想要谁去
喜欢最好的
你的故事 现在镇上的制衣师给了
他们各种各样的钱
，然后制衣师继续为
他们制作隐形的衣服，然后
当皇帝
基本上看到他想
从衣服上
看到的东西时
然后赤身裸体地在镇上游行，
因为衣服是看不见的
，然后孩子说，嘿，那家伙是
赤身裸体的
，然后这就是我
忘记的部分，尽管受到
惊吓，皇帝
比以往任何时候都更自豪地继续游行，
所以这就像不像 哦，然后
他很尴尬，以至于他停止了
这样做，所以
也许这是一个我们会记住的故事
，我们会问这些
角色是谁或作者的意思是什么
，
但在这种一般层面上，
为什么
为什么 这篇论文重要吗？为什么我们要
讨论它，研究它，
讨论它的含义，
因为当我们
谈论
科学或哲学时，
清楚一点是件好事 科学的幸运现实是
，
很容易将形而上学的主张
滑入所谓的世界事实，甚至
只是对世界的测量，
并且滑入没有根据的形而上学主张是不好的
，然后这种现实主义工具主义的
区别
也具有
基本上
在每个领域都得到了处理哦，它是
你在谈论的语言模型，还是你
真的在谈论语言，或者
是它们现在的系统和我们
建模它们的系统之间
的那些差异，这是一个游牧概念，
所以 看到
它出现在主动推理中很酷，
但
与作者一起参与并
了解科学家和哲学家如何在新的时间尺度上
以新的方式实际处理这个问题也很令人兴奋，
因为也许他们的方式是 重新
相互交流
论文中的大问题，
就像他们打算解决的
问题一样，比如物理学如何与
形而上学
我们可以研究什么关于电子
、温度和
质量的知识，这将告诉我们有关
精神是否存在
或柏拉图洞穴之外的真实情况的任何信息
我们
积极推理社区
之外的人就像自由能
原则和积极推理
对实用问题的真正看法
，然后完全独立
他们对哲学问题的看法
，如果他们
在这两个问题上都是十分之十，那就太棒了 但是
，这些
框架告诉我们的关于
实用问题和哲学
问题的实际情况是什么？有
什么大问题引起了你的
共鸣，我认为真正引起我共鸣的最大问题是我们
你知道使用正确的工具来研究正确的工具吗？
事情，所以我想你知道当我们
想到
主动推理、认知和
统计时，这些都是
你知道这些都应该
用马尔可夫毯子来代表
吗
在我们深入探讨自由
能原理和
主动推理以及所有内容之前，这
只是
地图和领土上的一点区别，因为现实主义
和工具主义
听起来真的很哲学，而且
存在主义，听起来像是一个信仰
体系，
但它真的归结为这张地图的
领土区别
所以作者在我们看来写了
自由能原理
文献，所以不管它是什么，即使
你从未听说过这个想法，
它始终无法区分
地图表示现实和
领土现实本身，
这种滑移在
他们对马尔可夫毯子概念的处理，
所以如果我们曾经迷失在
杂草丛中
我们认为 trumentalism 现实主义就像地图中的地图，然后
这个主题的真正酷之处在于，
尤其是在主动
推理
设置中，
本文中引用
为相关先前工作的两篇论文是 mel
andrews 的论文以及 thomas van s
和 ns hibilito 的 论文
，这些是关于主动推理的 14
和 15，现在我们排在第 20 位，
所以这有点像
我们正在快速进行，我们正在
与很多作者交谈
，然后在左边也是一篇论文
我与
rj 和另一位同事 mikhail 合着了，我们
比主动推理更进一步，
只是问
跨系统映射意味着什么
，我们强调有时在
跨系统映射和使用
人们使用的复杂性科学方法时
贝叶斯统计
网络以及预测和反
事实方法
类似于
使某些
系统彼此相似或
比较不同系统的三个关键思想 s
和那些是对主动推理文献的引用，
因为主动推理
将许多这些不同的领域汇集在一起，这些领域可能被视为不同的领域，例如
贝叶斯统计
网络
科学控制论生态心理
学我的
意思是有不同的词，因为它们
是不同的领域，但我们 '
实际上以一种新的方式出现
，这就是为什么我们
以一种新的方式思考地图和领土，
因为它不仅仅是认知
地图是或否
或城市地图是或否，它是
很多新
事物 走到一起，这就是为什么
最好澄清
一下，呃是我们所做的领域和
釉书纸
，嗯，你知道将两个
空间从一个空间映射到另一个空间，就
像猫一样，类别理论是的，
很好的映射
和 那么如果地图是
领土呢，
那么让我们开始吧，
所以每次
阅读论文时，我们都会
重新引入自由能原理，
因为它总是 很高兴从
第
一次了解它是什么开始，因为这个视频可能
是某人
第一次听说自由能
原理，而且它也是一个很好的
机会来了解作者如何
构建自由能原理，然后将
其用作我们的脚手架
理解和我们的好奇心，而
不是我们
一周又一周地试图得到最好的解释，
我们可以
一周一周地发展我们的理解，
但总是受到
作者在写作中表达它的方式的启发，
所以在右边用 颜色
我有点像
俳句
或者只是简短的句子，
他们
在说什么
它应该最大化它的
适应度 这有点相似
它不是说你应该做什么，
而是说系统应该如何
，它是关于
自组织的系统
以及它们如何适应其利基
fep 正在利用受物理启发的
机器学习
方法，因此
自由能原理的部分吸引力和令人兴奋之
处在于它将
机器学习、物理和数学
与
潜在的 一些定性维度，
但
即使没有深入到
定性或美学或
体现
或不活跃，至少从
控制
理论的角度来看，自由能
原理
增加了许多其他框架所不具备的特征，
如
单独的网络理论单独的贝叶斯 或
单独的预测系统
以真正可互换的方式将这些类型的方法与
学习
注意力和行动计划等系统属性相结合是非常
强大的
主动推理是一种推论的理论，
或者它
是在自由下广泛解释的系统的兼容实现
能量原理，然后
它们有点
接近 作者们
承认了一个你会
在很多地方看到的主张，如果我们可以有
一个关于一切的理论或一个多尺度
系统，那就
太好了，所以这就是人们
致力于研究的动力 fep 以及为什么很多人
对此感到兴奋
可以在蓝色上添加任何内容
我们
用正确的工具研究正确的系统，
所以这就是 fep，嗯，非常
嗯，它有意吸引
诸如控制理论和
测量之类的东西让我们深入探讨
形而上学，
所以作者的权利 fep 已
应用于
形而上学 问题所以这些
与
行动计划学习注意力非常不同
这些将
与形而上学的问题有关，
例如
思想的边界是什么
，论文中的引文是
什么边界 生命
系统的 es 所以在本体论上真正存在什么
心灵和物质之间的关系
是什么 就像什么是经验 所有这些
关于 qualia 的哲学问题 甚至
诸如
gaia 是真实的还是
谈论 gaia 或某种科学的呃基础
地球层面的
意识或意识可以存在于什么层面
，更多我们可能都对
很多问题感到好奇，
这并不像我们需要先验地
将它们分类为物理学或
形而上学，
嗯，但这不应该让我们认为
没有区别
我们脑海中浮现的问题
我们可能对很多东西感到好奇，
所以我们希望对问题持开放态度
，
尤其是那些以新
方式提出的问题，然后
也试图严格地处理它们，
因为当它们提出
这是一个形式主义的网络 它确实
是一个网络，因为我们将
按照作者布置的顺序遍历它，
但它是一个概念网络 d 因此，
即使对于那些在该领域有经验的人
，尤其是那些对该领域的
新手或他们称之为
外行的人来说，
不仅存在
非传统的区别，而且它们的
含义并不总是
像假设或公理或
关系那样明显
可能是非常不明显的结论或
影响，
特别是当结合起来时，然后
这里的两个风险是它可能
看起来并且实际上在数学上是
不合理的，
但至少看起来是并且
这可能
保证
像我有信息一样无意走私形而上学假设 理论我可以
计算出来，这是谁有意识
，谁没有意识
我会说这完全
没有根据
你认为是什么好例子是的，我
认为这就是我的意思是这就像 iit 的主要
批评权，
所以我不知道我认为这是 一个很好的
例子，
当你甚至不能给
意识一个
足够的定义时，我们怎么能说谁是有意识的，谁不是呢？  finition 我想我不知道，
但我们正在解决无法回答的问题，
但这就是它的乐趣，
很酷是的，我们
在
其他一些讨论中谈到了意识方面，但我
只想说这方面
的问题之间存在某种区别
幻灯片与
随机系统和利基中的动作有关
，然后是形而上学，这些
东西你可以想象
甚至机器人也会争论，比如
谁真的是像我们这样的机器人，
或者他们问什么，
所以 fep 与他们的主动
推理有什么关系
写主动推理是一种过程
理论，
源自将
变分推理应用于
生物和认知系统的研究
，我们不会阅读整篇
文章，但
主动推理是一种过程理论，因此
它指定了我们的过程如何发挥作用
将
详细介绍很多细节
，它需要一些
最初是静态的东西
，它会弄清楚如何在那里取
一堆方程 在页面上
并以某种方式将它们实际链接起来，它
可以帮助我们思考
系统在其流程中的工作方式，因此我们采用了一系列
方程，这些方程将变量（
如估计值、动作状态和
感觉状态）关联起来，这些
变量都同时发生，作为
分析
方程 fvp，然后是主动推理是
一个
兼容的架构，如骨架
或实现
与 fep 兼容的流程的模型样式
你会说什么
我认为你总结得很好呃我的
意思是作者你有
几点在这里 被突出显示，
因此主动推理的基本要求
是最小化自由能，
所以这是自由能
原理，
嗯，然后另一点是，
嗯，你知道
这也是我一开始的问题，
我们在使用
更具体地说，研究这些现象的正确工具
我们可以问
珍珠毯在主动推理中可能扮演什么角色，
所以是的，我们将会看到 g 这个
技术概念是如何进入
形而上学问题的讨论的，它
几乎就像应用于生物生物的主动推理一样
，这是我们看到很多它
发挥作用的地方
，是的，我们自始至终都在谈论主动推理
，所以我们会回到它
所以现在让我们就像现代的
东西一样正确
fep 和主动推理让我们
回到基础
和贝叶斯统计并
以一种新的方式建立我们将如何从
简单基础
到现代基础如此
蓝色你会怎么做
让我们开始，或者我们需要知道什么，就像我们
继续这样的小基础，
呃，几张幻灯片之旅，就像
一句话，或者像
这样我给出的关于
贝叶斯统计与
频繁
统计和频繁统计的简短总结，
其中 就像
大多数人在学校里教的那样
就像你掷硬币时 正面朝上的概率有
一半是对的 50% 的
时候出现一半是
贝叶斯统计 s 解释了这样一个
事实，就像之前的
12 次翻转都是正面
一样，所以如果你
掷硬币并且你知道这是一枚公平的
硬币，如果它像下一次翻转一样连续 12 次正面朝上，
你会怎么做 你不
认为它更有可能
出现这样的情况，所以贝叶斯解释
了过去发生的事情
，呃，当它
在频繁的
统计中根本没有考虑
到，嗯，只是通过符号，
因为我们是 在他们写的时候会
通过符号来计算它是
计算后验
概率的方法，
所以这就是给定 y 的 x 的概率，
x 是世界的隐藏状态，
就像我们说世界的隐藏
状态是 真实
温度
嗯，嗯，它实际上是
关于世界的
假设，这就是为什么贝叶斯统计中的贝叶斯
就像一个假设，你正在
测试
，观察数据，
测量值是
y，这是呃
后两个 像先验和后验这样的数据
是指
新信息在
新数据进入之前进入
然后更新然后你有
一个后验已经
被新数据更新并且
在本段中非常快速地
他们使 从
基于
诸如世界温度之类的隐藏变量进行推理
转变为模型证据的这种想法，该模型证据
具有标准化，使事物
加起来为一个
，而不是像
世界上温度可能如何的不确定分布
然后获取新数据并更新
另一种方式可能是嗯我有两个
假设
它比 20 冷或比 20 暖。
然后我总是可以相对地判断
其中
一个更准确，即使
温度分布是 就像非常
粗糙
，有时可能会有一个
更简单的事情，你试图
假设这个世界就像它是
超过还是低于某个
数字 at 可以帮助您指导行动，
然后当您进行此
模型比较时，
您可以保持相对，嗯，
基本上，您可以
保持模型相对于彼此进行比较
并且可以求和为一个，因此您可以
对不同的概率类型进行估计 模型类，
即使不知道任何
特定模型是否可能或不太可能
，就像在系统发育学中一样，这是
一个蓝色和我都
工作过的领域，你可以使用贝叶斯统计
来
相对评估最可能的
树是什么树，但那棵树的
可能性可能是 就像
超低一样，但这并不重要
，重要的
是它是否比其他假设更有可能，
所以他们
在这里写一点的
就是当你
有计算或分析
难以处理的模型类型时，后验没有封闭形式的
解决方案
就像没有干净的方法一样，你
将如何更新
你的系统发育树模型
给定下一代 添加的 ome
只是不像信号处理那样平滑，
所以你将如何处理它
，这是一个巨大的挑战，
所以这是一种快速的贝叶斯
加速，就像
你试图估计
世界上未知的东西一样 好吧
，未知的
是哪个模型更好，然后
挑战是
我们想要更新我们
对世界上最好的模型的持续估计，但是
对于新数据如何帮助
我们更新哪个模型并没有真正的更新规则
就像白天和黑夜一样，它很明显更亮
，很可能是白天，
但再次考虑系统发育学
或其他东西，当新数据出现
时，真的很难知道如何准确地
更新你的模型，
所以
如果你有的话，那就进行系统发育分析 新数据
进来就像你想在
你的系统发育树中添加一个新分支
计算的计算方式
是通过
切换进出我
从每个分支中找出
最不可能
或最好的证据来证明
存在的那棵树的可能性，但实际上
它会生成每一棵树，然后
计算出那些在计算
上非常耗时且耗时的
工作，这就是为什么变分
相比之下，base 是如此整洁和快速，
是的，正是底部的这些红色和蓝色，
它就像一个连续的
方法，
呃，在进入变分之前，这个
连续统一体是
我们有一些简单的案例，我们有
一个封闭形式的解决方案来准确
地
更新模型的 证据随着新数据的
出现，然后有一种狂野的
西部
，你需要使用定制的方案
，有时你不得不诉诸
极其昂贵的手段，
比如交换或做马尔可夫链
蒙特卡罗，
但也许还有另一种
方法 是什么把我们带到了变分
基
和变分基，因为作者
在底部写
了变分基的技巧 a 我们
将回到 kl 散度，
但
这里的技巧在于
放弃尝试最小化等式 3 中的 kl 散度
，直接
将目标转移到优化
限制模型证据的不同函数，
那么什么会 你说变分
技巧是
我的意思是这样所以如果你绑定
模型证据
那么你喜欢所以你知道
答案不能在这些
参数之外如果你喜欢
限制模型证据
那么你没有计算或尝试 要
你知道计算那些参数
之外的东西
我会说是的，也许
还有另一种方法可以
在三个上阅读这个等式，
但带下划线的红色部分 d sub kl
是 kl 散度，所以它是关于
两个不同分布之间的散度和
双
线就像这两个分布是什么
所以
p x 给定 y 我们看到回到这里
这就是我们想要计算的所以
即使我们有点加速 基于
我们仍然回到方程 1
对世界进行推断，但它
现在看起来会更复杂，所以我们正在寻找
我们真正想要
找出给定 y 的 p x 的那个东西之间的区别
，然后是神奇的 q
分布 我们可以控制，然后我们
希望
这两个分布之间的差异为零，
并且距离始终为正，没有
负距离，所以我们只需要
最小化
这种差异，这样我们就可以得到
我们真正想要的，
然后再一个 一部分我们不知道，
这很难，另一部分我们
完全可以控制，
所以整个问题和技巧将
是我们是否可以设计
一个队列，以便通过减少
q 与 p 上的 kl 分歧，
我们得到 找出我们真正想要
的东西，这就是
在
这两种方法之间穿针引线的一种方式，红色
就像优雅、简单和
有效，然后
蓝色就像非常混乱和
基于模拟的变分基是
优雅，而且它还可以帮助我们潜在地
处理复杂的底层分布，
很好，
现在我们返回 5
，在
我们想知道的 q 和给定 y 的 x 的 p 之间有 d sub k l ，
所以它与
前面的等式相同 三
，这将被
赋予另一个等价物，它被
重述为
uh y 的 p
减去 x 的大 l 那么
你怎么看 x 蓝色的 l
或者
你在这里看到了什么
嗯，或者对不起，不用担心，
好吧 我就像我迷失在地图中
我就像在想哦你知道
有两条线是等号
这里有一条线是负号这里是
三条线
是的我是我迷失在这三条
线上为什么是
像这样的等号是的，我对那
三个三行的
事情感到困惑，嗯，我认为三行可能
意味着它
被定义为严格定义
为或但
让我们发现我不想说
任何不正确的事情 我
在想什么，
嗯，我喜欢不不 我过去选择退出
是的，
但是嗯，
这里的重述是这个值，我们
想要
降低低低低与
我们可以控制的和我们无法
控制的之间的差异，我们将要重申
它就两个不同的部分而言，是一种
对
数，呃，这只是观察的似然
模型，
所以这只是 y 它是 p 这里 p x 给定
y 就像
给定 y 观察的真实 x
就像给定
温度计和这里的真实温度 我们只是要进行
测量的可能性，所以这
比给定 y 的 x 更容易计算，
因为它不是条件的，然后
我们将
通过 x 的大 l 来惩罚它，
这是对
q 的期望 q 认为这将是
x 的可能值
加上 p 的 x 和 y 的联合分布，而
不是条件，
所以它有点过时了
像你这样的数学弹球一定要带一些墙 拥有，
这样你就可以上另一个坡道
，做一些不同的事情，但让我们
一定要问问作者
，这负面的
就像我想的那样令人困惑，就像
你进入对数
的时候一样，对数刻度
就像你喜欢的那样 消除任何
负面的可能性，然后就像
他们把负面放在它的前面
我觉得
这对我来说有点奇怪，是的，
然后就像
它就像负变分
自由能一样
，所以
我们继续前进，尽管
他们 能够呃
说基本上自由能
这类似于他们将要带来的变分自由
能
这就是他们
带来的地方他们说基本上
你可能想要最小化的自由能我们
将在一个 很少有方程，
但 x 的自由能函数
是世界的隐藏状态，比如哪个
模型最好，或者真实
温度
是多少，它是这个 l 的负数，
因为这里 l 是这样定义的
，它是 就像我们一样，我们根本无法
将
l 从 p 中分离出来，所以这里
我们有一种 q 和 p 的混合体
，这里有一个 p，但现在
当
我们单独得到 l 时，我们已经有点
封装了 p
就像所有以 q 为中心的方式，
我什至不确定这是否是真的，所以我
不会太深入兔子洞，但现在它的
框架
是我们可以在 cue 上做我们的工作，
但是嗯
但是但是但是 到达我们想在 p 上到达的地方
，我认为这
就是问题所在，没关系，这是
一种方法
，我很想问一些有
更多变分推理的人，尤其是
实际上，
呃，我认为这些是
我们就像蓝色，我就像好的，
这些是我们会
提出比我们回答更多的问题，
但是制作模型的
变体
版本是什么样子的，你坐下
来做什么，
这样你就可以 计算这个还是
全部在引擎盖下进行
所以呃
最小化自由能作为def 以
这种方式
在 q 这是我们
控制
的函数目标是这也将使我们
在 p
我们不控制的函数上获得正确的值所以我有
我
的温度内部模型并且我想做
推断找到
最有可能
的自由能最小
化温度的内部模型
，然后如果调整得当
，那么
就外部而言也应该是准确的，
所以在我对
制作变分模型的理解有限的情况下，我认为
这些模型不喜欢使用
值，
而是使用正确的分布，
所以这就是
我认为在我
有限的理解中，变分模型
构造与贝叶斯模型
的类似非变分变体之间的
关键
区别 以前我们就像看
通过函数传递 uh 一样，
然后
当我们进行变分时，我们
谈论的是通过函数
传递 h 彼此，
这个我们不打算
深入讨论技术细节，
但它是关于平均场近似的
，这是一个非常有趣的话题，
因为许多统计模型会
假设有一个均匀的场
或气体很好 混合
或所有类型的某种
相互作用同样可能发生
在所有
反弹的分子之间，但因为
我们感兴趣的
不仅仅是将自由能原理应用于
燃烧的蜡烛或化学反应，
而是
应用于控制论
和
目标的主动推理代理 面向代理的平均
场近似如何
工作，如果我们想解释文化
是否存在文化的平均场近似，
或者
我们如何将其应用于
我们知道我们正在
扩展
到类比领域
但在 同时，也许现实
真的是多尺度的，所以这
不仅仅是一个类比，就像克里斯菲尔德
在我们的尺度上谈论量子和通信时那样 不仅仅是
从电子中冒出来
，不仅仅是一个隐喻，实际上
是第三种方式，它
确实基于我们
规模的那些原则，这让我
想到我们是否
需要或是否会有平均场
近似 在较低的水平上
，然后我们只是在我们的水平上经历
一种非平均场
，好吧 21 其他任何事情都说它们是
蓝色的，
所以我认为是平均场
近似值，
嗯，我认为这就像我不 知道
它限制
了不同变量之间的相互作用，
所以你与密度相互作用，
而不是
每个单独的变量
与每个变量相互作用，所以
它就像一个课程，它是一个课程评分，
就像
有这个平均场近似值我
认为是的
，我们' 当我们查看与 fristen 的论文相关的 um 数字时，我会回到它，
但是是的，它与分区
变量有关，是的，
现在这部分我认为真的很
有趣
，有点像基本的 st  atistics 所以
也许你
对某些人很熟悉，但他们以一种新的方式看待它，
即变量可能具有的不同关系之间的
差异
，我们在这里看到它是用数学写出来的
，但我们实际上会来
用数字回到它，所以它可能会
更清楚一点，但是有一些
不同的
情况 统计
推断的最佳情况是当你可以清楚地
分离
两个变量的推断时，
这里就像 p
x1 和 x2 联合分布 x1
和
x2 可以非常干净地分开，因为
它们是
独立的，所以就像你掷硬币
并
掷骰子一样，你得到正面的概率
，而 4
基本上就是你乘以
正面时间的概率
得到四的概率
，所以这是干净的情况，
几乎可以类比，这就是我
理解
变分推理的方式，就像它只是
干净地分离变量，
这样你就可以重新
以更原则的方式对变量子集进行严格优化，
但是回到统计数据，
通常有一段时间
，您关心的联合分布
是有条件依赖的，所以
条件依赖条件
独立两侧是同一枚硬币，
它是有条件独立的或
有条件的 依赖于第三个
变量 x3
，所以在这里我们将
像上面那样分离 x1 和 x2，
但现在我们有 x1 以
三为
条件，x2 以三为条件，实际上有
各种我们
真正感兴趣的情况 这些相互作用
变量，因此有一个
原因可能是
潜在原因估计，就像我想
知道为什么有些人
服用这种药物并产生这种副作用
而其他人却没有，
有时您想知道所有三个
因素，例如如何
计算机
网络或遗传网络的三个不同节点是相关的，
因此您实际上可能
对所有 thre 这些节点中的 e 是链接的
，然后在其他时候，调解器
可能对统计
分析或
方差分析中的交互效应有用
这类
问题不是
来自频率框架的贝叶斯框架中的 anova 问题，
而是
当你想了解交互变量时的一个例子，
但事实证明这
将
有助于变分推理，因为你
可以使用这个隐藏变量 3
来屏蔽或分离
x1 与 x2 和 x2 与
x1，这就是珍珠的移动，然后
这就是我们从那时起要深入
研究的内容，所以
我们从
模型上的基本 bazon states 贝叶斯
转到 变分湾变分湾
给我们这种自由能量最小化的方式
来
工作变分推理取决于
我们希望
澄清和教育的一些假设 离子
，这将帮助我们
以一种易于处理的方式分离
出我们关心的世界模型的不同部分，
因此考虑这种条件依赖的一种简单方法
是，如果你喜欢考虑
玛丽和莫的概率 两人都
在阿尔伯克基的边境餐厅吃饭
它是相互独立的，
就像玛丽和莫他们一样，他们定期
在边境餐厅吃饭，这就像
他们去那里的独立概率
，然后他们有另一个朋友，
他们和玛丽和莫一起去
和莎莉一起去 如果莎莉在
边境餐厅吃饭，那么
玛丽和莫一起
去的可能性，因为他们都会一起去，
你知道
如果莎莉在那里，他们会同时在那里，因为那样
他们就会 所有人都一起去吃饭，但他们
不是独立的朋友，他们只是
朋友
，当莎莉参与时，他们只是作为三人组去，
很好，我们的变量只是互相闲逛
所以le  t 我们从
对一个变量
状态和变分以及
所有事物的
推断中得出这个联合推断的两个变量，然后在这里我们
引入了第三个变量，
让我们将其推广到三个之外，
因为我们不仅对 x1
和 x2 感兴趣 它们的关系或
三个如何影响它
我们希望对所有
图形关系开放，这
意味着您可以绘制
为具有节点和边的网络的所有内容
都是图形的，或者这是网络
分析，
因此他们现在引入了
贝叶斯
网络的概念 beta 并且它被定义为
包含 g 和 p
所以 g 是由顶点 uh
和边 v 和 d 子定义的，所以 g 真的很像
边和注释所以 g 是网络
本身，这是我们
形成的两个空间
形式的矩阵 '熟悉
然后 p 是因为他们编写了一
组表，其中包含
变量之间的依赖关系作为一
组
具有结构的矩阵，但它
有点像
g 是 socia  l 网络，比如谁是
人，什么是边
，然后 p 以某种方式描述他们的
关系
，
然后他们也写表格
p
uh 图 g 通常由邻接矩阵表示，
所以这是一个你知道的节点 按节点，
然后单元格是它们
是否连接
，这正是我们在两个空间中得到的结果
，所以是的，这
很有趣
，然后表 p 包含对特征为的变量
的联合概率分布
的因式分解
uh 有
向无环图
dag 所以我们将使用一个方程来
共同考虑网络节点
和边
g 以及网络 p 上的所有依赖关系
，所以你可以想象
如果你有一个 100 个人的矩阵
，这 50 个人都互相认识，就像
他们彼此之间有依赖关系
，然后这 50 个人都认识彼此，
他们彼此之间有依赖关系，
我们会 想要一种方法，可以
将该
矩阵分解成一个更可分解的
可能更好地处理形式的方法，
所以在这里我们可以直观地看到它
，我认为这些圆圈
都是完整的，
但它们看起来就像我想
知道它是否是虚线 行之类的，但
我认为都是这样，所以这里我们有
一堆变量
t w y x u 和 z
然后作者非常有帮助
地通过了一些
可以链接三个
变量的主题的关系，所以这里是 w
和 y 等等 就像注意到 w 和
y
是如何不相关的，但它们都
对 x 有依赖关系，
所以就像 w 和 y 是略微
独立的，
但只有在观察到 x 时才会有条件地依赖，
所以如果你没有看到
x，你就不会知道 w 和 y 有
依赖关系，
但是当你观察 x 时，你会
看到哦
x 实际上受到它们两者的影响，
这被称为 um 头对头 w
和 z 略微依赖，
因为你可以看出潜在的
thr
如果你测量了 w 和 z 的潜在交互变量 x，你可以
说存在影响
um，但你不会知道
w 对 z 的影响，
除非你知道 x，然后
有 x
和 u，这是善良的 就像
w
和 y 的倒数示例一样，因为 x 和 u
在现实世界中是相关的，
就像你拉出 x 和
拉出 u 一样，它们是相关的，
所以它们是略微相关的，但是
如果你测量 y
如果您观察到 y，您将使它们
有条件独立，
因为您可以校正 y
，然后
当您取出校正后的 x 和 u 时，
它们将是
条件独立的，因此
贝叶斯图形形式
允许我们从 t w et 的 p 出发
cetera et cetera 所以想想
有六个变量
可能是六个变量的六乘以
考虑 36 个
连接，但我们可以将其
分解为给定 x 的 z 的函数，
因为这是
z 唯一以 x 为条件的东西
是 以 w 和 y 为条件 使用 uh
以 y 为条件，然后 t 是一个
单独的变量，
所以我们已经将所有六个变量
变成了一种非常稀疏的方式，
它只指定了
我们实际需要关心
的部分 实际存在的依赖关系，
所以这就是
贝叶斯网络，
它只是使用网络思维来
讨论变量集之间真正细微的关系，
所以这可能就像
一个人的六个人口统计因素，
z 可能是健康结果
等等 我们可以使用这种分析来
进行统计推断
，就像我们使用任何其他
技术一样可以在其上添加任何东西
蓝色呃只是底部的最终
公式确实
指定了呃就像它分离出来就像
b z 给定 x 对等和 t 是
独立的 一切，所以你可以
真正
看到这个最终方程中的条件依赖关系
x 给定 w 和 y 然后 u 给定 y
所以是的，它几乎就像有
图形表示
然后是邻接矩阵
表示，然后
是方程表示，所以它就像
一个罗塞塔
石碑，如果你有一种
适用于矩阵的技术，然后你想把
它应用到网络上，
那么你需要连接网络
和矩阵但是然后 你
绝对可以把它应用
在这张
可爱的照片上珍珠毯怎么样是的
所以珍珠毯真的是
传统上由屏蔽变量的节点集描述
所以在这种情况下
变量 a
位于其他节点的中间 网络因此
无法与珍珠毯之外的这些节点进行交互，
珍珠毯由该
圆形毯表示，因此如果不
通过圆圈中包含的节点，则无法与这些其他节点交互
是的，如果 你注意到它有 uh 喜欢它
两侧的那些，
因为所有这些类型的
关系都是相关的，
所以即使是它不相关的关系
直接连接到 a
但它仍然包含在
毯子中，这很重要，
所以现在我们要讨论这个
数字，我
认为作者这样做很聪明，因为他们
在图 2 中介绍了
这个 然后我们将
通过一些简单的模拟进行讨论
，然后在图 6 中进行主动推理
，然后我们将在
图 7
中使用新的配色方案回到这一点，这将有助于
真正明确他们的观点，
所以他们在这里采取了这个 简单的
例子，他们只是
举了另一个例子，嗯，
这是他们的
传说，灰色是可观察的，所以 y 是
可观察的
y1 y2 我们正在观察
世界上的
两件事 测量两件事 所有 x 都是
隐藏
状态 箭头是 贝叶斯网络有向
无环图
表示虚线节点
是这个特殊节点 a10，它就像我们的
焦点
节点，然后粗节点
是 x10 周围的毯子，
所以这里就像你有 a 和它 w
就像它的邻居
是这里的毯子一样，我们将
拥有珍珠毯，
因为他们写了粗线
用于构成选定节点 x10 的珍珠毯的
节点，
这里用虚线边框描绘，所以这
有点像他们的法律论据
就像说你知道你是否
同意这是珍珠毯的适当用途，
因为如果你确实
认为这是珍珠毯
，当他们向你展示这实际上代表什么时，你可能会发现自己陷入了图 7 中的陷阱，
就像
好吧，这就是珍珠
毯，没有
真正的分歧这是我们
在思考珍珠毯的地方
，我们刚刚指定了一些
你一无所知的任意网络，只是指定了
它
，然后他们也在 4.1 中定义，
呃 关于珍珠毯如何
在主动推理中发挥作用的一点点，
这是一个非常引人入胜的话题，
我们想
与作者一起讨论，但如果你注意到
这个 q
分布 离子是
我们控制的离子
，然后是之前我们
在看
x 的 f 的最小化，它是状态假设的自由能
最小化，
但在这里
我们还包括政策 pi
行动序列，所以现在我们正在做
自由
策略的能量最小化，这就是允许我们
将动作包含在循环中的原因，
因此主动推理不仅仅是一个
二冲程引擎
，我们将在其中对状态进行推理
，然后
在一秒钟内进行动作选择 步骤它实际上是一个循环，它
以相同的方式将动作和推理集成到函数中
，这就是
主动推理的特殊部分之一，
因为他们写了一些统计和机器学习
中变分推理的经典公式
不考虑的东西
假设固定的观察或
数据，所以你在大数据集中阅读
你做自由能最小化
，你的答案就是你的答案
，然后如果你得到新的数据怎么办
这些公司
是否使用新数据重新运行优化，
但这实际上就像循环中的实时一样，
并且它也在
采取行动好吧
任何想法或图三你
想
介绍它还是什么是的所以这个数字
我认为
下一张幻灯片上的论文
实际上是
2013 年第一次发表的论文中的
数字，这篇论文中的一组数字是
从那篇论文中接受的，所以
这是原始汤
由 firstin 在文章中完成的模拟
，较大的
青色点代表每个粒子的位置
，然后与每个粒子相关的三个较小的蓝
点
代表粒子的
电化学
状态，所以这
就像生命是如何产生的 有点
正确，
所以这就是模拟中将要发生的事情，所以这
只是第一个
，然后我们继续进入论文中的下一个
数字，
所以拿这个
是的，是的，所以模拟
就像青色，有点像原子核
，然后蓝点，小
点就像电子漂浮，
好吧，所以它不是试图
成为物理模拟，但这就是
什么 发生
图四，嗯，
这里是哦，而且它们是
带电的
，这就是电化学部分，这
就是他们写的，
你可以接受所以让我们说
这些青色点中的每一个都有一个
你知道的数字，从 1 到 100，就像一个
基于代理的模型
现在我们要从元素 1 到 120，
我想
你可以根据耦合绘制邻接矩阵 a
，该耦合是最终模拟 t 中
不同粒子之间的依赖关系，
所以你要开始这个模拟，
让它用完
然后 好吧，这个与那个非常紧密
耦合，而这个
与那个紧密耦合，所以
第一个与四个对话，第四个
与 22 对话。
然后你可以拿那个矩阵然后
你 可以在你看到依赖的地方放一个点，
所以如果你看到
两者之间的某种行为依赖，比如在
邻接中，
你将添加一个点，然后你将
通过交换来重新排列行和列，
从而保留信息
重新排列它们，
这样它们就有点掉出来
了，实际上有几个，有
一种模式会掉出来
右下角就像一个非常
紧密
的相互作用区域，你可以
在 120 上看到一堆点。
所以在他们写的时候，邻接矩阵是
粒子之间电化学相互作用的表示，因为它被绘制
是因为邻接在
模拟中 但可以解释为
对贝叶斯网络的抽象描述
，因此我们正在考虑
这些粒子之间的依赖关系，因为它们
相互竞争 s 是我们正在
尝试做的，我们正在尝试将
它分解为关节处的分离性质，
你知道地图在领土上，好吧
，地图
上有一个边界，但领土上有一个边界
，然后将
它绘制为 一个矩阵，然后
有一些阴影会
暗示这些
节点被假设扮演什么角色，所以
这就是他们
在幻灯片 30 上更正式地所做的事情。他们很好地使用了光谱，
这就是
我认为 2013 年第一次做的事情 是的，嗯，
谱图理论被
用来识别八个最密集
耦合的节点，它们被定义为
内部状态，
所以 y 八 y 密集杯
好吧，这就是
我们正在讨论的问题
，那些将被定义为
内部状态
只是 跳到幻灯片，
那些是中间的那些蓝色的，
所以这些是后面的那些核心状态
，考虑到这些内部
状态，然后通过
追踪父母的
孩子和合作找到马尔可夫毯子 网络中孩子的父母
听起来像是一个学前班，
嗯，作为一个额外的解释步骤，
这
就是本次讨论的一部分，关于
如何解释这就像
解释性舞蹈解释
或类似联合国的解释，
这个标记中称为毯子的节点
可以更进一步
分为感觉状态和活动状态，
感觉状态对应于
内部状态的父母，
因此传入的信息不是它们
产生内部状态，而是
感觉状态是
上游依赖于内部
状态的状态
，活动状态对应于
内部状态的孩子和
他们的共同父母，
所以再次不是活跃状态是
由内部状态简单地产生的，
而是它们具有向下流动的
统计依赖
状态，这些状态不是内部状态或
马尔可夫毯的一部分，因此被
称为外部状态，
所以 我们正在使用这种分区，
首先您确定密集耦合，
然后追踪 p 父母，共同父母
和孩子
，然后剩下的一切都是
外部状态，所以你
重新着色图三的模拟，
这里它是未着色的，现在我们
要用这个新的颜色代码重新着色它，我们已经
确定
了蓝色密集耦合 节点，然后
是活动状态
，然后是感觉状态，它们
有点像
uh 青色状态，
青色，外部，所以几乎就像你
有内部一样，你知道让我们
想象它
就像神经系统，然后它被
襁褓中 处于活动状态
，然后
处于活动状态或感觉状态的感觉之外
，这些状态直接与世界交互，
所以
如果它真的从
模拟中掉出来，那么这个模型的诱人性质就像哇 你可以
像那样进行自组织，
那不是很酷，但是这里的
问题是蓝色的，
我的意思是这有点武断，
所以你知道他们说了三分之一
从
模拟一开始的电化学状态
并没有正确地相互作用，所以
它建立了这个非平衡
系统，嗯，我认为
你知道问题在于
将这些相互作用分配给
内部外部活性和感觉
状态可能会或可能
不会相互依赖，
是的，
正如他们在这里写的那样，模拟
假设通过
标记毯的形式主义观察系统，
再加上一些
关于状态分离的额外假设，
我们走过的那些 就在一秒钟
之前，
您可以发现
目标系统的隐藏属性
，然后据说引用实例化
或拥有马尔可夫毯
，然后这是地图领域
归属于
实际动力系统领域的过程
什么是属性
科学家对
依赖关系进行推断，然后
在八个节点上切割它 然后
使用另一种
方法使马尔可夫毯子成为地图的一个
属性
，这是物化谬误的一个明显例子，
将抽象的事物视为
具体的事物而没有进一步的理由
，这不是物化工作的唯一方式，
但它是其中的一个关键部分和
因此，换句话说，就像您
使用 marcotte 毯子锤
和用于
识别父母和孩子的辅助管道
然后找到它，因为它是
为任何系统定义的，您
将能够使用该协议获得马尔可夫毯子
，
并且 然后看看这个，
当实际上所有的
粒子
都在做同样的推挤运动时，你真的发现
了关于这个动态系统的
一些
东西吗？
嗯，他们
在同一段中提议
区分珍珠毯
是指标准的认知或
比如统计上
使用马尔可夫毯子，首先在
毯子中指代这个新的
形而上学结构
，他们
也在论文中向马丁比尔大喊大叫
，所以我们有点回到地图方面的
地图领土
区别，我们 有认知
珍珠毯贝叶斯统计数据，
但没有哲学力量，然后
他们归因于该
领域的
将是形而上学，这将是
弗里斯汀毯子所声称的那种事情
，我认为我的问题是
我们可以采取那种行动 在没有形而上学的循环中
，
因为
珍珠毯在其正常的
统计用途和弗里森首先使用它的方式之间似乎有两项创新或差异，
他将感觉和行动分开，但
他也在提出形而上学或
本体论的主张，
所以我 只是想知道
本体论的主张是否与
我们所追求的贝叶斯统计的控制理论观点是分开的 我想知道
所以蓝色你复制了这张图片
你喜欢
它的什么或者你在里面看到了什么所以我只是
认为它就像一个很好的
图片表示而不是
这个
有点毛球
的原始汤 我们所拥有的内部状态
在基督教
图片中回到了中央，
嗯，深蓝色，连接度最高的节点，
所以我们有内部状态，然后
是与这些毯状
状态分开的外部状态
，这就是这个粉红色的地方
虚线被包围
，上面标有蜜蜂，所以
这就像松软的毯子
包含活动状态和
可能相互作用的
感觉状态，然后这个松软的毯子
将内部状态与外部
状态
分开 他们从字面上
理解它就像一个单元
格的边界等等，所以
将内部与外部分开是
第一个和空白
很好，让我们将它与图
4 联系起来，然后我们想在那里发现的各种事物 将
其视为贝叶斯变量的图
它就像活动状态它们影响
外部状态
所以这就是耦合所以它几乎
就像外部状态
它们 根本不连接到内部状态
，这有点像
在图表上遗漏了一个角落，所以我们
到处都有节点，你知道
你的手上有细胞，有细胞穿过
墙壁
但是我们如何在关节处分离自然
也许我们可以做 测量
找到统计依赖关系，
然后
将这些依赖关系划分为密集
连接的内部状态
，然后是
上游的传入状态和
下游的传出状态，然后我们可能
有一种新方法
来对连续体
或作为一部分的系统进行贝叶斯建模 一个非常复杂的
过程
和图五是的，我们已经有了，
我想我们把它
放了两次
，是的 4.3
这有点像
呃人寻找意义为什么以及如何
将
marcon毯子具体化为
目标系统
的一部分
在文献中，真正的测量
支持标记
时空边界，
而不是用于
科学表示和
统计分析的正式工具，
因为就像每个人都熟悉的那样，我们如何
在医疗保健数据上使用线性回归 但是没有人
回过头来说你是
一个线性回归，所以这有点
像
如果有人在健康数据上使用马尔可夫毯
然后说现在你是马尔可夫
毯
还是我不是说它是 完全
一样，但这
就是呃放在这里的花言巧语，
就像线delineati
ng 健康的病人
是一条马尔可夫毯子 它是一条线
实际上有一条线
然后他们再写
一次 所以人们应该阅读这些
他们很有趣的论文
还有很多我们没有
进入的内容 嗯，零，但他们写的
基本上
可能令人惊讶，该
领域的许多作者似乎没有意识到这种
具体化过程
，这导致了文献中
几种不同类型边界
的
合并马尔可夫毯子被描述
为
统计边界因果边界
空间 边界 认知边界
和自创
边界 每个特征都被
视为在某种程度上等同
于其他特征并可以互换
现在很少有人在大满贯中将
所有特征完全混为一谈，但是
到处都有论文，哦，
这是因果的，而且是空间的
然后是空间的
认知的 统计的 因果
的 通过这个形式主义网络，
我们可以纠结
于任何想法
工具主义的意义，然后
转身并以非常现实的意义使用它，
所以有很多类似的
例子通过论文说明，这些例子可以
追溯到文献的好
点，这些是我们
没有
在这个点零中引用的部分，但是 有很多页，
所以如果有人在读它，他们
就像
等等，他们不会在
文献中那样做阅读这篇论文，
因为那是他们提到的地方，
这是来自
我们正在讨论这篇论文的第 15 号直播流 粉丝
和 hippolyto
，我们介绍了围绕
现实主义和工具主义的讨论
，那些作者写的
基本上是现实主义和工具主义，
涉及模型和 st
构成 fep 的统计操作
是否认为它们被
独立于科学探究的审查系统使用和操作
发出
声音
或相反，它们是否被
认为是人类
在特定社会文化环境中
为研究特定系统
工具主义而制造的科学工具，
所以这就像没有声音意味着
有人必须听到它，所以
你不知道这棵树是不是 真实的，或者它
真的没有发出声音
，整个问题是
自由能原理在哪里
是关于
当我们不看时系统在做什么真实主义，
或者是关于我们建模系统，
无论它们看起来如何，这是
工具主义
和 给我们带来了图六
，他们展示了一个经典的感觉运动
回路，
所以看起来它是一个活跃的
推理回路，这就是他们
要做的地方，
但是 他们的全部观点是，
尽管该图没有使用有
向边来表示因果
影响，
但它并不是严格的贝叶斯图，因为
它描述了
对之间的一些循环依赖的循环集和
包含所有组件的整体循环组合
现在这很有趣 因为
首先
它指出，是的，八度音程推理
并没有
发明内部外部或动作
感觉的想法，
我们使用不同的模型，我们正在
重新组合它们，
但是有这个循环，
在主动推理中也更
强调 内部状态和外部
状态，
因为它们具有自己的内生
动力学，但这也可能是这些模型的一部分，
如果存在局部或全局循环，那么它确实不是有向无环图，
但是
具有时间步长的实现呢 你可以在哪里
打破这些循环，就像你
按这个顺序计算它
只是一个想法，它真的
违反了多么严重 它是否违反
了有向
无环图的一些假设，
但我不知道任何想法对七个有好处
我不知道是的我没有
答案如果我这样做我的意思是我
不一定知道 把毯子盖
在感觉上，动作
表明感觉处于活跃状态，
就像把它放在一个盒子里一样，
这会
破坏无环图吗？我的意思是我
不知道这是否一定
会破坏它以使其以某种方式
有效
就像我不知道这是一个循环我认为这是个
好问题，所以现在
我们回到我们之前看到的数字
，这就是他们现在罢工的地方，所以
图二记住这就像
你肯定同意这就是珍珠毯子的
方式 部署在此
图表上现在现在说话或永远保持
安静
，然后现在它会回来
咬一些可能没有
预料到它会来的人，
所以在他们突出显示
x10
节点之前，现在他们要走了 根据颜色
fristen 的方案，他们将为
笔记
着色，因此它的颜色类似于图 5，
但在他们之前介绍的图中
，x10 仍然作为焦点，
但随后他们将显示，如果
你有不同的焦点节点，
x9 不仅 是否包含不同的节点，
但它们只是它们的分类
不同
，这对珍珠毯来说不是问题，
因为如果你是，如果你测量
变量 a 和 b，那么这个是
孩子或 父母取决于你
知道你在那个更大的图表中测量了什么
，但是如果你要对
这些节点是什么有一个现实的解释，你就不走运了，
因为一个将
成为感官中的一个活跃状态 为另一个状态
，然后如果您要说好，
无论是活跃状态还是感觉状态都没有关系，
就像他们都
在为彼此做这件事一样，
这相当于珍珠
毯的
措辞，所以他们写的是如果 你
会有一个 se  nsory 运动
解释
，这不是唯一的选择，这
表明感觉运动毯
是在一组特定假设下应用的标记毯
，它不能追溯到
变分推理中马尔可夫毯的标准用途，
所以基本上取决于
你的隐藏变量 感兴趣的是
你
在它周围计算了一个不同的毯子，所以这
对于现实主义的解释是有问题的，
因为根据
你所做的推断，
你可能会不同地发现
细胞膜
或细胞膜的测量
是一种感觉状态，
因为 它是为别的东西传入的，
但它也可能是一个
动作状态，因为它是从别的东西传出的，
但它会是
另一组事物的内部，所以如果我们
想
对笼统的状态和内部的
外部状态做出现实主义的主张或解释
，那就是 一个问题
就是这样的问题，我们还没有
想出如何像嵌套
这些模型
y 等我的意思是我
认为传出是
在模型中的另一个代理的传入是有道理的，所以我们
只是还
没有正确地弄清楚嵌套 pro 或者
就像每个嵌套都是它自己
的毯子状态我 不知道
我同意我也是一个乐观主义者，
让我们看看八
，但这就是他们真正追求的地方，我
认为这个非常聪明和有趣，
所以
你知道的延迟数字与
中场休息来说服
你现在八岁了，所以现在他们
将进入
一个图表，哦，完全巧合，它
看起来像左边
所以在右边你知道我们
在谈论哦 x10
x9 但我们从来没有谈论
过这个看起来 就像
加利福尼亚，但现在让我们看一下
[笑声]
所以加利福尼亚正好在左边
是一个贝叶斯网络，其中 id 和 i sub p
分别表示医生和患者的运动意图，
所以这就是顶部的这些
医疗采访 c
是皮层运动柱，s 是
脊髓神经元的
运动是 m，然后 k 是另
一种方式
，可以观察到腿的
运动方式就像有人可以移动它一样，
或者重力可能已经改变，所以
m 又是 运动 这是可观察到的
运动
这是 a 左侧的抽象贝叶斯网络
b 是
一种可能的动作模式，
即患者进入
皮层运动命令 ip
然后 h 是用锤子进行的医疗干预
，然后 导致没有
运动行为，但是在这里
你确实有观察到的运动行为，
但它来自不同的方式，
而不是
作为共同父母的干预，你有
另一种方式，就像有人
捡起腿并将其移动到 中间
和右边的同一个网络是
用一个幼稚的
第一和毯子划分的，分别选择不同
的内部状态 c
和 s，所以如果你的内部
状态是皮层
神经元，你 我会
认为，呃，基本上活跃的
状态是脊髓神经元
，这就是人们谈论它的方式，所以
这
不像是理论被夸大了，或者
说脊髓神经元
是皮层神经元的活跃状态
然后运动是如果你的焦点
节点内部是脊髓神经元，
那么活跃状态就是我们
在现实中所说的真正的活跃状态
所以这有点像再次说
取决于你关注的
节点不同的节点将要 被
归类为一种感觉
活跃的内部和外部我
想说这就是我们一直在考虑的
方式，
这取决于你在哪一边，
这将是内部
外部的，
但关键是它为现实主义者提供了嗯问题
任何
单个马尔可夫毯的解释，
因为我们必须承认
马尔可夫毯，尤其是
状态的
分类方式是有条件的，所以
就像二头肌是一个活跃的状态 或者这
是一个活跃的状态，如果你
在这个
是的推断上就好了，但是如果你在
那个不是的上做推断，
所以很难有一个现实主义的
解释，
即使有时候如果你在
内部定义一些东西是 真正在
某物的内部
，可能是活动状态
真正与外部的东西对齐，
但这并不是
这种贝叶斯网络方法的全部普遍性
，就像一个坏时钟每天正确
两次
，它没有 '实际上并没有
像它可能的那样概括
这让我想到
像幻肢一样的膝盖骨折
它让我回到那个
如果你知道感觉
神经元被激活以使腿
移动但没有腿可动的感觉
像这样向右移动，接下来有什么好，
那么好吧，
嗯，他们提供了一些最近的
历史，
所以如果 twitter 太快而
教科书太慢，
这就是你的历史速度
beal pollock 和 canai 2020 质疑了
一些 o  f
弗里斯汀使用马尔可夫毯的技术假设
，从那时起，弗里斯汀
毯被理解为一种独特的
结构的想法在文献中获得了关注
，我们实际上
期待马丁
在大约两周内与我们讨论这个问题
所以再次
听到
你是如何到达这些技术性
并批评它的位置以及
行动在哪里
适合哲学在
哪里适合弗里斯带来的这些其他事情
和嗯
[音乐]
关于这部分有什么要说的，或者
只是我一
开始
提出的
问题 我们
使用的
是，在本段中，他们提出了
另一个
微妙的观点，说明了为什么当
语言不确定时，可能会有很多
潜在的漂移 他们在最近的一篇论文中说，
fristen毯子是
根据稀疏耦合的约束形式化的
，然后
通过阅读技术细节来识别
粗麻布的非零组件，
使用其他
姓氏，这
就是根据 作者
远离珍珠毯的起源
，所以他们说你不会
在底层机制中进行那种交换，除非
你正在处理真正存在的物理领域，
嗯，所以这是一个有趣的点
会很酷
在下一张幻灯片上听取作者的意见是作者的一种
结束语
，这是一种元点，
元点实际上
是行动和推理之间的关系，
就像一个有机体，然后
科学家们模拟他们的世界
它不是第一个进行
这种比较的人 你知道
你有身体觅食 你有
信息觅食 但他们说
基本上
有很多
感知推理和科学
推理之间的相似之处
都使用先前学习
的世界模型和一组观察结果来
推断
未观察到的外部世界的因果结构
，这就像三元组是
基于模型的认知神经科学处于
一个特殊的
位置 动物如何
对其环境
进行建模的模型 认知神经科学家使用
行为和神经数据来
推断代理的大脑实现的最可能的模型
只要在概念上
小心地区分模型关系，这种加倍建模关系就没有错
环境
属性 代理的
环境模型的属性和
科学家
模型的属性 代理的
环境建模，这是第三个
层次，这就是为什么
事实上几乎回想起来
，fep 起源于认知
神经科学
和使用 eeg 和 fmri 的神经成像也就不足为奇了
因为它没有来 从我们
将使用物理学来找到
它实际上来自的大统一理论 我们正在
测量
代理如何减少
他们对世界模型的不确定性，这
就是我认为的三重循环
非常有趣
的是
它是如何很好地嵌套的，在这里我们
像另一个层一样添加到循环中，比如
思考
如何尝试让你知道批评
科学家
用来对代理进行建模的模型，
它只是一直建模是的，所以
呢 是对
人类认知科学的影响
，这部分就在这里
科学家如何
建模他们的代理的属性 建模他们的
环境 你可以
用研究人员或
数据科学家或机器学习
算法代替科学家
这真的很重要人们
在设计他们的算法时考虑的因素
当他们制作关于其他认知代理的算法时，
因为这
会以某种方式进行限制 很明显，
有时不明显
你知道如果
你的网站上只有一个用户变量，
他们购买
你的变量的可能性有多大，你将
设置一个不同的算法，
所以它是科学家如何建模的属性
真正重要的情况
，嗯，对认知
科学有影响，当我们研究人类
、非人类
、非动物
和蓝色的大问题时，
这实际上
是作者提出的大问题，所以他们
在论文中问
是否 贝叶斯网络和马尔可夫毯
是
描述代理和生物体的感觉运动边界的正确概念工具，
所以你认识的作者
在论文中提出了这一点，我认为强调这一点很
重要，
因为我不知道我 想一想如果
我们知道
你是否知道你
是否
有一个图像并且你开始知道
粗粒度的图像你知道
构建表示
表示的
表示的表示
的表示的图像构建表示最终你
根本看不到图片
，重点是让它更
容易理解
你不知道让它如此模糊以至于没有人
理解它我认为
很酷，这就是让
他们区分推理与
呃等等的是，即使是对的，它是呃，
是的，是的，推理宽度和
推理内部我在想
我真的知道你知道
模型的
推理，但是与模型的推理
之间的区别 这两个毯子结构，因为
他们假设它们
我会缩小我们的小视频然后可以
很容易地识别
一旦我们看到谁似乎在
执行推理以及
推理是在什么系统上执行
的，
所以它们通过
我们的四种网络 '
不会在这里讨论，但如果人们
对
这里的技术感兴趣，那么真的
值得考虑
一下 生成模型
和生成过程就像我的脑袋里
有一个蓝色的生成模型，
所以当她说话时，我正在
对她的语法进行生成推理，但那不是
生成过程，它是实际的
潜在人物，所以这只是
当我们对模型进行推理而不是对过程进行推理时，这是一种很好的非常严格的分解
方法，
好吧 42 所有这些都指向
任何
想要使用马尔可夫毯子
对生物学做出实质性哲学主张的人的基本困境
和认知系统
，我们认为自由
能原则的支持者想
要这样做 同意或不同意 你知道，如果你
不同意，你可以写一篇论文，或者你
可以加入
activestream，但这是作者的主张
，所以这就是 我们
有点兴奋地了解了
这一点，然后他们用与内部的对比来讨论这个问题
，他们说基本上在用模型推断时，
图形模型是一个认识论 ic
工具，就像我要带着砍刀去森林一样 我将把
它用作工具，因为我出去
与模型中的推理
科学家从场景中消失，
成为之前
解开的推理秀的旁观者
他们的眼睛写的方式
使嗯作者听起来
有点不屑一顾，这是
一种可能的方法，
这几乎就像我们不
希望发生这种情况，或者它不可能发生，
所以科学家只能
用模型进行推断 现在，作为身体的科学家
是模型内的推理，就像
推理发生在
科学体内或科学家外
皮层或他们的社区内一样，
但是当你谈论真正的系统时，那是非常不同
的 正在进行推理但使用模型进行推理的系统是
乐器
演奏者，
这只是最后一张幻灯片，只是
给出了一些结束的想法
，这很有趣，因为 他们
提到
有像生命游戏这样的模拟
在许多领域都非常有效，所以基本上他们
说这可能是一种有趣的方式
来
模拟复杂
系统中的涌现过程，但它不会
支持任何关于形而上学的主张
首先和毯子，然后他们说我们
不会在这里进一步追求这个想法
，
而是将其作为一种更温和的也许是
工具性的解释提供
，一些 fep 和
积极推理的支持者
可能倾向于采用，以避免
任何更强有力的承诺，
所以这是在 在某些方面，我们
感觉自己坐在那里，即我们正在
接近主动推理
，然后我们将看看其他主张会发生什么，
但似乎我们可以
通过工具来追求它
，我想这是一个适度的提议
，然后他们 只是总结一下，整体
不错的论文相对
不错的长度很多数字清晰的
论点严格的哲学和
数学所以它是嗯 美好的时光
，就像对文献的良好报道
，嗯，
你知道
对 fep 底层方法的历史的追溯是好的，
你是否还有其他
结束的想法，只是如果你正在使用，
模型中的推断
实际上是可能的
一个被编程为正确进行推理的机器人，
如果如果
或者如果
动作要进行推理，如果它是
这样工作的，那么这就是模型中的推理
可能很酷
，
听到作者的声音肯定会很有趣 来自
所有想
加入直播的人，非常感谢您的
加入，这是一次很棒的讨论，
感谢大家的观看，我们
稍后
再见，再见，谢谢