bonjour
et bienvenue à actin flab c'est le
flux en direct d'inférence active
numéro 20.1 le 20 avril
2021 donc beaucoup de chiffres qui se répètent
et j'attends avec impatience cette
conversation avec vous tous alors merci de vous
être joint
à l'inférence active lab
tout le monde nous  sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et
pratique l'inférence active appliquée,
vous pouvez nous trouver sur les liens qui se trouvent sur
cette diapositive,
cela est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous horizons  et les perspectives sont les
bienvenues ici et nous suivrons une
bonne étiquette vidéo pour les flux en direct
comme couper le son lorsque nous ne parlons pas et
lever la main afin que nous puissions entendre
tout le monde sur la pile
bonjour salutations aujourd'hui dans le numéro 20.1
nous sommes dans le premier  de
deux discussions que nous allons
avoir en groupe
concernant ce document les nouvelles
couvertures de markov de l'empereur
et donc le but de ces discussions est
d'apprendre à
discuter  curieux et découvrir comment nous sommes
arrivés ici et où nous allons et
pourquoi nous faisons cela et nous
allons juste avoir une
conversation agréable avec les auteurs que
nous apprécions vraiment
qu'ils aient rejoint
donc  nous allons juste aller aux
présentations et nous échauffer
et ensuite nous pourrons simplement
sauter et voir où
la conversation nous mène donc je suis Daniel
et je suis en Californie je vais le passer à
Shannon
hey je suis  Shannon, je suis généralement en
Californie, mais je suis dans le Dakota du Sud depuis
la pandémie,
allons-nous directement aux questions d'échauffement
ou juste aux noms dans la
pièce, vous pouvez dire bonjour ou donner une pensée d'échauffement d'
accord euh ouais alors je '  Je suis excité aujourd'hui,
je suis ravi d'
explorer si nous pouvons ou non utiliser des
couvertures de Markov pour décrire des
groupes de personnes et la dynamique sociale
et j'ai essayé de le faire dans un projet
avant et
je l'ai abandonné assez rapidement et en lisant cet article, je pense que si j'avais
pris  la formulation de couverture de perles
dont je suis sûr que nous
parlerons  plus tard,
cela aurait été beaucoup plus utile, donc
je suis ravi d'en discuter aujourd'hui
euh je vais passer ça à steven
bonjour steven steven ici je suis à toronto
et euh c'est agréable d'être ici et merci
beaucoup pour cet article parce que  je pense que ça
va être vraiment intéressant d'avoir
tous ces morceaux du
puzzle assemblés et je suis en fait très
intéressé par l'article parce que
j'essaie de déterminer quand utiliser les
concepts comme la couverture de markov pour
aider à
décrire les processus  et quand juste pour
peut-être parler d'états cachés
et ne pas trop se concentrer sur la
partie de la couverture,
c'est donc très utile pour moi et je vais le
passer à dave
je suis dave je suis à baguio city oh
120 miles au nord de manille c'est le
heure d'été flamboyante,
nous sommes une ville d'un mile de haut, donc il peut
atteindre 80 degrés
Fahrenheit
.  J'irai voir chris et
puis yela
et n'hésitez pas à vous présenter
le projet la collaboration
mais vous aimeriez merci donc
merci beaucoup de nous avoir invités je suis
christolega je suis actuellement postdoctorant
à l'université rurale de bochum en
allemagne
je viens de berlin cependant et
Je travaille actuellement sur une
bourse de recherche
sur la cognition bayésienne
et les théories du complot. Je suis
particulièrement
intéressé par la façon dont les partisans des
théories du complot ne tiennent pas compte
des nouvelles preuves qui contredisent
leurs croyances
. De mon point de vue, cet article est
né d'une
très longue amitié.  avec du
jaune on peut
dire qu'on s'est rencontré il y a longtemps
lors d'une conférence aux pays-bas en
2014 je crois en la cognition bayésienne
et on était tous les deux fascinés par ce nouveau
cadre théorique euh du traitement prédictif
et je me souviens que déjà là il y
avait un  graine d'une sorte de
doute en moi ou ou d'une sorte d'inquiétude
plantée parce
que c'était une c'était une conférence sur
les approches probabilistes de la cognition
tout le monde là-bas w  comme supposé être un
bayésien d'une manière ou d'une autre
et tout à coup il s'est avéré que
fondamentalement personne n'est d'accord les
uns avec les autres et tout le monde utilise les termes
d'une manière différente et j'ai l'impression que
cet article est en quelque sorte une
contextualisation de cette expérience pour
nous
mais ouais désolé je vais laisser yella parler maintenant d'
accord euh super samuel abraham
euh je travaille à l'université macquarie à
sydney
mais aussi pour des raisons pandémiques
situé à amsterdam
euh les pays-bas euh
et donc mon nouveau projet de recherche est sur
les fondements philosophiques de  l'
économie de l'attention mais mon doctorat était vraiment
sur un principe d'énergie libre
et une cognition incarnée euh
et en effet cet article est
né d'un groupe de personnes qui sont ou
collègues et amis et et
et se connaissent le travail de l'autre à
peu près  sur
le traitement prédictif et le
principe de l'énergie libre et l'inférence active,
mais dans des directions légèrement différentes
euh euh euh et je pense que cela a été
déclenché par une sorte de combinaison de
fmsa  une sorte de curiosité et de scepticisme à
propos de certains des développements
qui se produisaient et
se produisaient déjà depuis longtemps
depuis je suppose que 2013 ou 14
lorsque certains de ces articles
sont sortis à l'origine et ont été lentement repris
de plus en plus et  plus de projets philosophiques lourds
et je pense que plus nous lisions
ces articles, plus nous devenions
intéressés et sceptiques en même
temps
et euh c'était vraiment un projet pour
essayer enfin de
comprendre ce qui était sur écoute  nous
et et comment peut-être comment il pourrait être
récupéré ou
ou ou quoi faire euh
donc je suis content que ce soit maintenant pré-imprimé je suis
très heureux que nous puissions en discuter je
faisais la vaisselle ce matin et sur mes écouteurs
écoutant  à votre exposition de mon
article
et c'était juste une expérience très géniale et
époustouflante
où quelqu'un a expliqué
ces idées et n'étant pas l'un des
artistes, je pense que c'est de l'
autre
nous tous c'est juste f
antastique de s'être produit
je pense qu'en fait il y a un troisième auteur
latent euh
là euh donc je vais essayer de passer le
relais à manuel et voir s'il fait
quelque chose ou répond
sinon on arrête bon bonjour
tout le monde
euh je suis juste là en train d'essayer  pour regarder
un peu autour de
moi, il est euh passé 23 heures à tokyo où je suis en ce moment, alors oui, je vais essayer de
vous savoir, restez un peu, mais
oui, clairement, je vais laisser les deux autres
gars
comme qui sont beaucoup  plus frais que moi en ce
moment pour mener la discussion
euh quant à moi j'ai plus d'
expérience en informatique je suppose
quelques maths ici et
là maintenant je travaille sur
la théorie du contrôle et la
théorie de l'estimation appliquée aux
neurosciences beaucoup de méthodes  euh probablement en ce moment
et c'est la principale raison pour laquelle je suppose que j'ai
commencé à travailler sur l'
inférence active et les idées connexes et
oui, comme
les deux autres gars l'ont déjà dit,
vous savez que cet article
est en quelque sorte né de vous savez autour de
notre propre curiosité
et vous  connaître les questions concernant  ding comme
ce que
le framework fait réellement et ce qu'il
peut faire et ce qu'il ne peut pas faire
alors vous savez alors je vais laisser le jaune à
vous savez
laisser la discussion à partir d'ici
génial merci à tous d'avoir rejoint c'est
génial d'avoir
juste les auteurs et et genre  de lire
entre les citations
, puis de s'animer entre les
citations afin que nous puissions poser des questions
auxquelles il a peut-être été
fait allusion et entendre vos nouvelles
perspectives, quel type de commentaires
vous avez reçus sur le papier,
etc.
il y a juste un tas d'
endroits où nous pouvons sauter dans
super euh je vais juste brièvement
euh donner quelques commentaires introductifs euh euh
euh euh je serai bref parce que je pense que
nous sommes tous à peu près sur la
même longueur d'onde après avoir lu le papier euh
donc  comme je le disais euh, ce projet
a été
lancé à partir d'une combinaison de
curiosité et de scepticisme à propos de
certaines nouvelles applications de l'inférence active
et du principe de l'énergie libre et donc je pense
que je l'ai compris avant
qu'il ne soit  était une sorte de lentille fonctionnelle pour
essayer de comprendre les systèmes cognitifs
et en ce sens offrant une sorte de
perspective unificatrice et aussi c'est une
construction cognitive différente dans les
sciences cognitives
et j'étais déjà très
intéressé par cela et ce que nous avons
quoi quoi  nous avons vu au cours des
dernières années, je pense que ce
sont des applications ou au moins des
tentatives de l'appliquer à des
questions plus difficiles, donc la question difficile
de l'intentionnalité de la conscience,
etc., qui est plus que ce type de
lentille fonctionnelle,
une application à  des systèmes qui ne sont pas
nécessairement cognitifs,
donc des systèmes vivants dans leur ensemble
ou même comme des systèmes mondiaux globaux ou
des systèmes sociaux
, puis en utilisant cette terminologie
non
seulement comme lentille fonctionnelle pour comprendre les
systèmes que vous jugez déjà cognitifs,
mais aussi
pour les utiliser  s'outillent eux-mêmes pour faire
un travail démocratique
euh donc pour décider ce qu'est
un système vivant ou un autre système vivant qu'est-ce qu'un système
cognitif ou un autre
système cognitif ainsi à som  ecomment
utiliser ces outils d'influence active
sur ce genre de questions
euh et je pense que nous étions ouais nous étions tous
intéressés par un ensemble de
questions
et et voir
comment cela pourrait fonctionner et si ces
arguments vraiment
euh vraiment tenir euh
et je pense que pour faire ça nous avions besoin d'avoir
une combinaison de
euh un arguments conceptuels euh deux
arguments formels et trois philosophiques euh euh
analyse et et
genre de combiner ceux-ci dans le même article
et je pense que ça le
fait aussi  un article très difficile
à écrire pour voir comment toutes ces différentes
parties de l'article
s'emboîtent et et peut-être que cela en a également
fait un article difficile à lire, mais
nous y reviendrons probablement dans
un instant euh et il y a je veux dire il y a
quelque chose
ici je pense que ça
bloque tout le
champ euh euh euh certains d'entre nous étaient sur il y a juste euh il y a
quelques heures sur les réseaux sociaux et il
y a un nouveau papier
euh maintenant euh entre autres en décodant polo
et
evan thompson  randall beer et
je pense que l'une des discussions les plus méta
était comme combien de mathématiques
combien de
travail conceptuel avez-vous besoin pour réellement contribuer
aux questions plus conceptuelles que
vous voulez poser et je
pense que c'est quelque chose qui est
intrinsèquement intentionné ici à l'
intérieur  la littérature dont vous avez en quelque sorte
besoin d'avoir une compréhension très technique
pour avoir à regarder cette question en
premier lieu, mais ensuite
si vous faites cela, vous perdez peut-être
des questions plus conceptuelles ou vous
perdez
également une partie de votre lectorat parce que
c'est c'est c'est seulement quelques personnes qui le
comprennent donc il y a quelque chose d'
excitant là-dedans à propos de fep dans son ensemble
et je pense que nous avons essayé au moins d'être
aussi accessibles que possible en écrivant
cet article tout en
soutenant nos arguments avec avec avec
avec
le formalisme que nous pensions
nécessaire et qui
nous a finalement amenés à écrire
ceci
et la chose
dans le moment où nous avons beaucoup de
p  les réimpressions qui sont sorties au cours des
derniers mois essayaient toutes de cibler
et d'
essayer de critiquer ces
développements dans n'importe quel principe,
donc je pense que certains d'entre
vous ont déjà discuté ici,
donc de mel  anderson papiers thomas
comme un bon article à ce sujet ainsi
que l'article thompson,
donc je suis vraiment curieux de voir comment dans les
prochains mois et
demi, ce débat
fera remarquer que je pense qu'il y a un
certain nombre de vraiment  genre intéressant de
propositions maintenant
et euh ouais aussi euh
continuez à vérifier ce euh ce labo
pour voir comment vous traitez ces autres papiers
j'ai vraiment hâte de ce
cool euh bleu très intéressant
voulez-vous juste
dire bonjour donner des réflexions d'introduction si
vous aimeriez bien sûr bonjour
je suis chevalier bleu je suis un
consultant en recherche indépendant du nouveau mexique et
j'ai vraiment apprécié cet article euh je ne sais pas
si vous avez pu voir comme notre
vidéo de contextualisation
mais c'était vraiment bien
cool alors  je serai k  En plus de prendre des
notes, tout le monde peut également sauter dans le
document et c'était une grande question
que vous avez soulevée là-bas, combien de
mathématiques sont nécessaires pour comprendre ou
travailler avec
le principe de l'énergie libre et l'
inférence active, puis quels
sont les types d'éléments squelettiques et
les tendons pour ainsi dire des mathématiques
et ensuite quelles parties pourraient être secondaires
ou non
pour une raison quelconque, il pourrait y avoir quelques
secondes de euh de euh
juste en retournant mais oui désolé juste ouais
quels
éléments euh des mathématiques sont nécessaires pour
comprendre et travailler  avec
ces sujets et bien sûr la
question principale de votre article et de certains de ces
autres articles récents dont nous avons discuté est
quelles que soient les mathématiques, quels types
de revendications philosophiques ou métaphysiques
pouvons-nous atteindre valablement ou
invalidement euh
ouais toute autre grande question ou  pensées les
gens peuvent simplement lever la
main avec une petite icône en bas à gauche alors
oui nous ferons
steven puis bleu
ouais juste une chose en s'appuyant sur le peu
ce que dani  el a dit qu'il y a
une inférence active dans les systèmes biologiques qui
pourrait être présente
comme un moyen pour la vie de
fonctionner et d'évoluer, mais il y a aussi des
possibilités que
le processus d'influence active puisse
créer des structures ou des réseaux
qui forment ensuite d'autres systèmes qui
ne doivent pas nécessairement
être basés sur l'ergodicité  de la même manière,
cela pourrait être comme si vous aviez le système squelettique
qui vous donne la locomotion, donc je suppose que
d'une certaine manière,
je serais intéressé par cette façon que
vous savez que nous ne sommes pas liés à tout ce qui
est une inférence active en termes de comment
nous pouvons
comprendre ses applications même si
peut-être qu'au cœur,
il doit être là à un certain niveau,
merci, tout le monde peut y
réfléchir ou bleu,
allez-y, alors
euh juste pour un peu ouais je ne sais pas
alors stephen ce que tu viens de dire  comme l'
inférence active est
présente dans les systèmes biologiques, je pense que
vous savez que nous devons être prudents avant de
choisir un côté
sur l'instrumentalisme par rapport au réalisme, comme l'
inférence active est présente dans un système vivant
peut-être n  pas peut-être que c'est juste la façon dont
nous utilisons pour représenter un système vivant ou
pour modéliser un système vivant ou
comme notre meilleure estimation jusqu'à présent, je veux dire,
je pense que la façon dont la science
évolue,
euh, vous savez en termes de comment nous
pensons au biologique  les systèmes de traitement de l'
information
saurez-vous que je veux dire l'inférence active est
ce que nous avons maintenant mais ce ne sera probablement
pas ce que nous aurons dans 100 ans
si nous survivons 100 ans mais mais ma
question était
euh vous savez en lisant le papier j'ai
vraiment été apporté  à mon attention
et la question de Steven
illustre si parfaitement cela, donc il
y a un grand degré de sémantique
qui est impliqué,
euh et notre choix de langage, je pense,
façonne vraiment la
façon dont nous percevons les intentions des
autres,
donc c'est juste que c'est que la prudence
ou  est-ce l'histoire ou est-ce le
ventre du cd du papier ou à quel
rôle pensez-vous vraiment que la
langue beaucoup de ces choses pourraient être corrigées
avec la langue
oui cool jaune vous voulez y aller
et puis shann  votre main est
géniale, donc je vais euh dans ce sont
deux grandes questions euh et juste pour
clarifier la dernière
euh quand vous dites euh langue voulez-vous dire
le genre de
concepts que nous utilisons euh
ou la langue comme un  tout comme un système
donc je veux dire comme la façon dont Steven vient de dire que
vous savez que les
systèmes ont une inférence active comme
c'est comme si les systèmes avaient une inférence active
comme
j'ai un cœur et un rein et un foie
mais je ne sais pas que j'ai nécessairement
une inférence active à droite  donc c'est juste notre
choix de langue
dans cela donc pas la langue dans son ensemble
mais mais une langue comme le
choix de mots soigneusement sélectionnés pourrait
peut-être empêcher une grande partie
du conflit euh
ouais je je pense que oui et puis je suppose que
généralement vous pourriez penser que beaucoup
de la philosophie est en fait une sorte
de thérapie linguistique,
vous essayez juste d'être très
concis et d'utiliser le bon type de
terminologie afin de ne pas
glisser dans des confusions qui
obscurciraient alors votre pensée aussi
euh donc je pense  il y a certainement une partie de
cela
sur le sur le fond dans le dans dans
cet article
euh mais ce n'est pas seulement un
langage il y a aussi les les
modèles formels
euh et et comment interpréter ces ces
euh et là
dans  la traduction entre l'
utilisation technique
euh euh de de cette terminologie
et le genre d'intuitions quotidiennes qu'elle
nous donne je pense qu'il y a dans cette
salle beaucoup d'erreurs et de dérapages je
veux dire la notion de couverture est un bon
je veux dire
j'ai un  une couverture sur mon lit et
qui a une dimension spatiale et ainsi de suite et
vous pouvez être
soit dessus soit en dessous etc et ainsi de suite
lorsque vous utilisez ensuite la notion de
couverture de markov c'est la première intuition que les
gens
auront  euh et il s'avère qu'en fait
non,
ce genre de choses n'a pas un tel
genre d'existence, n'est-ce pas, en
fait, ce ne sont pas vraiment
des
choses spatiales dans le monde, ce ne sont
que des aspects de  modèle mathématique
et  donc en effet, en quelque sorte, le
langage en est un, mais aussi juste une
manière particulière dont vous comprenez
vos concepts, soit comme des choses de tous les jours,
soit comme des choses techniques, je pense qu'il
y a beaucoup de ces dérapages là
-bas et je
suppose que toute la littérature est pleine de
notions de modèle d'
inférence et puis il est très difficile de
savoir si quelque chose est une
inférence c'est une notion technique ou une
inférence en tant que philosophie de l'esprit la notion
ou l'inférence est autre chose
euh alors oui il y a beaucoup de
ces
ces euh choses en arrière-plan
et je pense que cela pointe également vers
la question que stephen
posait euh en termes de comme nous pouvons penser
aux structures de locomotion et
donc comment cela se rapporte-t-il à l'inférence active
euh et donc c'est c'est je suppose que
c'est  je veux dire peut-être que c'est un sujet qui n'est
pas vraiment là
dans dans dans dans cet article euh tellement mais
il y a une
énorme littérature en influence active sur la
façon de comprendre la notion de m  modèle
et si les agents sont des modèles de l'
environnement
et une façon de voir cela est de
penser qu'il y a une
niche et une niche d'écho autour de cela et nous
avons
grâce à la sélection qui pourrait ne
pas être
compris pour l'inférence active ont
été équipés de  un type particulier de
système neuronal, un type particulier de corps
qui nous permet de nous engager avec
cet environnement et, dans ce sens,
des
choses comme les structures qui
facilitent la locomotion pourraient
tout aussi bien faire partie de ce modèle
mais alors le modèle dans un sens très différent
car il est généralement utilisé dans les
conceptions de cuisine
euh ouais donc c'est aussi que
c'est vraiment comme ça que vous comprenez le
modèle euh euh
vraiment euh façonne comment vous répondrez à
ce genre de questions sur la façon dont l'
inférence active et la locomotion aussi
se rapportent les uns aux autres merci pour cela
et euh c'est presque comme si le mot
sémantique
portait ironiquement un double sens
parce que les gens rejetteraient bien
une discussion  c'est une
discussion sémantique sur un sens ils veulent dire que vous
parlez de mots des mots des mots comme
vous dites juste des trucs au hasard
nous débattons d'un mot nous
parlons de la même chose c'est
sémantique c'est seulement sémantique
mais la sémantique est  sens et donc
je pense que j'ai
échappé ou peut-être pour certaines personnes pendant
une seconde mais c'est tellement drôle comment la
sémantique se réfère à la fois au grand sens du
sens
et au petit sens du mot et
nous réduisons tous notre incertitude
en fait  entrer dans les détails qu'est-ce que
le markov par rapport à la perle par rapport à
la
couverture fristen et pouvons-nous simplement avoir un
point de référence commun de
sorte que lorsque quelqu'un dit que
j'utilise le premier et la couverture dans le sens de cet
article,
cela préviendra certains de ces
plus larges
des questions valides ou en quelque sorte fausses
alors cool shannon et ensuite tous ceux qui
lèvent la main
ouais donc je vais essayer de faire ce commentaire
sans trop de
divagation euh mais nous avons parlé
avec mel um andrews avec un s um
hippoly  ta et thomas venice et nous avons
discuté du niveau auquel le
système implémente l'inférence active ou
est-ce que euh a des couvertures de markov
dans le système par rapport au moment où il est utile
pour nous de le décrire de cette façon afin que le
réalisme
par rapport au débat instrumental et
quelque chose qui soit venu  dans la
conversation avec un s quelque chose de
facile pour moi
est d'affirmer qu'il n'y a pas
nécessairement de couverture de markov dans un groupe de personnes
qui interagissent
si nous regardons des groupes de fans dans un
stade je pourrais en tant que chercheur identifier
ce groupe de fans  parce qu'ils
interagissent d'une certaine manière les uns avec les
autres, ce qui est différent de cet autre
groupe de fans
et un événement de jeu se produit et cela
finit par être une sorte de paramètre de couplage
et maintenant nous pouvons décrire cela comme un
système unifié un groupe unifié de
les fans des gens euh et je suis assez content
de dire qu'il n'y a pas de
véritable frontière dans le monde entre le groupe
a et le
groupe b ou qui émerge au-dessus du
groupe plus large c b  ut
je veux vraiment dire que cela se passe
dans le cerveau
et je veux vraiment dire que notre genre
les neurones de notre cerveau
interprètent le monde comme s'il y avait des
frontières et cela forme des frontières
sur les processus neuronaux
euh comme il y a des gens spécifiques qui
parlent  à propos des variétés beaucoup ces derniers temps et
il y a ce
flou similaire et ce que cela signifie d'être une
variété neuronale, mais comme il y a une
certaine
variété qui est associée à l'
observation de cette caractéristique du monde
et je me demande si vous avez des
intuitions à partir de cette distinction,
pouvons-nous  être réaliste à propos des
couvertures de Markov ou du principe de frange
ou de l'inférence active appliquée aux
états neuronaux, je veux dire que c'est là que ces
théories ont commencé tout en étant
anti-réaliste sur l'
application de ces deux dynamiques dans le monde
comme des groupes de personnes
grande question aussi euh juste une
note technique comme  Je ne sais pas ce qui se passe
avec l'inférence active youtube ou
jitsi ou quoi que ce soit,
mais il est clair que mon Internet fonctionne
car  utiliser, nous avons l'appel vidéo
mais le flux a buggé afin que nous puissions simplement
continuer pas sur le flux en direct, puis
je vais simplement re-télécharger la
qualité complète et il n'y aura pas de problèmes,
donc je vais le comprendre pour la prochaine  semaine,
mais tout va bien, ce ne sera pas
entièrement en direct, mais nous pouvons toujours y penser
de la même manière, ce qui est la grande
majorité des gens qui le
regardent de toute façon, alors oui,
désolé, je le découvrirai pour la prochaine fois,
mais euh  merci shannon pour la question
sur les groupes afin que
tout le monde veuille parler de la question du groupe
et savoir si les groupes peuvent être correctement
considérés comme
ayant ou euh modélisés par ces couvertures
ou où
est-ce
désolé david vous donc je veux dire daniel vous avez
glitched pour  une seconde
et euh ouais en attendant, crier a demandé
si je voulais répondre à la question du groupe
et je pense que
j'aurais en fait quelques réflexions à ce sujet, donc
je pense qu'une chose importante à propos du cadre de l'
énergie libre, en
particulier la façon dont il a été
développé récemment,
c'est que  les gens l  ike les
gens infristance cercle fermé comme
ines hippolyta par exemple
a causé le papier récemment avec lui
sur les couvertures de markov
dans lequel ils parlent de voir
différents systèmes comme des agents
alors ils parlent d'un neurone comme d'un
agent, ils parlent de l'
organisme entier comme un agent
et et il s'agit en quelque sorte d'échafaudages sur
plusieurs
échelles de temps et
échelles spatiales et je pense que
notre article le laisse ouvert dans une certaine mesure
laisse ouverte la question de savoir s'il
existe une sorte d'échelle
sur laquelle, si nous fixons les paramètres du
modèle,
les modèles peuvent être  validés et ils peuvent
produire de nouvelles prédictions ou de nouvelles
nouvelles découvertes empiriques de telle manière
que nous serions
obligés d'accepter que peut-être à cette
échelle particulière il y a vraiment
des couvertures dans le premier sens ou
du moins que ces modèles sont si bons
pour
prédire certains  des événements ou des découvertes ou des
phénomènes
à une échelle donnée que nous serions
enclins à leur donner une interprétation réaliste,
donc je pense que c'est toujours d'
actualité  la table et c'est très
ouvert, c'est juste que compte tenu des
ambitions et de la portée du cadre de l'énergie libre
euh et du fait qu'ils commencent par
cette hypothèse de considérer
différents systèmes à différentes échelles en tant
qu'agents en
ce moment, ce n'est tout simplement pas vraiment clair à
quel niveau  pour ainsi dire,
cette façon d'encadrer les phénomènes
serait validée dans un contexte réaliste.
le réalisme comme vous l'avez souligné comme
il y a différentes notions de frontière
et donc on pourrait très bien dire qu'un groupe
a une frontière informationnelle
comme ce jitsi les gens qui ne sont pas dans
le jitsi ne font pas partie de cette
frontière informationnelle
mais alors dans un autre sens le groupe
peut ne pas tomber si bien sous la
définition d'
une interprétation réaliste d'une couverture euh
manuel
ouais donc euh j'étais un peu lent je suppose
après
stephen et blu  En fait,
je vous ai posé quelques questions plus tôt, donc je
vais y revenir brièvement, puis
essayer de me
reconnecter à ce dont Shannon euh
parlait réellement,
alors euh,
je suppose que le sens vague dans lequel nous
pourrions vouloir interpréter
actif  inférence je pense qu'il y a je
ne sais pas
un risque relativement faible en
agitant la main et en disant que
les systèmes
font une sorte d'inférence active tant
que
nous savons que nous le gardons libre de perdre de telle
manière
qu'à mon avis  vous pourriez juste perdre
entièrement comme n'importe quel sens que
nous disons juste bien, vous savez qu'il y a
une inférence active qui se passe là-bas dans
le même sens qu'il y a une
inférence active qui se passe dans je ne sais pas des
planètes en orbite autour d'étoiles ou de
galaxies euh
ayant un physique particulier  comportement
et
et donc nous pourrions finir par ne rien avoir
à dire que
c'est sûr mais ce n'est pas non plus très
utile dans un sens, donc dans cette direction, je
pense que notre
travail essaie de vous savez
euh aller dans la direction où w  Je veux
dire ce que l'inférence active n'est
pas d'une manière qu'il est important de dire eh bien
tu sais c'est ce que c'est en ce moment
et c'est ce que ça ne peut pas être et si tu
veux que ce soit autre chose eh bien
tu dois me le dire  exactement de quoi d'autre
vous avez besoin
pour que cette chose fonctionne même pour
commencer, puis liée à cela, il y a
aussi
euh donc je pense que j'ai peut-être entendu cela
d'
alex shuntz avant et je ne sais pas qui d'
autre avant lui aurait pu mentionner
ça
euh le  idée de dire une inférence active
venant de l'
autoroute je ne sais pas et une
inférence active venant d'un chemin plus normal
si nous pouvons l'appeler comme ça l'
autoroute est ce que Fristen a essayé
de faire plus récemment,
vous savez à partir des premiers principes
comme il le prétend comme de la physique
de vous connaissez les équations de Langevin et vous
connaissez les systèmes stochastiques
, puis essayez de dire dériver des notions
qui sont
déjà établies en physique hors équilibre
et à partir de là, obtenez tout le chemin pour dire une
définition de quel agent  s
peut-être qu'il y a aussi dire
le je ne sais pas la manière normale qui je
pense est ce à quoi uh
shannon a fait allusion euh vous savez à un
moment donné parce que vous savez que
cette théorie de l'inférence active a été
initialement présentée en
neurosciences sans ambition d'être  une première
théorie de principe à partir de vous savez,
euh, lancement d'intégrations qui pourraient
décrire n'importe quel système physique
dans cet univers, c'était juste censé
être une sorte de cadre utile
qui, d'une certaine manière, allait généraliser l'
apprentissage par renforcement,
ce qui est absolument juste, je suppose euh
objectif et ambition,
mais n'a également rien à voir avec toute
la physique
qui est plus récemment branchée sur l'
inférence active
et on pourrait en toute sécurité dire la
deuxième voie et oublier toute
la physique qu'elle pourrait
laisser je ne sais pas  un autre euh
je ne sais pas à un statut différent mais
ce serait toujours
potentiellement utile et ce serait toujours
quelque chose que nous pourrions attendre avec impatience
et qui, je suppose, me mènera à
toi  m m'amène à euh quelque chose que
shannon mentionnait à propos des
collecteurs et dans un certain sens
euh vous savez la question à propos de vous
savez que les
couvertures de markov sont réelles ou non est similaire à
oui les collecteurs sont-ils réels ou non
euh et ici vous savez que je ne veux pas  pour dire
euh je ne suis pas vraiment sûr que vous sachiez comment vous
y prendre de la même manière que
je ne sais pas les
physiciens ne pensent généralement pas
trop à
bien vous savez est-ce que ce paysage énergétique est
réel ou non
est mon vous  sais que ma balle
essaie en fait de tomber au sol ou est-ce
juste
bien vous savez que c'est une bonne métaphore cela
fonctionne très bien
nous avons tendance à en utiliser certains vous connaissez un
langage génitif là-dedans
mais je suppose que si vous appuyez fort sur un
physicien vous  vous obtiendrez
probablement à peine une réponse à propos de vous
savez oh est-ce que cette évasion d'énergie
est réelle est-ce qu'il y a un paysage d'énergie
à l'intérieur de la balle
que la balle utilise pour réellement rouler
sur la colline
bien probablement non c'est le genre de
question que vous connaissez
bien je  utilisera toujours lagrange
mec  hanics j'utiliserai toujours la
mécanique de l'emiletonia mais je ne serai pas
vous savez ouvrir une boule à la recherche
du paysage énergétique là-bas
de la même manière que j'utiliserai toujours bien les
collecteurs personnellement parce que vous
savez que les codes de population
se révèlent assez utiles  en
neurosciences
mais je ne dirai pas comme commencer à regarder
à l'intérieur du cerveau comme bien où est le
collecteur là
-bas si cela a du sens
oui tout à fait sensé et réel et
utile
quand ils sont alignés les gens célèbrent
et quand ils ne sont pas alignés il y a
souvent une autre histoire
pourquoi  quelque chose est toujours très utile
même si c'est juste une
fiction utile ou quelque chose comme ça et je
pense que l'
alignement vectoriel est vraiment ce que nous
voulons nuancer, nous voulons avoir comme une
aiguille des heures et une trotteuse dans une aiguille des minutes que
nous voulons être  clair
où en sommes-nous juste en spécifiant un
processus de décision markov partiellement observable et en ajustant les données
, puis où en sommes-nous dans le
cadre interprétatif et où en sommes-nous dans une métaphy
cadre sical même au-delà de l'
interprétation um steven et puis quelqu'un d'autre
lève la main,
je pense aussi bien que là où nous disons si c'est
réel ou non, il y a le sens de
à quelle échelle et j'aime le fait que
vous ayez parlé d'échelles, c'est
ce qui échelle euh et  à ces échelles,
combien de plausibilité
existe-t-il pour que certains types de
processus d'inférence soient possibles,
je suppose que c'est là que vous savez s'il
n'y a pas d'ergodicité présente
ou semble être très faible à certaines
échelles, alors
il est peut-être moins probable que ce mécanisme soit
un mécanisme d'inférence actif  bien
qu'il puisse y avoir certains
éléments, je pense que cela change également la
façon dont l'
aspect réaliste pourrait être introduit, c'est comme dans quelle
mesure cela pourrait-il être un aspect général
ou peut-être comme vous dites que d'
autres échelles contrairement à disons une seule cellule
qui est  diffuser des
produits chimiques sur une membrane et il y aurait
un processus de mélange faible en cours,
il y a
eu euh oui, il y a des façons dont la
variation ou l'énergie libre attendue
ne sont pas les  seuls les mécanismes
suggérant même que c'est un mécanisme est
quelque chose de mécanique
c'est ce que nous voulons
comprendre et ce sont les discussions
et puis sont-ils équivalents et les
mécanismes doivent-ils être des choses réelles
ou un mécanisme peut-il être quelque chose qui
n'existe pas dans  le monde
ou un mécanisme conceptuel ou pourrait-il s'agir
simplement d'un modèle
qui n'existe pas dans une
chose mesurable que nous pouvons mettre sur une échelle
comme une machine euh des questions tellement cool
dave et puis n'importe qui d'autre lève la
main d'
accord euh parfois les maths
sont fiables  trop loin et il est permis de
faire beaucoup de travail mais parfois les
mathématiques sont paralysées
maintenant je suis un étudiant de gordon pasque et de la
cyclicité
et euh la rétroaction auto-stabilisante est
vraiment essentielle à tout ce qu'il a fait dans l'
apprentissage de la théorie et de la biologie
système science et  quelle est la toute première
chose que vous faites lorsque vous mentionnez les
processus de markov vous écrasez les
cycles vous arrachez ces cycles vous n'êtes
tout simplement pas autorisé à avoir des boucles
dans un réseau de markov  eh bien, ils
reviennent parce que c'est ce que les gens
recherchent, ils recherchent l'
auto-stabilisation
et utilisent l'environnement et l'
environnement vous utilise pour s'enrichir
et puis comme vous le soulignez à la fin de
votre article, eh bien,
dr fristin  trouve qu'il y a des cycles là
-dedans, puis il va les arracher
à nouveau,
qu'est-ce que quelqu'un vient de quitter les
cycles pour
proposer un formalisme plus riche qu'un
arbre markovien
, puis voir si les choses deviennent peut-être plus faciles
et plus simples
bonne question dave et  Je pense que
la grande question est de savoir quelles sont les entrées,
que voulons-nous
sortir de ces mathématiques, cherchons-nous à faire
des
déclarations analytiques ou cherchons-nous à avoir
cadres très généraux pour la théorie du contrôle euh ou pour la
théorie de l'estimation, même comme Manuel l'a mentionné alors
tout le monde peut lever la main mais euh chris
euh merci donc je voulais juste donner suite
aux
deux dernières questions mais je vois qu'il
y a déjà un thème qui émerge d'une
certaine manière
donc une chose est à propos  t les mathématiques et vous
connaissez
déjà la question qui a été posée
au début dans quelle mesure
la compréhension des mathématiques informe la
recherche que les gens peuvent faire dans le
cadre de traitement prédictif et je pense et maintenant nous revenons
à cette question d'une certaine manière
avec cette question de de  cycles et le
fait que nous analysons réellement,
vous savez que nous laissons de côté les cycles
et je pense qu'il est
à certains égards utile de réfléchir à
notre article de plusieurs manières et à ce qui se
passe avec le
cadre de l'énergie libre comme une sorte de pyramide où
vous connaissez les formalismes  les
formalismes mathématiques sont empilés les
uns sur les autres et finalement le
principe de l'énergie libre se
trouve vraiment au sommet et ce que nous avons
essayé de faire d'une certaine manière, c'est de
guider nos lecteurs que vous connaissez à travers les
étapes
menant au principe de l'énergie libre
et comme
comment  c'est censé fonctionner, mais le fait
est que bien sûr, il existe de
nombreuses façons d'y arriver, donc vous
savez que quelqu'un pourrait avoir
comme vous, vous pouvez penser aux cycles
comme le th  e
la méthode topologique que nous avons prise avec des
graphiques euh dirigés
et la façon de penser aux
systèmes couplés dynamiques et aux boucles et à des trucs comme
ça, vous pouvez penser à cela comme
différentes pentes de la même pyramide
à la fin le point est à ça  vous
voulez arriver exactement au principe de l'énergie libre
vous voulez arriver au
principe de l'
énergie libre et le principe de l'énergie libre repose
sur beaucoup de travail effectué dans de nombreux
domaines formels différents
et je pense que je pense que
la dernière
question  demandé par dave en soulignant la
possibilité que peut-être
si nous laissons de côté la question des
graphiques cycliques dirigés et nous concentrons uniquement
sur les systèmes cycliques, nous pourrions peut-être
arriver à une nouvelle
construction con formelle qui pourrait plus tard s'avérer
quelque peu équivalente à une marque
de  couvertures mais ne serait pas si facilement
confondu avec la marque de couvertures, je pense
que c'est une possibilité très intéressante
euh qui devrait probablement être explorée dans
la littérature
euh et le  une autre chose que je voulais juste
aborder très brièvement est le fait que
l'autre thème qui semble
émerger ici dans la discussion est ce
thème des
modèles et et ce qui est réel et ce qui n'est
pas réel et je pense ici qu'il est utile de
ramener euh ou ou  genre de points que
dan dennett a déjà fait un
travail important dans le passé à ce sujet
avec son travail sur les modèles réels et et
qu'est-ce que cela signifie pour un modèle d'être
réel
et quelle est la différence entre un
modèle étant réel ou et n'étant pas vraiment
vrai
euh une chose intéressante si nous pensons
à l'inférence active par exemple est
que si nous pensons à la dynamique sociale
euh nous pouvons penser par exemple à la
dynamique dans l'armée à
droite un peloton a clairement
une sorte de couverture comme le
peloton essaie de maintenir  son homéostasie
ils essaient tous de rester en vie
surtout dans un environnement hostile
loin de l'équilibre juste la
chose intéressante à propos de
l'exemple d'un peloton si je et j'espère que
je '
Je ne me trompe pas maintenant, mais je suis sûr que
Manuel me corrigerait si je le fais,
c'est que nous ne supposons pas réellement
que le
peloton serait statistiquement ergodique
parce qu'il
ne devrait certainement pas euh ne devrait pas
visiter certains de ses  espaces d'état possibles
des portions droites de son espace d'état comme
le point entier de mettre les gens dans un
peloton est de sorte
qu'ils ne visitent pas certaines régions de l'
espace d'état
euh donc ce sont
des questions intéressantes ici et bien sûr
la question sur comme sont  les pelotons sont
réels
euh vous savez sont-ils euh
c'est intéressant c'est une
question intéressante à méditer
dan dennett a déjà posé la
question sur l'argent, alors la
valeur de l'argent est-elle réelle,
évidemment, cela a un impact direct sur nos
vies, nous soyons cela a un impact direct sur
comment nous nous comportons en vertu du
type de construction sociale et de l'
échafaudage
social sur lequel elle repose, mais nous sommes tous d'
accord pour dire que
vous savez que l'existence de la valeur de l'
argent
n'est qu'un  une sorte de fiction à laquelle nous
adhérons tous,
surtout maintenant que la parité de l'or
n'est plus une chose de
bons points sympas et et
c'est vraiment remarquable à quel point ce qui est
réel, je veux dire dans un certain sens, cela a du sens,
c'est la
question de philosophie classique la grotte de platon et
ce qui est réel
et c'est difficile de le différencier
parfois parce que c'est utilisé dans de très nombreux
sens donc parfois comme la pyramide
c'est presque comme si nous le faisions surface
comme un iceberg pour mélanger les métaphores et
puis les gens peuvent
visiblement attaquer un formalisme bien le
graphe acyclique dirigé ne le fait pas  t représenter la
réalité parce que la réalité a des éléments cycliques
et ensuite nous devons en quelque sorte changer le
formalisme un peu
comme si nous pouvions l'exécuter de manière séquentielle
un algorithme de passage de message pourrait-il
émuler un système cyclique même si
localement il est linéarisé par calcul
mais vous en perdez d'autres  l'attribut est
que réel alors le modèle serait-il réel des
questions tellement amusantes euh yella et puis
stephen
super euh donc je pense qu'une question genre de
rela  ted slash orthogonal à euh à à
la vraie question est une question sur
euh ce qu'il y a dans l'article appelé
réification, c'est donc un fait
que
si vous faites une formalisation mathématique
de quelque chose que la
formalisation mathématique pourrait
être assez souvent une idéalisation du
phénomène cible qui  vous êtes en
train d'enquêter
et tant que vous traitez cette
structure mathématique comme une
idéalisation
du phénomène cible et que vous ne
transférez pas automatiquement les propriétés de
l'idéalisation au phénomène cible
, alors c'est tout à fait bien
et puis euh  là où ça se
renverse, c'est si vous prenez soudainement cette
formulation mathématique comme étant en quelque sorte
à l'origine de l'apparition du
phénomène cible que vous
étudiez, nous faisons donc ce cas pour le type de
modèle graphique euh
exemple où il y a un compliqué
système vous en faites un modèle graphique
qui est vous savez par tous les moyens une sorte de
simplification de ce même système
et puis si vous commencez à dire que les
couvertures de Markov étaient en fait dans ce système,
vous impliquez également que non, en fait,
cette idéalisation mathématique euh de de
de
de du système était en fait déjà dans
le système cible que vous étiez que
vous étudiez et  c'est
l'
autre chose qui va bouger que vous rendiez les
mathématiques elles-mêmes plus
réelles que vous ne l'êtes que vous n'êtes censé le
faire euh
et bien sûr je pense que nous l'avons dit
vers la fin de l'article,
vous pouvez acheter la balle à droite et  dire
comme ne regarde pas la réalité mate à ce
cœur même est mathématique
donc nous allons bien mais c'est
quelque chose qui ne vient pas lui-même
du formalisme mais nécessite en fait
des hypothèses métaphysiques assez fortes
et donc la question sur dans ce sens
le  la question sur la réalité d'une
structure mathématique est également
liée à cette question sur la
réification sur la façon dont vous
voyez la relation entre le
phénomène cible que vous étudiez
et le tapis  formalisation hématique du
phénomène cible
je pense que ces deux questions
vont de l'avant et
merci steven que n'importe qui d'autre
ouais je pense que cette
pièce mathématique est également importante parce que je
pense qu'il y a souvent l'hypothèse
que nous déduisons toujours ceci  modèle
du monde et comment
s'adapter et interagir avec le monde, mais l'
une des choses clés, en
particulier les animaux et les
humains d'ordre supérieur comme le peloton,
est parfois qu'ils veulent être désordonnés
ou ce moi cohérent, mais
finalement quand ils sont sur le terrain oui
ils veulent entrer dans les moyens les plus optimaux
pour tirer et faire les choses, mais ils
doivent
acquérir le système dont ils ont besoin pour ne pas faire ce que
les autres pensent qu'ils vont
faire
et ils doivent deviner ce que quelqu'un d'autre
pourrait faire, ce qui n'est pas  -quelque chose d'ergodique
qui est que
vous jouez essentiellement l'environnement de l'autre de
sorte que vous êtes
fondamentalement comme une proie et un prédateur que vous êtes,
vous prenez également une autre position
afin de sortir de
wha  ce serait ce processus normal de
minimisation de l'énergie libre dynamique et qui est en quelque sorte
assis au-dessus
de l'autre processus, donc je pense que c'est une
sorte de
confusion intéressante cool
dave que n'importe qui d'autre
la question de ce qui est ou n'était pas ce qui
n'est pas  l'ergotique
semble interagir beaucoup avec l'échelle
et c'est quelque chose qui peut être
manipulé
dans une organisation euh parfois à
ce qui semble être des effets contradictoires ou
paradoxaux
pendant longtemps le corps des officiers militaires américains
a eu une politique de haut ou de bas
si vous ne l'avez pas fait  être promu dans un
certain laps de temps
vous avez été invité à quitter l'armée
et à faire autre chose de votre vie
qui parfois ne fonctionnait pas bien vous avez
commencé à rencontrer
euh le euh euh
oh vous savez le
sociologue britannique des années 50 avec
le fameux organe la loi organisationnelle la plus célèbre
telle ou telle loi ouais les gens sont vous
savez qu'ils finissent dans leur
leur à leur niveau d'incompétence
bien plus récemment un peu plus de 20
ans  il y a le ministère américain de la justice a
commencé à adopter une politique de haut en bas
qui est
très probablement beaucoup plus toxique
que celle de l'armée, car
l'armée a
généralement un
objectif assez étroit si elle est utilisée du tout au
ministère de la justice.  fbi, surtout
si vous êtes un enquêteur local, on
s'attend à ce que, sur une période de plusieurs années,
vous connaissiez non seulement vos collègues, les
flics
, les procureurs, les journalistes
et les informateurs,
ainsi que le fonctionnement de la pègre, que
vous les piétiniez
ou non  on s'attend à ce que vous développiez une
énorme quantité
de connaissances hautement différenciées sur le
sud de cincinnati ou l'est du
bronx, puis à la fin des années 90, quelqu'un a
décidé oh
non attendez une minute, cela laisse une
possibilité de corruption locale,
nous autorisons des nids d'incompétence et
des nids de
corruption, nous allons donc exiger que les gens
partent, peu importe à quel point vous
aimez travailler dans le sud du bronx, soit vous
êtes promu à washington, soit vous obtenez
ou  t
donc certains l'intention était vraisemblablement de
garder un beau
pipeline lisse
un flux clair, mais vous finissez par
exiger de l'incompétence à la
place y a-t-il une plus grande portée à laquelle
vous devenez indépendant de l'échelle et ce
genre de chose
et oh ouais ça a l'air boueux à un bas
niveau  mais c'est en fait fini par être
plus clair ou est-ce juste
une question erronée,
il y a beaucoup de choses là-bas.
il est donc plus facile de prendre une interprétation réaliste
d'un programme où nous pouvons définir
tous les éléments et nous pouvons savoir
tout ce qui se passe mais une fois que
nous avons affaire à des systèmes que
nous ne contrôlons pas directement, nous savons que
nous avons affaire à
une carte  distinction de territoire sur
laquelle je suppose que je vais retourner
parce que
c'était juste un excellent point très accessible
qui est partout où nous allons dans le terrier du
lapin avec les mathématiques que
nous  vous devez garder
à l'esprit cette métaphore incarnée par le territoire de la carte lorsque
vous regardez un téléphone et
qu'il s'agit d'un apprentissage en profondeur et qu'il s'agit de cartes et de
recommandations ou qu'il s'agit d'une
carte dessinée à la main par
votre ami ou qu'il s'agisse d'une
peinture historique
c'est une carte  et nous pouvons tous voir en quoi cela
diffère du
réalisme de la citation réelle du territoire qui
n'est même pas comme ce que nous
voyons, c'est en fait quelque chose d'un peu différent
,
donc aller euh et s'en tenir à cette distinction de
territoire sur la carte
est une sorte de chose utile
et donc  c'est génial que vous l'ayez
également évoqué sur le genre de
longueur d'onde symbolique et évocatrice
euh qu'en est-il du titre ou de ce qui a inspiré
le titre
comment avez-vous vu cette histoire ou ce
récit se dérouler parce que vous en dites beaucoup
avec quelques mots
je pense que nous avons trébuché  sur le titre
et j'ai juste pensé que c'était
trop beau pour ne pas l'utiliser mais en termes de
euh ce que vous avez là oh mon Dieu
euh je je t'ai entendu euh
euh euh euh expliqué l'histoire pendant
le pré-enregistrement wh  ich est très
euh sympa euh mais je pense qu'il y avait un
élément là
que toi que tu n'as pas
mentionné
et c'est là qu'il y a en quelque sorte
ces ces ces escrocs dans cette
histoire
sont tombés au reste des laquais et
donc dans le  palais comme ceux-ci sont un ensemble de
vêtements
que vous ne pouvez que que vous ne pouvez pas que
vous
ne pouvez voir que si vous êtes très intelligent si
vous êtes si vous si vous êtes trop stupide vous
ne pourrez pas voir ces vêtements
donc il y a et tous les laquais et toutes les
personnes impliquées dans l'histoire il
y a une sorte de
doute comme est-ce que je suis trop stupide
ou est-ce qu'il se passe quelque chose de louche ici et
je pense que ce genre d'état de suspense
de ne pas vraiment savoir
je pense  c'est peut-être la clé
du titre euh nous ne savons pas
bien suggérer qu'il y avait des
escrocs dans cette histoire ou autre mais ce
genre d'idée comme hé
je suis je suis trop stupide pour comprendre ça ou il se passe
quelque chose de bizarre et  je pense
euh euh tout le monde sur tout le monde travaillant sur
le principe de l'énergie libre a ou  au moins
aurait dû
avoir ce sentiment dans une certaine mesure euh
donc je pense que c'est la clé
du titre sans en dire
trop sur le reste de l'histoire
oui shannon
j'ai en quelque sorte raté cette nuance
du titre
euh mais il semble  vraiment question pour
le nouvel article qui vient de sortir aussi et
euh
la réponse de twitter à ce sujet aussi est
peut-être que certains aspects techniques du
principe de l'énergie libre
n'ont pas été décrits avec les
mathématiques et le formalisme spécifiques dont vous avez besoin
pour critiquer correctement le principe de l'énergie libre
euh ce que peut-être vous faites peut-être avez-vous
besoin d'
avoir autant de détails pour le critiquer correctement
, mais
si c'est un principe que nous
voulons utiliser dans notre science empirique et notre
compréhension de
tout sujet que nous examinons
et aussi
quelque chose que nous voulons  utiliser i
je suppose qu'en science, nous voulons également utiliser
cela pour informer le monde
de quelque chose que nous savons sur le
système que nous étudions
euh si c'est quelque chose comme t  c'est un
vrai fait réel du système ou c'est
la façon la plus utile de
comprendre
le système afin que nous puissions appliquer des
traitements que vous savez peut-être traduire en
pratique clinique appliquée ou quelque chose
comme ça,
puis à un moment donné, il doit être
possible
de  éloignez-vous du formalisme
sans
perdre le détail
ou sans perdre le détail supposé
que le formalisme apporte et
peut-être que c'est peut-être comme si nous devions
travailler sur ces choses sérieuses et
nous devons nous battre pour de
très petits détails mathématiques et des
gens qui sont meilleurs  en maths que je
dois faire ce combat avant comme nous
pouvons l'introduire et les
gens dans les pratiques appliquées et
peut-être même le grand public peuvent commencer à
comprendre
exactement ce que cela signifie
mais je ne sais pas quand c'est quand le
point que nous pouvons obtenir  là à
quoi on peut dire d'
accord on a fini de se disputer sur le
formalisme on sait qu'il y a des différences subtiles
mais je peux quand même avoir une conversation avec
mon ami qui est j  je suis intéressé par
mon travail de doctorat mais n'a pas fait de doctorat lui-
même
ou quelque chose comme ça je vais arrêter de
parler car je commence à perdre
moins de points ici mais
je jette juste ça là-bas merci
shannon cool points
manuel donc
j'espère que ça ne marche pas  Je ne viens pas comme un mot
à dire comme
une perspective négative, euh,
d'une certaine manière, mais je suppose qu'au-delà de ce que
Shannon a déjà mentionné
comme faisant partie des problèmes qui sont
réels
qui sont absolument réels comme
quand pouvons-nous arrêter
d'entrer dans le vif du sujet  -des trucs granuleux
pour que nous puissions réellement faire du travail en
plus de cela
et ici je vais casser l'allocation comme
dans euh comme pour le gel
comme pour une fois où je dis que vous savez
qu'une partie de ce qui rend ce travail difficile est
aussi comme le
euh  l'idée de traiter des définitions
qui
utilisent les mêmes mots dans différents
domaines, nous avons donc un exemple ici pour euh avec l'
ergodicité donc la définition de l'ergodicité que l'étude du
physicien
est euh ouais cette idée d'avoir
un système qui visite tout  le spa
tout l'état dans
euh euh dans un espace d'état tel que vous pouvez
remplacer la moyenne temporelle par des
moyennes d'ensemble
si vous le regardez du point de vue
des processus de markov
que je pense qu'ils ont en fait mis en
évidence à un moment donné
une périodicité devient en fait
une partie de la définition si vous la regardez
du point de vue de la
théorie ergotique qui est ce domaine
né comme 70 il y a 80 ans et qui
est en fait censé être juste le euh pour faire
face à leur girdicité
alors ce qu'ils ont réellement suggéré dans
leur domaine
est un mélange faible, vous pouvez donc avoir des
systèmes qui ne sont pas ergotiques désolé que d'
autres mélanges gothiques mais pas faibles
euh donc dans l'ensemble sans
trop entrer dans les détails j'essaie juste de
suggérer qu'il y a aussi
un niveau de malentendu qui  vient
de personnes ayant des antécédents différents,
donc en plus de simplement dire comprendre ce qui
se passe,
nous avons également besoin d'avoir je ne connais pas un
document ou deux
qui répertorie simplement les définitions comme
vous le savez, j'utilise ce de  finition de
ce domaine spécifique,
vous pouvez le trouver dans ce livre
[Musique]
différentes personnes pourraient vouloir dire bien
ce n'est pas vraiment la façon dont on m'a appris cela
mais ce concept spécifique
mais au moins c'est quelque chose avec lequel je peux
m'engager avec
tant de  la confusion, en particulier sur l'
ergodicité, vient en fait du fait que
vous savez que les gens ayant des
antécédents différents, aucun d'entre eux ne se trompe
parce qu'ils utilisent simplement
des définitions différentes,
malheureusement totalement d'accord avec le fait que
c'est presque comme un projet scientifique
et
ce que nous voyons, c'est qu'il y a  un
énorme désir de contribuer à un
projet scientifique partagé et de faire de ces
idées non seulement quelque chose qui
repose dans la tête d'un expert, mais
quelque chose dans notre exocortex
dans notre niche informationnelle quelque chose
où nous pouvons tous
voir les affordances dans un projet plus vaste
comme wikipedia
et l'améliorer, puis au service de
cela,
nous avons besoin d'un alignement sur vraiment les
outils et les personnes et les idées et
les idées sont  plus sur le
côté philosophique et les outils comme nous le voyons
sont plus sur le côté technique et
quelque chose qui est juste à l'
intersection des outils, les gens et les idées
sont vraiment les termes et leurs
définitions
et cette recherche de clarté ainsi qu'une
meilleure capacité à traduire  et
générer du matériel d'introduction
est vraiment essentiel et que le
travail de type ontologie d'inférence active est l'une des choses
sur lesquelles nous travaillons dans actin flab
parce que nous sommes totalement d'accord quand il y a
plusieurs définitions,
alors c'est soit une politique de ne pas demander, ne pas
dire sur  les définitions ou les gens entrent
dans les détails, puis le document est
critiqué pour avoir
fourni une prise détaillée spécifique ou
ils font neuf points sur dix,
mais cela
laisse une ombre de doute sur le
dixième du dixième point
parce qu'il semble que ça va aussi
technique et quand les gens font une
régression linéaire ou un modèle de série chronologique
même lorsque des vies sont en jeu personne ne
dit
attendez une minute j'ai besoin de l'erreur des moindres carrés
pour être réelle
b  mais nous voyons des critiques sur ce qui est
réel ici
et c'est donc un modèle tellement fascinant qui
sera vraiment exploré, je pense que dans les
mois et les années à venir, cette
ligne de recherche nous a amenés à certains
principes fondamentaux et nous
soulevons de nouvelles questions et
connectons  des idées et des termes de nouvelles façons
donc c'est
amusant d'en faire partie et euh j'espère que
ceux qui écoutent peuvent
voir qu'ils font partie de cette conversation active
et ce n'est pas comme si les auteurs avaient
publié cet article et maintenant la
conversation  est terminé,
c'est en quelque sorte leur appel d'ouverture
et j'espère que nous pourrons entendre quelques
éléments supplémentaires sur
ce que cet appel implique pour ceux qui le
prennent euh jaune
ouais super euh je veux juste brièvement
suivre le point de shannon
et  euh en disant qu'au moins je pense que notre
objectif est
aussi de euh euh
en quelque sorte de démêler un peu le
genre de
programme de recherche empirique d'inférence active
et de
dcm et ainsi de suite et plus
ce que nous avons dans l'article dans le  fin appelé
le genre de version la plus ambitieuse de l'
ontologie orientée vers la couverture
et et montrer que euh vous n'avez pas
besoin d'adhérer à ce
cadre métaphysique lourd afin de faire un travail
empirique intéressant
avec inférence active ou
avec dcm ou
alors ce genre  d'association dans
les deux sens
euh il pourrait y avoir un bon ajustement euh mais
il y a
je pense qu'il y a de très bonnes raisons de
simplement dire ou les couvertures de marqueur restent dans ma
boîte à outils cool en tant que scientifique et je peux les
utiliser et les employer de temps en
temps
mais  euh, je ne vais pas spéculer sur la
façon dont ma boîte à outils s'adapte à la
réalité, etc.
clair
qu'à aucun moment nous ne voulons dire comme oh les
gens devraient faire un travail empirique
différemment ou alors, mais c'est vraiment comme
si vous vouliez utiliser cette boîte à outils pour plonger
dans
un ensemble différent de questions plutôt que  et
les questions empiriques traditionnelles que vous pouvez
poser avec des
questions sur les agents démocratiques ou
ou de sorte que cela puisse
ressembler beaucoup à l'empirique mais
ne le soit pas vraiment
euh alors vous êtes confronté à un
ensemble de questions différent, à savoir sur la
façon dont les mathématiques se rapportent à  la réalité
et donc mais
en aucun cas ne voulons-nous en quelque sorte
bloquer cela et je pense que je veux dire il y a
longtemps, j'ai commencé la physique correctement
, puis si vous si vous êtes sur bs, vous avez des
discussions sur les atomes réels et si
justes
et ceux-ci sont  en quelque sorte, ce sont
le genre de questions qui
sont juste amusantes à soulever et certaines personnes
ont plus ou moins de patience avec elles
euh mais ben aucune de ces questions ne bloque en aucun cas
la recherche réelle en physique
ils sont  ils sont orthogonaux les
uns aux autres et je pense que la même chose
vaut pour pour pour pour
pour les neurosciences au moins dans une certaine mesure
si vous voulez interpréter des données ou
si vous savez
utiliser une boîte à outils mathématique pour cela
alors  c'est complètement
métaphysiquement innocent en ce sens
que c'est juste cette transition
qui s'est produite que nous avons des
doutes sur le point de contester avec
des remerciements cool et n'importe qui peut lever la
main
une pensée à ce sujet est que la
structure
de la mise en œuvre de l'inférence active
les modèles avec un
processus de décision de markov partiellement observable
nous aide à séparer par exemple nos
priors sur différentes variables
notre modèle génératif nos affordances et
nos préférences
donc l'utilisation de ce modèle nous aide à distinguer
par exemple nos croyances aspirantes
sur comment le monde devrait être ou ce que
nous ferions  préférer
du genre de réalité sur le terrain avec
ce que sont nos affordances
et presque à un niveau supérieur c'est
là que cette discussion vient
peut-on séparer nos
affordances technologiques de nos préférences par
exemple
qu'une théorie intégrée de tout
serait préférable que juste  rend une
théorie meilleure pour qu'elle soit
plus explicative plus prédictive mo  sont
universels
plus transférables à travers différents
systèmes, ce sont des
préférences que nous pourrions avoir sur les
distributions de théories scientifiques,
mais ce n'est pas tout à fait la même chose
que nos affordances et
nous ne connaissons pas toutes les affordances mais
il y a des théories qui n'ont pas été
inventées il y a des cadres  qui n'existent pas
encore,
alors comment pouvons-nous donner un sens au niveau inférieur
, puis également à un
niveau métascientifique supérieur,
avoir une discussion sur différents
cadres
sans tomber dans des questions
métaphysiques essentiellement inconnaissables,
stephen, puis n'importe qui d'autre
ouais  être intéressé l'un des éléments est en
quelque sorte lié à ce que
dave disait là-bas à propos des
boucles de rétroaction et
nous avons eu lors de la dernière session, casper
hesp a parlé d'une partie de la modélisation
et là vous avez ce genre de
dynamique itérative cyclique
à différents  échelles de la façon dont vous savez à quelle
vitesse ou lenteur le type de roulement
des observations euh et
des états sensoriels et peut-être des états de
bel  ief et de
telles choses, donc il y a une
sorte de modèles cycliques là-dedans,
alors soyez juste curieux de savoir comment ce
modèle cyclique se rapporte également à d'autres types de
rétroaction qui sont peut-être un peu plus
dynamiques euh ou
juste d'autres types de boucles de rétroaction que
vous pourriez penser pourraient  besoin d'être pensé
ouais euh je vois chris et manuel tous les deux avec
henries
ouais je suis sur youtube allez-y euh
manuel si vous avez si vous voulez dire
quelque chose directement à la dernière question
alors allez-
y donc euh mon mal pour ne
pas couvrir  ça avant mais l'idée que je
suppose que
euh dave a déjà fait ressortir et maintenant
stephen euh gentiment euh nous a rappelé
comme
cette idée de boucles de rétroaction euh il y a
donc disons euh euh je dirais que
mon expérience pourrait être plus de la théorie du contrôle
dans  un certain sens, donc je vois le besoin
de considérer les boucles de rétroaction euh
parce que vous savez qu'il y a une sorte
de pain et de beurre dans la théorie du contrôle,
il y a aussi un sens cependant dans lequel
euh
je suppose généralement en contre  En théorie, nous
dessinons des diagrammes,
mais ce sont en quelque sorte des
représentations qui resteront
là, car c'est le type
de système avec lequel j'ai affaire,
c'est une sorte de pittoresque euh
disons une vue de ce qui se passe réellement
là-bas  nous ne faisons pas de
maths sur le
dire comme le diagramme que nous
dessinons je suppose que ce qui se passe avec les
réseaux bayésiens et pourquoi les gens sont
tellement enclins à les utiliser
euh est le fait que je suppose que
nous pouvons réellement utiliser la lunette  réseau pour faire des
calculs,
donc le travail de perl que nous avons brièvement
mentionné dans notre article
ne rend clairement pas assez justice à l'
ensemble du
cadre, vous savez, c'est quelque chose qui peut
être utilisé
sur ces modèles eux-mêmes, donc
d'une certaine manière,
la directionnalité là le déroulement
de  le temps
l'idée d'une flèche du temps là rend
tous ces calculs possibles
c'est pas du tout euh une façon de dire qu'il
y aura
euh euh
dis système
qu'il y aura des systèmes différents
forcément diff  érents systèmes à
des moments différents,
nous pouvons toujours choisir de regrouper certaines
variables et dire bien
c'est juste comment je ne sais pas que l'
environnement évolue au fil du temps ou
comment euh un agent évolue au fil du temps
et nous pourrions simplement appeler cet environnement
nous pourrions juste  appelez cet agent
c'est bien, je suppose, mais quand il s'agit de
dire faire des calculs avec ce graphique si
nous commençons juste à dessiner des boucles,
le temps disparaît
et le temps est ce qui fait que beaucoup de ces
calculs fonctionnent réellement
euh dites au moins quels sont les algorithmes
que vous connaissez  dania a également mentionné
euh avec la transmission de messages sur les réseaux bazel
euh c'est ce qui les fait fonctionner comme le
fait qu'il est
clair qu'il existe aussi des algorithmes pour
les
réseaux euh cycliques mais ils sont plus limités
ils ont certains
disent euh ils ont des hypothèses plus fortes
donc je '  m temps de roulement je pense que ce n'est pas une
hypothèse incroyablement folle ou une même méthode incroyablement folle
à utiliser là-bas, c'est probablement ouais
quelque chose de tout à fait raisonnable,
nous disons toujours là-bas  e est un il y a un
il y a un agent qui parle à un
environnement et un environnement qui
parle à un agent
nous essayons juste de rendre cette
interaction explicite
comme un processus qui se déroule dans le temps
merci steven que n'importe qui d'autre
ouais merci pour ça que ça  commentaires
et je suppose qu'une chose que
la question qui peut se poser est euh
et je ne suis pas sûr si les couvertures de perles
pourraient faire cela ou quelque chose que le
premier et les couvertures
vous donnent les possibilités si vous avez
affaire à des
informations entropiques et de
type bruyant  des données qui arrivent dans
une entropie peuvent être comme une dimension nulle,
elles n'ont pas réellement besoin d'avoir une
dimension
et vous pouvez en extraire alors que dans d'
autres cas,
vous travaillez toujours avec quelque chose
qui ressemble à un canal entrant avec
comme un
source de données dimensionnelle qui revient en quelque sorte à dire
quelque chose sur la chose là-bas
par opposition à quelque chose qui peut être
complètement détaché
de l'environnement, donc je me demande si vous
savez comment cela
L'idée de pouvoir extraire les informations d'
entropie de Shannon
pourrait être une propriété unique
de
la couverture fristen ou si cela
pourrait être fait d'autres manières
euh donc euh
je suppose qu'il y a quelques
considérations là-bas comme
exactement ce qui extrairait des
informations de quoi
euh  parce que je veux dire que cela ressemble beaucoup
au
type de scénario de type démon de
Maxwell
qui, euh, vous savez que c'est un domaine bien étudié
,
mais c'est aussi peut-être controversé
dans un certain sens parce qu'en physique,
vous n'avez pas besoin de poser certaines questions
vous  juste bien il y a un démon et je
ne le fais pas et je ne vais pas vous dire ce qu'est
ce démon
je ne vais pas vous dire comment il fait son
truc il le fait juste
et c'est comme ça que vous savez que les choses vont
se passer
euh le  chose à propos de vous savez
extraire des informations dans le
sens de la couverture, eh bien ici, je veux
dire
euh une ligne très fine
en disant qu'il
y a peut-être des problèmes avec cette
définition de la couverture friston et
ils ont été soulevés b  avant et je pense que
martin beale les
a soulignés dans un article récent
et fernando rosas les a également
mentionnés dans son travail euh sur les couvertures causa
comme un moyen de réparer je dirais des couvertures fristen
dans le sens où les informations qui
peuvent être extraites
dans ces  les couvertures
ne sont pas des informations passées, ce sont juste des
informations à un pas de temps spécifique à
cause de ce déroulement,
cela facilite les calculs, mais
le type d'indépendance conditionnelle n'est
pas seulement
euh dans un pas de temps, c'est aussi à travers les
pas de temps en
raison de la propriété markovienne um
de euh de  ce processus
et je veux m'assurer que ce n'est pas
quelque chose que j'ai soulevé pour la première fois
cela vient de gens comme martin beale
fernando rosas et probablement en premier
lieu nathaniel virgo
euh donc euh et encore tout le crédit leur revient
donc cette idée d'extraire des informations
est  vraiment
faible pour l'instant ce n'est pas euh
ce n'est pas quelque chose sur lequel je voudrais en
fait vous saviez miser
de quelque manière
que ce soit cool donc c'est presque comme si on disait que c'était
une force  de la couverture de markov ou de tout
type de concept de couverture que ce n'est
qu'une tranche de temps à la fois, mais vous ne pouvez pas
avoir la couverture et la manger aussi parce que
vous ne pouvez pas avoir les
avantages au fil du temps et ensuite dire que
vous êtes  simplifier avec quelque chose qui
ne lit qu'une
valeur à la fois bien qu'il y ait aussi
probablement beaucoup de détails techniques aussi
alors chris et puis quelqu'un d'autre lève
la main
oignon
euh on y va désolé donc c'était un très
bon échange
et je pense que ça lie aussi les choses
revenons à votre point sur la carte et la
distinction de territoire
parce qu'euh une chose que nous avons comme je
pense que l'
une des intentions que nous avions euh au moins
définitivement moi et Joe qui malheureusement
ne sont pas là
mais sont très intéressés par ces sujets
est  alors la philosophie des sciences est
derrière la notion de modèle scientifique
et une chose que nous devons aimer si
nous encadrons les choses de cette manière, cela devient
très intéressant de
comprendre comment nous comprenons le formalisme de persistance
tel que la marque de bla  nkets par exemple
parce qu'euh en philosophie
il y a souvent cette distinction faite
entre le modèle
l'interprétation et le système cible
du modèle donc le système cible
du modèle est un phénomène que nous
essayons d'étudier dans le monde
le modèle lui-même est une sorte  d'une
construction formelle
généralement décrite dans un langage formel
, puis l'interprétation est une sorte de
lien interprétatif qui relie la
structure formelle au phénomène concret du
monde réel et une
chose intéressante à ce sujet
est que la même structure formelle le
même modèle peut être appliqué  dans différents
domaines
par différents scientifiques utilisant avec succès
différentes interprétations,
et cela revient également à quelque chose
que Manuel a mentionné précédemment à propos de la
multiplicité des origines à partir desquelles les
gens viennent
au cadre d'influence active du cadre d'énergie libre
et ce n'est pas improductif, je veux dire que nous avons de
bons exemples dans  l'histoire des
sciences dans l'histoire de l'
informatique sp  spécifiquement
de personnes séparant certaines notions de la
physique spécifiquement dans l'
informatique et faisant des percées, donc un
très bel exemple de ceci est le
soi-disant modèle de givrage du ferromagnétisme
qui a été porté par william little
et john hopfield
dans le domaine du réseau neuronal
où ils ont essentiellement utilisé  la même
structure formelle
et lui a donné un
droit d'interprétation différent pour modéliser un
phénomène mondain différent, de sorte que les réseaux hobfield
et plus tard les réseaux boltzmann ont eu
beaucoup de succès par exemple dans la modélisation de la
mémoire au moins à l'époque où ils ont été
introduits maintenant nous avons
des modèles beaucoup plus sophistiqués  bien sûr,
mais c'est un bel
exemple de ce type d'
insémination croisée entre domaines où les
gens peuvent en fait prendre une
structure formelle ou une notion d'un domaine et
progresser avec succès dans un domaine différent, mais
une chose qu'il est important de garder à l'
esprit est que
vous savez  peu ou hopfield jamais
jamais jamais jamais publié leur
réseau de neurones  modèle ork et dit comme look
c'est un modèle thermodynamique de mémoire
ou quelque chose comme ça
parce que ce n'est pas je veux dire dans un sens
bien sûr c'est parce que c'est la
structure formelle qui a été mappée sur le
phénomène cible est la même que dans le
modèle de givrage  ou le modèle de verre tournant,
le fait est que les
interprétations sont très différentes et je
pense qu'il est
très utile de garder cela à l'
esprit,
euh, il peut donc aimer
résumer mon propos, je suppose que les deux
phrases que cela peut être  productif en
faisant ça euh c'est juste quelque chose que
nous voulions vraiment faire remonter à la surface
euh que nous devons être conscients de la
distinction entre la chose dans le
monde
et la formule mathématique que nous
utilisons pour décrire cette chose dans le
monde
génial merci  pour ce résumé et au fur et à
mesure que les gens, je pense, apprennent et lisent ces
articles,
ils verront qu'il existe ces
niveaux d'analyse en expansion à partir
d'une phrase comme celle-ci ne confondez pas la carte
avec le territoire
ou ce que vous  ous venez de dire que cela peut être
productif, vous n'avez qu'à faire remonter cette
discussion à la surface
, puis il y a de plus en plus
de choses à découvrir, un peu comme rogner
presque à la base de la pyramide et
découvrir quelles sont
nos hypothèses et d'accord  toutes ces
personnes critiquant des éléments du
principe de l'énergie libre ou de l'
inférence active quelle est leur préférence
que veulent-ils voir ou sommes-nous tous
dans la même équipe ambitieuse
en ce sens que nous voulons tous voir un
cadre formel collaboratif qui
pourrait également nous aider avec des questions du monde réel
et aussi philosophiques de
différentes manières stephen puis n'importe qui d'autre
ouais je pense que c'est une très
bonne conversation et je pense que
quand j'ai entendu d'autres approches dire dans
les
domaines de la psychologie qui regardent en quelque sorte comment les
gens
se sentent en les faisant souvent en dehors de
travaillez avec le principe de l'énergie libre, il s'agit
généralement de
gradients d'énergie, vous savez quel est
le
chemin vers la moindre action ou si vous
remarquez que l'énergie est
plus bas alors vous savez comment agir sur l'
environnement
et bien sûr la capacité d'
apporter également des régularités statistiques
bruyantes de type entropique
dont vous
ne sauriez pas nécessairement
pourquoi elles sont là euh
eh bien vous ne sauriez pas pourquoi elles sont  là,
personne ne sait qu'ils sont là, nous ne pouvons même pas le
comprendre, il y a quelque chose d'assez
intéressant et cela semble être
euh où, à ma connaissance, je ne sais pas
s'il existe d'autres
modèles capables d'
intégrer le euh
le paysage énergétique  avec ce genre de
euh
euh réel, vous savez comment déduire
quelque chose de plausible à
partir de la dynamique entropique qui se
joue
grâce à steven blue alors n'importe qui d'autre avec
une question
donc juste pour revenir à ce que daniel
disait à propos de l'
incorporation du
cadre d'inférence active voulons-nous  c'est vraiment pour être
un cadre concret,
défini et stable voulons-nous arriver
à une sorte de
point final absolu ici avec une
inférence active ou
est-ce quelque chose que nous voulons être
con  en constante évolution en
pleine croissance en train de changer voulons-nous essayer d'essayer de l'
appliquer comme dans plusieurs domaines différents
voir ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas pour
ensuite passer à autre chose
, nous devons donc penser en nous demandant
et comme vous le savez, décourager et
encourager la façon dont l'actif  le
cadre d'inférence est utilisé que voulons-nous vraiment en
tant que scientifiques je pense qu'il est important de
penser à cette
grande question bleu vraiment quelque chose que nous
pourrions
tous penser un peu à shannon
que
n'importe qui d'autre en quelque sorte un suivi mais
un peu tangentiel ce que le bleu vient de
mentionner
euh et peut-être que Joe peut être ici
la semaine prochaine, ce serait génial, euh, mais je me
demande si nous avons une sorte d'
inférence active populaire émergente euh, donc nous avons
des intuitions psychologiques similaires sur
le monde sur la façon dont les autres se comportent la
science utilise  des intuitions légèrement différentes peut-être
plus complexes pour décrire la
façon dont les gens perçoivent l'interaction pour
décrire la psychologie des individus,
je me demande si
cette inférence active con  cept est vraiment
génial euh comment daniel parle de la façon dont nous
travaillons
en équipe et comment nous travaillons ensemble
pour résoudre notre incertitude et nous
nous réunissons
dans ce euh ce
groupe couvert de markov par rapport à
tous ceux
qui regarderont ce flux en direct  plus tard
et ceux-ci sont fructueux
pour créer une bonne dynamique d'équipe et pour aider à
apprendre
et euh certains d'entre nous qui ne sont pas ici en ce
moment appliquent cela aux
systèmes des entreprises et des organisations
et c'est super utile ce n'est peut-être pas le but
des scientifiques peut-être euh
mais  peut-être que nous pouvons revenir là-dessus
la semaine prochaine et juste parler de la
façon dont c'est utile et comment cela
émerge en même temps que ces
formalismes
merci shannon et je suis d'accord que euh l'
équipe et le projet
et la mission esquivent parfois ou
du moins euh  écartez les
questions philosophiques c'est comme bien finissons
ce projet avec cet ensemble de données que nous avons
obtenir la publication ou obtenir ce prochain
point de contrôle
et ensuite nous verrons où nous en sommes nous
aurons  un nouveau regard sur ces
éternelles questions philosophiques et donc
ce ne sera pas résolu en
2021 peut-être même pas en 2022
mais on travaillera ensemble et on
sera plus productif et on aura
stabilisé notre
niche informationnelle notre niche financière
dave
alors quelqu'un d'autre
dave dave
il est toujours en sourdine mais d'
accord d'accord quelqu'un d'autre veut euh
ajouter quelque chose
euh j'allais juste dire comme quelque chose
très brièvement comme euh
concernant ce que bleu euh a fait ressortir
ce que je pense être euh
très juste je suppose euh vue de
euh un  une perspective très juste de vous
connaissez le statut actuel
des personnes qui pourraient choisir de travailler sur l'
inférence active
il y a un bon groupe, je suppose, de
personnes d'
horizons différents qui ont un
objectif plus ou moins partagé
qui sont prêtes à vous engager les
unes avec les autres
et essayez, je suppose que vous aimeriez créer quelque chose de
bien les uns avec les autres, donc
si quelque chose d'autre est génial, je
veux dire, de
quoi d'autre auriez-vous réellement besoin pour faire de la
science si ce n'est juste un groupe d'entre
vous savez motivé  les gens qui se
réunissent
et essaient de travailler vers quelque chose d'
ensemble
euh quelque chose que vous savez pourrait avoir
juste
euh d'un autre côté repousser les gens
euh comme à différentes étapes dans le temps était
vous savez
l'idée de promettre quelque chose qui
n'était pas encore vraiment là
d'une manière comme personne ne blâmerait
personne pour un projet qui est
juste en cours de réalisation pour quelque chose
qui évolue
pour quelque chose qui est encore vous savez
qui n'a toujours pas atteint
sa forme finale
je suppose que l'idée de lire vous connaissez un
théorie une théorie unificatrice de ceci une
théorie unificatrice de cela
est ce qui aurait pu, vous le savez, décourager d'
autres personnes de s'engager réellement
avec elle, donc
probablement une sorte d'équilibre qui, je
pense, est maintenant en place
est propice à je suppose
un environnement de recherche encore meilleur
parce que  je pense que plus de gens peuvent
s'engager plus de gens peuvent voir qu'il y
a vous savez des critiques constructives
plus de gens peuvent voir que vous savez que ce n'est
pas juste
euh vous savez une sorte de en  vironnement
complètement
détaché de la réalité, il y a un
sens dans lequel vous savez que des
améliorations se produisent lorsque les gens
s'engagent
et que d'autres personnes écoutent et vous savez
proposer de nouvelles choses
que vous connaissez juste une méthode scientifique
qui est absolument bien c'est génial
je pense que nous en avons eu  très accueillant
vous savez euh les commentaires de différentes
personnes
comme indépendamment de ce que nous avons dit
ce que je pensais que vous savez est bon pour une
communauté saine
sympa je pense ouais merci ouais un
mentor
par écrit m'a dit que les trois étapes
étaient le fou
l'architecte et le  designer d'intérieur,
donc quelqu'un doit imaginer qu'il pourrait y
avoir
un gratte-ciel ici ou qu'il pourrait y avoir un
stade ici
, puis il doit être planifié et
le design d'intérieur doit être gardé à l'esprit,
mais
il n'est pas réellement appliqué et donc pas
que ceux-ci soient  les étapes d'une
théorie scientifique,
mais nous sommes plus proches du début et
vous avez raison de dire
qu'il y en a maintenant assez
pour en prendre une
bouchée et pour construire wi  mince et ensuite pour
ceux qui pensent qu'il y a
peu de fondement ou qui veulent faire des
affirmations presque hyperboliques sur le
peu de connaissances,
euh, mes questions seraient d'abord
relatives
au corpus de littérature en cours
et la deuxième question
serait de lire le  2007 manuel spm
parce que c'était il y a 14 ans
et cela démontre un peu comme
une forme de manuel qui est plus classique
que le va-
et-vient pré-imprimé qui constitue une grande partie de la base
et donc il n'y a pas de philosophie dans
ce manuel mais  vous trouverez de nombreuses
nouvelles approches pour réfléchir à
la modélisation des systèmes dynamiques et de cause à effet et à
ce que nous pouvons faire avec la
neuroimagerie
et les données comportementales et
les ensembles de données hétérogènes.
Je ne sais pas pourquoi tu es toujours en sourdine,
dave
, nous y allons d'accord ouais d'accord
euh l'un des
avantages vraiment cruciaux de faire la
déconflation sur laquelle vous insistez correctement est
que le  la véritable essence de
ce qu'il y a dans
la pensée scientifique ou la
pensée technique ou le développement des compétences est les
analogies
entre les différents domaines de la pensée, les domaines
de l'action
si vous confondez l'
entropie avec
la tendance universelle que vous ne voyez pas,
vous ne pouvez pas penser aux différenciations réelles
des instruments qui  devrait-il mesurer l'
entropie
des idées cosmologiques qui
discutent et structurent notre réflexion sur
un
domaine d'activité différent et vous
n'allez certainement pas voir l'analogie entre
ces analogies,
mais une fois que vous commencez à séparer les choses,
vous pouvez commencer à cartographier
en détail et trouver quoi
applications que vous pouvez relier à
travers l'
interprétation instrumentale ou réaliste de l'un de
ces méta-concepts,
vous pouvez commencer à répertorier les tableaux de
correspondances que vous pouvez faire
euh expérience gadonkan et vous pouvez littéralement faire des
tests de laboratoire et
tirer des paradoxes où la prédiction
d'
une aile de la métaphore ressemble  comme si cela
devait s'aligner
sur un autre avec les résultats d'un autre
aile et ne faites pas
à ce stade maintenant vous pouvez commencer à penser
à ce que nous ne savons pas encore
alors ouais ouais rapide
rapide continuez à déchirer les choses
quand elles ont été confondues flogistan a
modélisé beaucoup de choses réelles et c'était
aussi
nocif l'idée que les choses tombent
parce qu'elles appartiennent à ce
qui a prédit beaucoup de choses qui ont
modélisé beaucoup de choses et
interféré avec le
travail qui devait être fait merci
merci steve
nice points
blue c'est génial parce que c'est juste lié à
tout ce que dave a dit  mais je voulais vraiment
répondre à manuel euh donc
vous savez que je n'ai pas nécessairement de
point de vue sur la
question de savoir si nous voulons que l'inférence active soit
quelque chose de solide et concret comme une loi
ou quelque chose qui ne cesse de croître
et d'évoluer et donc je le pose juste comme
un  question
comme où voulons-nous vraiment que ça se
termine
euh je pense que euh tout comme dave l'a dit
tu sais il y a toujours comme nous nous avions
les lois de la physique comme la
physique newtonienne nous avions toutes ces lois
ils étaient en place, ils ont travaillé pendant
longtemps, puis
quantique, donc je veux dire que nous ne savons pas ce qui
se passera en dessous
lorsque nous définirons enfin un
absolu, il pourrait y avoir une autre couche
que nous ne voyons pas encore
donc je pense que euh vous savez, tout comme la
physique newtonienne
et la physique quantique, nous devons regarder
où
le contexte est bon et donc il pourrait y
avoir une inférence active
une barrière contextuelle que nous pouvons dire que
vous savez que l'inférence active
est cette version de l'inférence active est
applicable
dans ce contexte et il pourrait y avoir une
autre
version différente plus profonde qui s'applique dans d'autres
contextes
cool et je pense que c'est en partie la
façon dont les projets spécifiques et les
livrables et les questions sont ce qui
nous
fonde comme avec l'exemple de dave sur l'entropie
ouais vous pouvez probablement
abstraire l'entropie et  commencez à l'appliquer
à différents domaines et
quelle serait l'entropie psychologique quelle
serait l'entropie spirituelle
ou vous pourriez être concerné par la voiture
que vous construisez  ding
et vous êtes comme d'accord, j'ai une préférence
pour le plus de miles par gallon et
moins de cette autre émission, puis l'
entropie dans un contexte appliqué
est poursuivie de manière instrumentale
avec des instruments littéraux et les scientifiques
ne sont pas seulement
des penseurs polyvalents lorsque le scientifique
est  sur
étaient des instrumentistes et en fait cela
me rend curieux à propos de l'un de vos
autres
articles le cerveau anticipant n'est pas un
scientifique
alors de quoi s'agissait-il parce que la partie
de cet article sur la façon dont le scientifique cognitif
est dans une position unique comme le méta-
modélisateur
me l'a rappelé  une grande partie de cette ligne de
recherche, alors peut
-être pourriez-vous résumer cela ou de quoi parlait
cet article et comment cela a-t-il été
développé et ce que vous explorez maintenant
oh génial ouais euh
alors euh ouais je pense et
pouvez-vous m'entendre  J'ai un
commentaire
euh je réalise seulement maintenant qu'ils ont utilisé la
métaphore scientifique euh
à la fois dans cet article et dans l'
ancien
euh et
je pense qu'ici il est très clair de faire la
distinction entre  fr
modèles et modèles de modèles de connaissances
et modèles animaux et modèles scientifiques
et ils ont différents types de
propriétés dans l'
article sur le cerveau anticipant,
nous faisons la même distinction entre le
modèle scientifique de l'environnement et l'environnement modèle d'
un animal et
là, la distinction est plus
dans  en termes de quels sont les objectifs pour ainsi
dire du modèle
et où vous pourriez dire bien dans la
pratique épistémique de la science, alors le
but du
modèle scientifique est d'obtenir une
représentation ou une inférence aussi précise ou quoi que ce soit
du monde extérieur que possible afin  c'est une
sorte de
processus plus épistémique dans lequel le
but ultime est
de comprendre quelque chose sur le monde
et maintenant en
transposant cette question à euh à
l'animal
le problème est différent ce n'est pas
comme le problème
ce qu'il y a dans le monde  est
secondaire à comment puis-je rendre ce qui
existe dans un monde compatible avec
le genre d'existence que j'ai ou que je suis
et donc là l'épistéme  Cette histoire se tient
à la surface de quelque chose comme
s'épanouir ou rester en vie ou l'
homéostasie ou autre et il pourrait y avoir des
cas où en fait
et je pense que cela est également lié au
type de théorie de l'action qui est
là comme
où euh déduire quel est
l'état exact de  le monde n'est pas
réellement la bonne chose à faire,
mais changer le monde pour le rendre
conforme à vos attentes est la
meilleure
façon de le faire afin que le type
d'épistémique
vise à la fois dans le cadre scientifique
et l'animal dans son
le cadre de l'environnement
sont ce que les scientifiques dans ce
cadre de la vie quotidienne
sont légèrement différents et donc c'était
aussi pour contrer le genre de
modèles de perception helmholtziens très répandus qui sont là dans
la littérature sur l'
énergie et la littérature sur le traitement
où  vous dites bien d'abord et
avant tout qu'un problème pour un agent ou tout
agent est de
déduire ce qui existe dans le monde et
je pense que le fep montre que non
c'est un problème secondaire, le premier
problème est de
rester en vie
intéressant et c'est tellement drôle parce
que que disent-ils
dans la paroisse des éditeurs scientifiques hérités, donc
ce n'est pas non plus
prospérer et communiquer et encadrer, c'est en
fait
toujours formulé dans une vie ou une mort
c'est tout cela pourrait être  et puis la
veille de la compréhension de la vague signe en effet que cela
pourrait être vrai
oui oui l'allitération plus la
concurrence tout simplement irrésistible
toute autre pensée sinon il y a
quelques autres
points qui seraient géniaux à
ouvrir juste dans les 20 dernières minutes et ensuite je re-  téléchargez
cette vidéo complète, nous pouvons tous réfléchir à
certaines questions que nous nous posons, je suppose
qu'une distinction
est clairement essentielle à partir de l'endroit où vous la placez
dans l'article et l'accent et
tout
est inférence avec inférence
dans un modèle et cela va sonner
comme une subtilité parce que ce sont deux lettres
que vous ajoutez au mot mais
ce sont deux lettres qui font
une grande différence alors qu'est-ce qui serait si  rt
de la distinction de territoire de la carte
comment pensons-nous à l'
inférence avec et dans un modèle comment
parlons-nous
clairement des différentes choses qui se
passent
qui va prendre celle-
là je vais bien d'accord bon
je pense que j'ai insisté pour garder cette
distinction
tout au long de tout  phases du processus de co-
écriture, donc je suppose que je suis responsable de l'
expliquer maintenant de manière cohérente euh
je pense que la distinction clé est
de faire la distinction entre une sorte
de
modélisation de la compréhension des vagues quotidiennes
de dire bien qu'un modèle peut être utilisé par
quelque chose d'extérieur au modèle
pour modéliser quelque chose qui est même extérieur
à ce droit, donc je suppose que peut-être que la
notion d'interprétation pourrait aussi
être quelque chose de juste il y a
il y a il y a un scientifique ou
il y a une pratique ou alors qui
interprète
et relie un modèle euh  euh
à un phénomène cible afin que vous
puissiez faire une analyse prédictive
ou quoi que ce soit euh et je pense que c'est notre
façon de penser de tous les jours  à propos de l'inférence scientifique
euh et puis surtout dans le
live tel que nous le connaissons articles au premier
en 2014
euh article quelque chose de tout à fait différent
se passe bien donc dans la plupart
de la littérature sur le traitement prédit
cette distinction qui a vraiment fait
cela explicite mais  en 2013,
cette analyse
ne précise pas comment un agent ou un
animal peut utiliser un modèle pour faire quelque chose,
mais montre qu'il crée un modèle et montre comment, d'une
manière ou d'une autre, dans ce modèle, une démarcation
entre l'
agent et l'environnement commence à émerger
et à cause de la démarcation
euh uh  une relation inférentielle
entre l'
agent et l'environnement commence à émerger,
donc il
n'y a plus d'utilisateur de ce modèle, mais d'une
manière ou d'une autre, dans un modèle,
leur relation inférentielle
commence à émerger et c'est ce que
nous appelons l'inférence dans
un modèle l'émergence  des
inférences au sein de ce modèle
et l'autre est quelque chose en dehors
du modèle utilise le modèle pour
prédire quelque chose  ng ou
capturer quelque chose qui est
censé être cette distinction peut-
être que nous penserons à une meilleure
séparation sémantique plus claire entre ces deux
concepts qui devraient être
pourrait être une partie cool dans les
quatre différents types de
je suppose que je veux dire processus mais
les quatre manières différentes dont l'
inférence est parfois déployée pour
parler de processus génératifs et de
modèles génératifs, vous savez que le processus génératif
est ce que
fait réellement l'air se déplaçant dans la
maison et la température telle qu'elle
change réellement
, puis le modèle génératif le
thermomètre prédictif
et il y a  d'autres travaux que je connais que certains
d'entre vous ont effectués
sur la connexion de systèmes qui sont
probablement moins
réalistes et réalisant que nous pouvons les encadrer
dans un contexte cybernétique en utilisant ces
mêmes constructions, ce qui est vraiment un
argument par démonstration
presque sur les points philosophiques
que vous '  J'essaie de montrer que
c'est comme si quelqu'un faisait de grandes
déclarations sur la cybernétique  tiges et puis
quelqu'un a dit oh mais cela s'applique à un
thermomètre,
donc soit vous devez retirer
un peu vos revendications, soit
c'est bien si vous pensez que les thermomètres ont
cet attribut comme le regret
que vous allez étudier mais vous
n'obtenez pas  dire que le thermomètre est
bien sûr insensible, mais il fait ce que
vous dites
nous accorde la sensibilité et ces types
de distinctions
ne relèvent pas de l'inférence active proprement dite,
il s'agit en fait simplement de clarifier
les directions de recherche
et d'apprendre comment nous travaillons sur ces
projets qui vont au-delà
du  compréhension d'une personne parce
qu'il y a beaucoup d'éléments techniques,
alors rappelez-nous ce
fil précédent qui est de savoir comment allons-nous tous
apprendre à ce sujet et y
travailler et communiquer avec lui
quand on pourrait approfondir l'
inférence variationnelle  mais
vous savez que je ne serai pas le seul à
découvrir qu'il y a une bizarrerie profonde
ou une hypothèse et une inférence variationnelle
qui invalide une autre technologie  Pièce classique
du puzzle, alors comment pouvons-nous presque,
euh,
aimer les portes du
Titanic comme séparer
différentes parties de notre modèle afin que nous
sachions au moins
si l'une d'entre elles ne sera pas
prise en charge en ce moment
ou si elle est susceptible de  même échouer
qu'il n'y a pas d'
échec en cascade
pour notre direction actuelle, mais plutôt
il y a quelque chose qui est modulaire
qui pourrait être retiré
ouais je pense qu'il y a beaucoup de choses qui
sont beaucoup de choses sur
le principe énergétique qui sont en fait
assez triviales et quelques
lots  de choses qui sont en fait assez
spéculatives et à
enjeux élevés et et en effet avoir certains
des démocrates que nous faisons dans notre
article,
je suppose, vous permet de séparer certaines
méthodes empiriques
qui sont utiles et et et en quelque sorte
non non non controversées  euh en
effet séparé de ce que nous appelons
boo
euh le genre d'ontologie orientée couverture
qui est euh
une grande idée dont nous sommes un peu
sceptiques à propos de euh au moins
je ne suis pas sûr de l'être  pic pour tous les euh
uh
uh co-auteurs mais au moins il a
des étapes épistémiques différentes de l'
inférence active quotidienne que les gens utilisent
et donc sépare un peu ceux-ci en
utilisant les différents concepts et les
différentes hypothèses qui sont faites  par
chaque approche euh peut probablement aussi
donner un meilleur aperçu du domaine et
des choses dans lesquelles vous devez acheter et
que vous n'avez pas nécessairement besoin d'acheter si
vous voulez travailler avec
cool um dave alors n'importe qui d'autre lève
son chapeau
ouais je  je vais poser une question non pas
sur le
statut ou la stature ou le nombre de papiers
quelle influence la personnalité
de carl fristen a eu sur le développement
de ces domaines
je veux aller casser un autre déjeuner
comme
en sa faveur euh
je n'ai pas travaillé  comme directement avec carl
euh sauf sur de très petits projets
mais c'est juste une personne extrêmement gentille et
gentille
je pense que c'est aussi simple que ça comme
c'est vraiment difficile de
ne pas s'entendre avec eux à un certain
niveau
donc je veux dire que je veux être positif dans un
sens pour dire
qu'il est vraiment difficile de ne
pas vouloir travailler avec une
personne aussi gentille
si nous voulons en parler
comme essayer de rester à l'écart
de son influence et  son vous connaissez son
statut dans tous les domaines, c'est juste une
personne incroyablement gentille
et même si parfois vous savez qu'il y a
des malentendus dans les
communications,
je ne sais pas euh il y a un sens dans
lequel
vous sentez que vous voulez travailler avec cette
personne
je  d'accord et aussi au-delà de la gentillesse, cela se
reflète à
travers l'action et le mentorat et la
collaboration
mais aussi c'est oui jaune et n'importe qui d'autre
aussi
vous savez que je ne peux que euh euh deuxième que
j'ai passé du temps
à euh à l'ucl dans ce groupe
je suppose pour  pour
les étrangers et pour les marques, vous
pourriez donc penser parfois que ce carl est
capable de parler un peu
trop bien, alors écoutez-le
si vous ne comprenez pas vraiment ce qu'il
dit, ça sonne
ça sonne énigmatique ça sonne ça sonne  c'est
fascinant
et ça a l'air de l'être, mais ça sonne aussi
incroyablement intelligent, et donc,
euh, je suppose qu'en termes de marque,
je veux dire
ce que nous voyons beaucoup maintenant, c'est qu'il
y a une sorte de
cercle de personnes qui
comprennent vraiment le  des trucs qui se passent
et et un groupe de personnes qui sont aussi
un peu rebutées par ça parce
que ça semble tellement intimidant de l'
extérieur et et euh
je pense que c'est quelque chose que le fpp
dans son ensemble a du mal avec un
peu
euh  euh que cela peut sembler un peu
ésotérique si vous n'êtes pas
familier euh
euh euh avec avec les mots-clés avec
n'ont pas travaillé dessus depuis un moment
euh et je pense que c'est probablement
étincelant mais juste ceux-ci  genre de
conférences euh fantastiques que Carl est capable d'obtenir, ils sont
partout sur youtube et donc
et ils sont ils sont ils sont difficiles
à obtenir du premier coup
ouais et il est également remarquable
que la
vie de l'article d'un seul auteur de 2013  comme nous le savons,
il sert de paratonnerre pour  beaucoup
de critiques, tout comme son
article de 2010 euh théorie du cerveau unifié
et ils sont tous les deux j'hésite à les appeler
vieux
parce qu'ils ont moins de dix ans que vous ne le savez
dans certains cas, mais
en termes de notre environnement actuel,
il y a eu beaucoup entre  alors et maintenant
et aussi leur auteur unique et alors
laissez-le parler et représenter ce qu'il
veut
partager comme chaque auteur et collaboration
et puis il y a une tonne de nuances et
beaucoup de développement qui se sont produits
et je résonne totalement aussi avec la
critique euh qui  beaucoup
soulèvent ou du moins le point qu'il s'agit d'un
domaine en développement rapide, donc c'est comme oh l'
inférence active ne peut pas gérer de longues
étapes de temps aha mais alors avez-vous pensé
à l'
inférence active sophistiquée et donc
cela devient
un peu de ce genre de  comme le
développement de la critique le développement de la critique
qui me rappelle en fait
le livre de daniel dennett l'
idée dangereuse de darwin et il dit que l'
évolution par sélection naturelle
est la théorie qui se décrit elle-même
parce qu'il s'améliore
et quelqu'un dit bien l'évolution n'inclut pas l'
écologie ou le développement ou l'
évolution d'accord eh bien alors nous faisons ego evo
et ensuite nous partons de là et donc il y a une
sorte de
euh un peu de flou entre
qui est le détracteur
et qui est  en fait devant, tirant
la théorie là où elle doit être
et c'est aussi là que la
diversité cognitive entre en jeu
et juste nous sommes tous célibataires
bleus et puis n'importe qui d'autre,
donc juste pour se greffer sur ce que
vous avez dit je pense toujours
euh tu sais  en particulier dans notre culture,
nous avons cette idée qu'il y a un
leader ou un créateur
et dans cette situation, c'est carl fristin,
alors y a-t-il un leader ou un créateur du
domaine ou
est-il devenu à lui seul
inventé une ampoule ce n'est pas comme ça  c'est
arrivé mais mais nous, vous savez, nous pensons en quelque sorte de
cette façon et nous nous sommes en quelque sorte classés
premiers dans le rôle de leadership ici,
mais mais vraiment je pense qu'il se
passe beaucoup de choses sous
les rideaux ou und  sous les couvertures,
je suis d'accord et c'est un méta-
problème avec la communication scientifique comme
l'
article filaire de 2018 dont le titre est une
personne singulière et à propos de quelque chose à propos de leur
endocortex,
pas ce chercheur dévoué
a construit un réseau et des outils pendant 30
ans
qui inspirent le  la prochaine génération
de
chercheurs pour avoir un impact, cela ne
rentre pas aussi bien
dans le titre et c'est donc comme une question de
communication et de méta-
communication communiquant sur le fonctionnement
réel de ces champs euh
et oui, il va y avoir beaucoup
de temps intéressants à venir sur  ces
frontières, je pense que
toute sorte de réflexions finales ou peut-être que nous
pourrions faire le tour et donner une
dernière petite réflexion ou quelque chose qui
nous passionne ou nous intéresse
pour la discussion de la semaine prochaine quand je vais le
réparer et nous pourrons inclure
les participants vivent aussi merci manuel d'
avoir veillé tard nous aurons um martin
beale le 28 avril et ce sera
un meilleur moment je pense que c'est deux  des heures
plus tôt que celui-ci, alors
stephen puis n'importe qui d'autre
ouais je voudrais juste vous remercier pour une
présentation vraiment puissante et pour avoir répondu à
beaucoup de questions difficiles et
aussi je suppose que ce que je vais retenir est
cette question sur la couverture
orientée  ontologie je pense que c'est vraiment
bien d'avoir ça