привет и приветствую
всех на актин флаб это
прямая трансляция актин флаб номер 20.2 это наша
вторая
групповая дискуссия на бумаге
новые одеяла императора марко и
сегодня 27 апреля
2021 добро пожаловать на
актин флаб всем, мы представляем собой
интерактивную онлайн-лабораторию, которая занимается
обучением и  Практикуя прикладной
активный вывод, вы можете найти нас по нашим
ссылкам на
этом слайде. Это записано в архивной
прямой трансляции,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв,
чтобы мы могли улучшить нашу работу.
Все предыстории и точки зрения
приветствуются, и мы будем
следовать видеоэтикету.  для групповых прямых трансляций,
таких как
отключение звука, если мы не собираемся говорить,
и поднятие рук, чтобы мы могли
слышать всех, кого мы здесь,
внизу слайда,
во втором обсуждении для
новых марковских одеял императора
и закрытия  апреля с этой действительно
отличной дискуссией, поэтому проверьте эту ссылку
rb.gy kvn pyc,
если вы хотите увидеть, что будет происходить
для разных потоков,
цель которых  сегодня мы действительно просто продолжаем
это потрясающее исследование, изучение
и обсуждение, которое у нас было,
и мы очень благодарны авторам за то, что
они
здесь, чтобы поговорить об этом с нами, чтобы
мы могли
задать несколько классных вопросов, и любой, кто
смотрит, чувствует  можно задать вопрос
в чате, и мы
передадим его группе сегодня, мы просто
собираемся идти туда, куда нам нужно, мы начнем
со знакомства,
а затем, если люди захотят назвать
конкретную цифру
или  конкретный вопрос или особенно
ссылка на цитату в тексте
или просто что-то, что они подготовили,
что было бы действительно здорово,
поэтому мы просто пойдем и представим всех и
поздороваемся, не стесняйтесь просто представиться, как
вы хотите,
и  дайте короткую проверку, а затем, после
того, как у
нас будет вводный раунд, мы можем вернуться
к этим вопросам для разогрева,
и любой может свободно ответить на
один из этих вопросов
, например, о том, что их волнует, поэтому
я Даниэль,
я  м я  в Калифорнии, и я передам это
Шеннону
привет всем, я Шеннон, я обычно в
Калифорнии, но я в Южной Дакоте из-
за пандемии, и я передам это
в Швецию, привет, я Стивен, я в
Торонто,
и я  Я делаю докторскую диссертацию на основе практики
в Соломоновой
школе прикладной психологии, и я передам
ее Скотту
Привет, Скотту Дэвиду из Сиэтла,
Вашингтона,
и в
лаборатории прикладной физики Вашингтонского университета,
и мы работаем над синтетическим
интеллектом, и я буду
подождите, я потерял свой список,
кто еще не болтал, а, декан, у вас
был шанс?
Я передам это Крису,
привет, я Крис, я
постдок в сельском университете
в Бохуме в Германии, но сегодня я присоединяюсь к вам из
Берлина, и я один из
авторов статьи,
и я передам ее.  Джо,
спасибо, Крис, я Джо Дьюхерст, я
постдок в Мюнхенском
центре математической философии, а также
один из  Авторы статьи
и мой опыт работы в области философии
нейронауки и информатики,
прежде всего, я бы сказал
спасибо, я передам вместе
привет всем, я рад быть здесь, снова
я Яда Райбер, также один из
авторов статьи,
я  в настоящее время я живу в Амстердаме,
хотя я должен быть в
Сиднее, Австралия, ммм,
да, счастлив быть здесь, сегодня
сегодня день рождения у голландского
короля, так что это особенный день
вы можете поднять руку и
начать с некоторых вопросов для разминки
: что вас
волнует сегодня, может быть связано с
документом или косвенно,
что вам понравилось или что вы запомнили в
документе
или из нашего обсуждения на прошлой неделе  и
что вас
интересует или что вы хотели бы
решить к концу сегодняшнего
обсуждения,
может быть, другим вопросом будет
какой импульс
или какие следующие шаги сделают  В
смысле, вы знаете, что
выходите из этого, независимо от того, что мы в конечном итоге
решим или нет
в следующем разговоре, куда это
приведет нас
в наших исследованиях или в наших практических
поездках, я думаю,
так что Джо, а затем любой, кто хотел бы
выступить,
а, спасибо, мне нужно  снова опустить руку,
или это уже сделано,
это просто хорошо, хорошо, здорово, круто, поэтому
я пропустил обсуждение на прошлой неделе, так что
кое-что из этого, возможно, уже было
рассмотрено, но
одна вещь, которая немного связана с тем,
что мы обсуждали прямо перед тем, как
мы пошли  жить здесь, и я думаю, что это своего рода
расширение пунктов, которые мы
хотели сделать в статье, о которой я
задаюсь вопросом,
что,
если активный вывод может быть
произвольно применен к любому конкретному случаю,
заданному в правильном виде  настройки и
параметры и так далее,
что это означает для его будущего
применения,
так это то, что оно слишком общее, или
это сила, поскольку его можно
использовать
где угодно на самом деле, и это, я думаю,
как бы скрывается под  h некоторые
из моментов, которые мы делаем в статье
, являются более общими,
так что можно ли активный вывод применить ко
всему и ко всему, будет ли это
силой или
слабостью
?  Мне было бы интересно узнать больше
о том,
как жемчужные одеяла и интерпретации фристенов
одеяла
могут быть полезны
в приложениях, и как это может
рассказать вам о том, как выполняется моделирование,
так что это довольно интересно для меня,
так что это одна вещь, которая  я также с нетерпением
жду
отличного вопроса, а также
различения различных видов
одеял и даже отступления, например,
какие метафоры мы будем использовать и
как мы будем связывать технические термины
с различными настройками, различными
практиками, это некоторые
большие вопросы  мы хотим обратиться к Скотту,
а затем к кому-либо еще,
да, меня интересуют все
эти вопросы или все эти
аспекты, а также завитки
парада  один из этих двух
вопросов, так что это вопрос о курице и яйце,
и
достаточно сначала активного вывода в определенном
смысле,
мы наблюдаем что-то, мы
проецируем это как телеологию
на мир,
а затем спрашиваем, является ли это хорошей телеологией,
верно  так что это в каком-то смысле похоже
на идею Дэвида Боума, что
вся реальность — это прежде всего мысль,
включающая в себя реальности, которые мы не
создаем полностью, но которые мы
проецируем на один из вопросов, которые у меня есть, так
как я был  практикующий юрист в течение 30
или 25 лет, и когда я вижу активное
умозаключение,
я думаю о контрактах, и поэтому я думаю об этом
как о биомимикрии
того, что мы можем делать в обществе, и проецировать
дальше с реальным намерением контролировать
системы
, так что мне интересно,  и я
думаю, что оба они действительны,
но поскольку в конечном итоге это понятие,
я буду использовать слово биомимикрия, но,
очевидно, я имею в виду не в физическом
смысле,
а от нас, чтобы узнать из глубокого времени,
что мы можем сделать как биологические организмы,
чтобы лучше
организовать  ОУ  себя, несмотря на наши социальные
элементы, чтобы каким-то образом вернуться к нашей
биологии и,
возможно, организовать себя немного лучше
и более устойчиво
в связи с этим, в любом случае,
это завиток, который меня интересует, это
то, что причина
как вверх, так и вниз  Что касается
активного вывода,
спасибо, круто, и
соединение микро и макросов
иногда выглядит абстрактно, как
несколько пространственных масштабов, которые вложены
друг в друга, или масштабы времени,
но когда мы говорим о действии, и
у нас есть пример
сортировки  человека в лабиринте, и вы
делаете шаг назад, чтобы обойти
этот тип настроек, когда мы
можем захотеть
применить активный вывод, когда начальное
действие
может быть нелинейным или в некотором смысле отклоняться от
цели,
но это  часть траектории политики,
которая на самом деле приводит вас туда, где
вы хотите быть, а другая,
другая ее часть связана с тем, что марковские
одеяла являются байесовским
понятием из-за бежевого, а затем y  Вы говорите,
о, когда байес,
когда байес эффективен, это
становится довольно широким
применением, потому что я всегда
говорю людям, чтобы они были в космосе, я
всегда говорю, что если вы находитесь в
темном лесу без фонарика, вы не
работаете на полную мощность  скорость вперед,
вы вытягиваете руку перед
лицом вправо, и это в основном активное
умозаключение,
как я говорю, вы не знаете, что вы хотите
знать, что находится перед вами, прежде чем вы
столкнетесь с деревом,
так что в любом случае хороший материал, спасибо
всем  другой, да, желтый, а затем кто
-нибудь еще,
да, так что, я думаю, на прошлой неделе мы закончили
обсуждение точки зрения Шеннона о том,
что значит иметь
психологическую форму активного вывода в народной книге,
и я думаю, что это связано с
... с напряжением между необходимостью
иметь очень глубокое математическое
понимание все более и более
развивающейся области массы и
применения
такого рода более широкого набора идей
к конкретному случаю, поэтому я
подумал, что это точка для
дальнейшего изучения и и т  подумайте о том,
как это будет выглядеть, э-э, это
более народный психологический способ
понимания активного вывода
с использованием концепций, может быть, без
мельчайших подробностей математики.
также вроде как, если мы говорим
о чем-то
вроде фристенового одеяла, и это должно
быть реальной демаркацией системы
или жемчужного одеяла, которое должно
быть просто тем,
как мы описываем систему,
тогда, может быть, в этом вы  известное психологическое
понятие активного вывода или разговора о том,
как явление представляется
этому человеку в толпе по сравнению с другим
человеком в толпе, где оба явления
реальны,
но в зависимости от того, какое из них вы решите
смоделировать, вы получите различную картину того,
как  динамика толпы меняется,
и мы могли бы
смоделировать это математически, но так же
легко кто-то из толпы мог бы
иметь информированное представление о том, что он
получает и  как кажется, что
марковские одеяла,
какими бы они ни были, появляются вокруг
толпы определенным образом,
и вы могли бы начать дискуссию,
которую,
может быть, вы знаете, перевести
от ученых, занимающихся причудливой математикой,
и человека в толпе, который просто
существует,
спасибо большое  Стивен интересен больше, чем
кто-либо другой,
да, просто основываясь на этом, я думаю, мне
также
любопытно, потому что, кажется,
есть две стороны, кажется, есть этот
первичный суп, который также упоминается
в статье
, и вариационная свободная энергия,
и как это может быть
самоорганизуйтесь, а затем и это
происходит на меньших расстояниях,
а затем на этих более длинных расстояниях, где
у вас есть ожидаемая свободная энергия, потому
что организм виден
в окружающей среде с помощью сенсорной
информации,
и часто она используется в этих частично
наблюдаемых наблюдаемых марковских процессах принятия решений
для моделирования  это, и мне будет просто
любопытно, появятся ли
эти две области моделирования, которые, кажется
, появятся, и я знаю, что есть еще, но
эти два, кажется, часто встречаются в
литературе, как это работает, может быть, с
некоторыми из этих вопросов
, знаете ли вы, есть ли интуитивное ощущение
того,
как морфология движется к
цели, которая может быть более глубоким
знанием тела
и  затем есть такой частично
наблюдаемый процесс принятия решений, который является
своего
рода когнитивным наблюдением за миром, и какие
из них в некотором роде более или менее
похожи на марковские, и как
это влияет на то, как мы
пытаемся играть с ними
или моделировать их  или играть с ними, что, я
думаю, Шеннон сказал в некотором смысле,
в хорошем смысле исследует эти идеи
феноменологически,
спасибо, Скотт, а затем кто-нибудь еще,
идея Стивенса заставила меня задуматься
о понятии стекла
в стекле, они часто говорят о
первом порядке, втором  порядок третьего
порядка, гм, и поэтому у вас есть этот аморфный
материал, он полуаморфный твердый,
так что он не совсем кристаллический,
не совсем жидкий, поэтому у него есть эти порядки
, которые не  можно понять через различные
математические обрамления, и это заставило меня подумать о Стивене,
когда вы говорили о когнитивном
стекле
в том смысле, что у нас есть порядок
порядка, который мы проецируем на
беспорядок, и поэтому мы, эти
телеологии, в конечном итоге сворачиваемся в
такие вещи, как суверенитет,
который виден  как совершенный порядок в
абстрактном праве суверену не
нужно просить разрешения или
прощения,
потому что это квинтэссенция права пятого
элемента,
это не земное, поэтому у нас есть эта
метафизика, которая происходит
внизу или вверху черепашьего стека в
зависимости от того, что  направление, в котором ты
идешь,
и так, и я думаю, что здесь хорошо,
эй, синий,
я думаю, что здесь хорошо, когда мы
смотрим на порядок
и абстракцию, и последнее,
что вы знаете, это то, что
вы знаете, Кандинский художник сказал, что
жестокие общества уступают место абстракции  искусство,
и одна из вещей, которые я всегда
задавался вопросом, это абстракция,
обратная насилию,
поэтому, если мы посмотрим на суверенитет как на
полную абстракцию
как я только что описал, возможно,
суверенитет также является тотальным насилием, и Миллс сказал,
что
суверен имеет монополию на законное
насилие,
так что в любом случае это несколько идей о том, что,
возможно, мы смотрим здесь на когнитивное
стекло с различными
порядками порядка, которые мы можем
проецировать на систему и  может быть, это
помогает нам,
когда мы смотрим на этот порядок как на
уровни абстракции, когда вы
переходите от первого и второго порядка к
третьему и четвертому,
может быть, это начинает быть чем-то, что
начинает давать более
проективный или телеологический элемент, спасибо
спасибо, Скотт Дин, а потом кто
-нибудь еще,
да, так что я не был частью
формирования плитки на прошлой неделе, я был как
бы на заднем плане, а затем
потерял его, но я вернулся и
посмотрел все это, и
я надеюсь, что это  у Криса есть еще несколько
вещей, чтобы сказать сегодня о толковании,
потому
что это для меня своего рода переломный
момент, и
он начал говорить о некоторых из
этих вещей и о разделении.  между
тем, что у него была модель и цель,
я думаю, в конце дня, если мы
должны были дать непрофессионалу или кому-то, я
думаю, что
термин народ был использован, я думаю, если мы
дадим им отметку одеяло и жемчужное
одеяло
гм, многие люди пойдут, как это
меняет мой основной вопрос: как
мне получить мир,
я думаю, это то, что все мы здесь
пытаемся сделать, и я думаю,
для многих людей, которые даже не
знают, что  наценка, как она есть,
или принцип свободной энергии, они все еще
хотят получить ответ на этот основной вопрос,
поэтому мне действительно интересно узнать
сегодня,
как газета продвигает нас к месту, где
это становится проще
, чем препятствия на пути к получению ответа на вопрос,
как я могу это сделать?  заставить мир
внезапно сгладиться и стать
я не знаю более знакомым,
спасибо, Дин, и мысль о
когнитивном стекле и о том, что ты только что там сказал,
так что формулировать это в больших терминах
о осмыслении осмысления
мира, а также об
активном умозаключении  очень полезно и
Скотт когда вы  упомянул о когнитивном
стекле,
я думал об ублеке, его можно было бы
назвать по-разному в разных местах,
но это кукурузный крахмал и вода,
и поэтому, когда вы сильно шлепаете по нему, это
похоже на упругую границу, и ваша рука
остается сухой, и вы как будто
ударяетесь о кусок
бетон, но затем, если вы будете двигаться очень медленно,
это что-то вроде жидкости, так что это
аморфное
твердое тело, как стекло, теперь граница
между воздухом
и ублеком является чем-то
реальным в мире,
и поэтому здесь есть различие, но
это почти как  в зависимости от того, как
пересекается граница,
даже не как два разных типа
вещей, к которым они оба прикасаются,
а на самом деле динамика
стимулов определяет,
будет ли реакция очень
упорной и больше похожей на твердую
или она будет очень резкой.  давать, и
опять же, это не похоже на свет по сравнению со
звуком
для разных сенсорных входов, это
разные количественные различия в
рамках одной модальности интерфейса, и это
просто показывает, как  даже когда в мире есть четкая
граница, мы
думаем, что между двумя фазами
все же поведение интерфейса может
сильно зависеть от типа
взаимодействия,
так что Скотт, а потом кто-то еще
заставил меня задуматься, это шенерианство на всем
протяжении
или вы  есть множество
пересекающихся шенеровских векторов, и мы видим, что как
сложный
Стивен, тогда кто-либо еще,
я думаю, вы могли бы также увидеть этот вопрос
вокруг стекла,
потому что стекло при определенном способе
замерзания или затвердевания не
кристаллизуется, оно не разбивается на части.
все еще можете видеть сквозь него, так что у вас
есть этот вопрос о том, что это
часть среды,
через которую может проходить информация,
потому что вы можете видеть сквозь нее, но
есть также этот
вопрос вокруг этой зоны Златовласки,
когда,
если вы хотите, чтобы что-то перестраивалось и
было материальным  как это происходит в
первобытном бульоне
Кристен говорит о том, что есть
слишком низкая температура, она вроде как
просто становится твердой слишком высокая
температура, она собирается рассеяться  и
начнем,
так что у вас есть некоторое
совпадение между внутренним
внешним твердым
жидким гм картой территории это довольно
интересно
да разные фазы разума для
создания смысла слишком жесткие или слишком подвижные так что
эмм джо потом скотт и  тогда кто-нибудь еще,
кто хотел бы высказаться,
спасибо, да, так что это просто заставило меня
подумать, что довольно много из этих
моментов для меня, по крайней мере, возвращаются к своего
рода центральным
вещам, так что вопрос Шеннон о
народной психологии, который я  очень
интересует или своего рода народный
вывод, вопросы о телеологии
и
вопросы о том, знаете ли вы, является
ли это просто чем-то простым на
всем протяжении, что делает
его сложным,
для меня заставляет меня думать, что здесь есть
важный вопрос о роли
гм, перспектива и вид просмотра
этих систем,
и то, как я вижу много, много
более телеологических вещей, которые мы проецируем
на эти системы,
гм, некоторые даже как граница,
возможно, это  на самом деле это не то, что мы
должны принять за систему,
это скорее просто то, что мы
моделируем как систему,
так что это также возвращается к моему вопросу о целевой модели,
так что это просто центральный вопрос здесь  о
том, что мы считаем действительно существующим в мире,
и что мы считаем просто
частью нашего понимания
системы мира,
круто, спасибо, Скотт, а затем и всем
остальным,
мне нравится разговор, потому что
все двигаются
так красиво, легко и
с таким  э-э, легкость
между метафизикой и физикой
и соответственно, и я не
имею в виду, что это не умаление,
потому что
мы размечаем эти края, одна
из вещей, которые пришли мне в голову в
последние пару замечаний касаются
понятия затравочных кристаллов,
потому что мы говорим о фазовых
изменениях в поведении системы,
я думаю, что очень часто происходят
вещи порогового типа,
и
поэтому идея, которую Стивен
поднял  фаза боя
кажется интересной, и это также подразумевается
в том, что вы говорили о кукурузном крахмале,
и поэтому одна из вещей, которые я думаю,
интересны, это то, как выглядят эти
триггеры и как они
кодируются,
и поэтому, когда вы говорите о
популярной кодировке
по сравнению с каким-то биологическим кодированием, так
что, скажем,
мой я срабатывает в гневе, но затем
этот гнев принимает символ
определенного
человека в политической партии или что-
то в
этом роде, там происходят разные этапы фазового перехода
твердости
, которые предлагаются  к этой
стеклянной структуре порядка, которая
создается этими внешними факторами, и кажется, что
одна из вещей, которую мы только что
сделали с группой, и
одна из вещей, которая так интересна
для меня, это то, что это
не единичное событие  дезинформация это не
двоичный файл,
где о, я получил дезинформацию, как я
мог, как я мог предотвратить это, как вы
знаете, когда меня били палкой по голове,
в w так много уровней  что вы можете
бороться с дезинформацией и вмешиваться и
вмешиваться,
и это похоже на одно из тех
упражнений, которые, возможно,
мы можем начать определять вмешательства
для обеспечения
целостности информации, глядя на то,
где
мы могли бы поместить затравочные кристаллы, чтобы внести
фазовые изменения на
этапах этого процесса, чтобы перенаправить
это более социально или
продуктивно или какова бы ни была
цель группы,
спасибо, спасибо,
Скотт Стивен, а затем кто-нибудь еще,
да, я думаю, что это обсуждение также
указывает на
важное соображение, которое оно привносит
в территорию и окружающую среду,
потому что многое  этих фазовых изменений
в окружающем мире, но также, может быть, в
отличие, скажем, от эмали наших зубов, которая
, может быть, подобна стеклу
в своего рода состоянии, которое вы бы назвали
равновесным.
ожидать, что он
будет продолжать двигаться так много,
но мы говорим об этих
неравновесных устойчивых состояниях,
поэтому у вас есть такого рода
микросостояния, которые можно пересмотреть.
из которых некоторые более вероятны, из
которых
есть состояния аттрактора, которые становятся
этими макросостояниями, которые
затем посещает организм на разных
масштабах, так что это
интересно, потому что происходит и то, и другое,
вы знаете, я думаю, что иногда все находится в
неравновесном устойчивом состоянии, но
вы знаете, я  я держу компьютер здесь,
это довольно термодинамический равновесный
объект, вы знаете, я нахожусь в этом мире,
даже если в моем теле
происходит много неравновесной динамики,
так
что, возможно, это проявляется в некоторых из этих
вопросов,
спасибо, Стивен, да  много
параллелей, перекрестных сопоставлений
между
информацией и термодинамикой,
и это неудивительно, я думаю, потому что
там много фундамента, но это
действительно плодотворное
пересечение, может быть, мы можем просто напомнить
себе о некоторых вопросах, которые
у нас были
на прошлой неделе, а затем мы  можете
просто продолжать идти, так что кто-нибудь
просто поднимите руку,
так что они были как бы слабо структурированы
по
темам, но у нас были большие вопросы  сколько
математики
требуется, чтобы понять или работать с
принципом свободной энергии
и активным выводом, и как мы должны
четко говорить и работать по этому вопросу,
тогда у нас было несколько вопросов с
философской стороны, мы
вспомнили статьи Мела Эндрюса и Анеса Ипполито и
Томаса  vanesse, которые
были сноской в этой статье как своего рода ак
уальная современная работа, так что определенно с ф
лософской стороны, я уверен, что мы мо
ли ус
ышать любые мысли о то
, какие следующие шаги будут в этом направлении ис
ледований, и э
от вопрос о том, как думать об од
ялах для  группы
вы знаете, если это группы полностью вниз,
то что плохого в том, чтобы
набрасывать одеяла на группы, но
какие одеяла
и какие группы также синие, если вы
хотите
представить и дать какие-либо мысли, это
тоже круто и,
конечно, вопросы о том, что реально или
не
хм, у нас возникло несколько тем
снова о математике и о
том, как там хм
есть разнонаправленный диалог с
активным выводом и прочим  r
полей, так что происходит, когда мы
пересекаем разные области,
Скотт, а затем кто-то еще,
поэтому я хочу поговорить о марковских флагах
на секунду,
и я имею в виду флаг амстердама
с тремя иксами, как
я понимаю, от гида,
что  x означает пожар, чума
и наводнение, и
если это так, давайте предположим, что на минуту,
и идея была в том, что если вы видите этот флаг,
вам лучше следовать правилам клуба по
предотвращению пожара и наводнения,
потому что это то, что мы делаем здесь, в этом
районе в Амстердаме,
хорошо  так что для меня это марковское одеяло,
потому что то, что вы делаете, это то, что вы
говорите, эй,
мы проецируем это, присоединяйтесь к
клубу,
мы проводим пекинский анализ того, как
предотвратить холеру
, наводнения и пожары в черте города,
и это  сигнал есть на
крыше каждого здания, у которого есть владелец,
который соответствует правилам,
и поэтому я пошел, я подумал, можем ли мы провести
анализ марковского покрытия на амстердамском флаге
как на марковском флаге,
выражающем и говорящем всех, кто  я
здесь, прямо, это как диагональ он
ищет честного человека я ищу людей для
предотвращения чумы и предотвращения наводнений
так что для меня это
проекция во внутрь в любом другом
виде активного вывода мы проецируем
через флаг вместо  протягиваем
руку, чтобы
найти дерево, чтобы оно было активным,
а затем я занимаюсь нормативным
обеспечением,
которое, как мне кажется, является органом,
реагирующим на несоответствие
между его членами, так что не могли бы вы
прокомментировать, возможно ли это
с точки зрения  проекция социальных
элементов марковских одеял возможна,
любой
житель Амстердама может ответить, э-э, Шеннон, а
затем любой другой, кто поднял руку,
но да, так что теперь мы говорим о
чем-то вроде
человеческой кумулятивной культуры и нашей
эволюции знаков и символов и  как
мы
со-конструируем значение в пространстве, так что, может быть,
флаг, если вы не знаете, что он означает,
это просто флаг,
вы можете даже не знать, что это флаг,
если вы видите, что он где-то нарисован.  это
просто что-то, что выглядит круто и имеет
некоторые формы,
но если вы были
воспитаны или совершили экскурсию, я думаю,
в культуре, окруженной символом,
окруженным значением,
всеми этими небольшими примерами
согласования значения и
как мы говорили об активном семантическом
выводе  я не могу точно вспомнить, о чем был
этот разговор на прошлой неделе, но
кажется, что это может быть похожее
добавление смысла, и если флаг не
означает для человека, с которым вы взаимодействуете,
то, что вы думали, это будет значить для него, которого
вы принимаете
действие в вашем мире, чтобы
это значило для них то же, что и для вас,
хм, это интересная тема, мне нравится
эта идея,
и еще одна мысль о флаге, прежде чем
мы отправимся к жителю амстердама, это как
одеяло, о котором вы думаете под
одеялом.  или внутри одеяла как будто
есть человек или одеяло ложится на
кровать
но флаг тоже ткань и
развевается на ветру
и очерченные им границы не по
одну сторону воздуха а по другую
си  де из воздуха,
но так как флаг оживляется нишей
через ветры, в
противном случае он просто на флагштоке, он
очерчивает социальный
барьер или социальную демаркацию,
которая затем культивируется в
интерсубъективно согласованном
опыте, точно так же, как вы воспитали
Шеннона, такого желтого, а затем Стивена
хорошо, спасибо, это увлекательно,
я не уверен, я знаю эту историю еще
из-за трех крестов, я думаю, у
меня другое происхождение, но, может быть,
это гид, поэтому
я не совсем уверен,
я думаю, что эта гонка  также указывает на
один из вопросов, которые
Джо писал в начале справа,
что, в свою очередь, похоже на то,
что мы можем дать этот анализ
флага Амстердама на одеяле Маркла,
и мы можем дать анализ
происхождения жизни с точки зрения  рыночных
одеял
и многих вещей между ними,
так что, что говорит эта
мультиприменимость микро-одеяла, это
может указывать на очень
глубокое самоподобие, которое проходит через
природа во всех возможных навыках,
э-э, или или может означать, что набор
инструментов в некотором смысле заставляет зерна
так, чтобы он применялся ко всему, но,
но вы не можете действительно
сделать соответствующие различия, я имею в виду,
в каком-то смысле вы  хотел бы подумать
над тем, в чем на самом деле разница,
через э-э-э,
признаки группового членства в
социальных ситуациях по сравнению с
более биологической наукой и своего
рода самоорганизацией, самоорганизацией
в физике, и я думаю, что
это своего рода  напряжение между
типом
применимости ко всему, э-э, и тем,
насколько конкретно вы хотели бы, чтобы
ваша теория была
благодаря Стивену Дэну Скотту, чем кому
-либо еще,
я имею в виду, что это также вызывает этот вопрос,
я думаю, как мы только что упомянули там,
где мы размещаем вещи  в марковском одеяле,
где вещи являются частью этого,
э-э, внешнего состояния, гм, скрытого состояния,
внутреннего состояния, потому что в некотором смысле
с точки зрения марковского одеяла
сенсорные
состояния ep  ithelia, что
сенсорные органы — это то, что было стимулировано,
и это делает вывод о внешнем состоянии
в мире,
то есть о флаге, и у этого
есть дополнительный вывод о том, что
флаг имеет это значение на
другом уровне, так что я даже не уверен,
что все это  называется в некотором
роде, потому что
это одеяло, потому что одеяло
зависит от соединения с внешним
и внутренним,
но обычно это только те, которые являются
частью всей динамики активного вывода,
поэтому я думаю, что это становится интересным
, где
какой тип сенсорной
входной информации  находится внутри одеяла
биологически,
и, возможно, это не совсем то же самое, о
чем
думают, когда мы начинаем говорить об
этом, и это может быть хорошо или, может быть,
проблема,
спасибо, так что Скотт, тогда Крис, чем кто
-либо другой,
это просто фантастика, это
обсуждение  так
что я вдруг понял, я подумал,
о,
подождите секунду, я только что понял, что некоторые
из этих людей могут на
самом деле быть эмпириками и могут верить
в это  это поддающаяся проверке реальность
, которую я не сделал, потому что я не тот
человек,
поэтому я зарабатывал на жизнь риторикой
и убедительной речью, как
юрист,
так что для меня это все проекция, поэтому я
понял, что
я слишком преуменьшаю
вопрос
о том, существует ли что-то,
что можно проверить,
и я искал, и все
это для меня было кондитерской,
так как несколько месяцев назад я узнал
об активном выводе, потому что для меня
это все о
предотвращении вреда, которого можно избежать, среди людей
и  в той степени, в которой активный вывод
универсально утверждается,
тогда он обладает огромной риторической силой,
верно, поэтому, если мы сможем заставить людей думать, что
они окружены активным
одеялом вывода, а затем я скажу, что вы
знаете,
что у вас еще нет активного
одеяла вывода  в том, как вы ведете
дела с другими людьми в вашей
цепочке поставок, или у вас еще нет активного
одеяла для выводов в том, как
вы взаимодействуете между национальными государствами,
или у вас нет активного  вывод, но
в вашей цепочке поставок продовольственной безопасности или
вашей кибербезопасности все эти другие
вещи, над которыми я сейчас работаю,
отслеживают их информационные системы,
где, поскольку они не находятся в
одной и той же
модели, у них есть конфликт,
и большинство из них можно избежать
вред, потому что они просто люди,
работающие над тем,
что мы были разделены на сто
тысяч лет, когда мы мигрировали из
Африки, и теперь мы снова собираемся
вместе и пытаемся сопоставить свои мысли о
том, что мы придумали,
так что вопрос или это утверждение
это то, что это интересно, я для меня
это не так уж беспокоит вопрос о
том, существуют ли они
или нет, и я, и я читал
много философии, и
я был в этом направлении, но в
конечном итоге
это то, что я говорю да и
дальше  на этот вопрос о том, существует ли она
или нет, для меня это предварительная истина,
которая достаточно
функциональна, поэтому меня
больше не интересует, существует ли
она отдельно от человеческого
разума,
так что  так что примите мои комментарии
с солью, лизните не крупицу соли,
а гигантский кусок соли,
потому что я понял, что я старый старый
человек, и мне просто все равно,
существует ли он на самом деле отдельно, и я
не говорю
что сказать, что этот разговор не имеет значения,
это потрясающе, но
динамика
риторики такова, что мы можем использовать эту вещь, чтобы
делать добро,
независимо от того, реально это или нет,
так что Скотт судился между реализмом и
инструментализмом,
он служит судьей, присяжным,
палачом, адвокатом.
эм, Крис, а затем Джо, а затем Блю,
да, большое спасибо, так что, эм, я думаю, что есть что-
то
вроде того, что есть полезный
способ подумать о метафоре флага,
так сказать, и немного
приблизить ее, может быть, к тому, что
говорил Скотт.  теперь и сама статья
,
так что вопрос, на который статья
пытается ответить правильно,
это своего рода, в какой степени
первоначальная конструкция одеяла или конструкция
одеяла
Маркова, используемая Фристен, является
обычной
вещью, так что вы знаете, что есть разные  У
таких людей,
как вы, конечно, могут быть разные взгляды
на метафизику
математики и т. д. и т. п., но в
целом существуют некоторые согласованные правила
о том, как работает математика
или работают определенные разделы математики,
и именно отсюда происходит признак общей
конструкции.  это происходит из
статистики, и
есть четко определенный способ его использования
, поэтому условность использования знака
одеял очень ясна, это было очень
четко представлено Джудеа Перлом в
его статье в более поздней его книге на рубеже
80-х и 90-х годов, и нет
своего рода загадка, или вы знаете, что нет никаких
сомнений в том, как ее следует продуктивно применять,
поэтому
, думаете ли вы, что
наука является после
захвата реальности такой, какая она есть,
или вы думаете, что
наука дает нам только приблизительные истины
или какие-то, как
вы знаете, приблизительные  э-э,
модели одного из того, что там есть
, что это не имеет значения,
что действительно важно для нас, я думаю,
и, может быть, ребята также могут
поговорить об этом, я  что для марки
одеял существует четкое соглашение
о том, как их использовать, и очень
ясно,
что они делают и что они не могут
вам дать, тогда как
то, как Фристен применяет это понятие,
прежде всего, он как бы
смягчает соглашение, соглашение
менее кодифицированы,
мы можем думать, что можем сказать, что менее ясно,
в какой степени они применяются, где и,
аналогично, менее ясно, что вы можете получить от
этого правильно, так что
это проблема, так что
Стивен, например, упомянул что-то
о  вы знаете границы и тот факт,
что всякий раз, когда происходит взаимодействие
эти ма отметка бл извините эти одеяла
давайте оставим отметку части имени
из него
эти одеяла появляются и или их можно
найти там
и не совсем понятно,
соответствует ли первозданное  они будут
найдены в каждом месте, где у нас
есть взаимодействие между двумя системами,
например, или что-то в этом роде,
потому что правила,
в которых они применяются  многослойные не так
ясны, как
в случае с оригинальной
конструкцией марковского одеяла,
и я просто хотел очень быстро проследить это
в версии статьи, которая сейчас находится на
рассмотрении,
мы действительно поняли, что, возможно, в
черновике вы  Я читал, что мы были немного
слишком суровы с Тристаном, потому что он действительно
налагает определенные правила, например, на то,
как индивидуализировать различные типы
узлов,
но все еще остается вопрос о
том,
что значит индивидуализировать эти
узлы определенным образом,
спасибо  спасибо, джо, спасибо, джо, если
ты хотел, то блю и скотт, на данный момент
я в порядке, на самом деле спасибо,
спасибо, блю, а потом скотт,
так что, не указывая
одеяло маркова, одеяло жемчуга или одеяло фристен, я хочу
вернуться
к тому, что желтый сказал о группе
членства,
а также о том, что Шеннон
говорил о
кумулятивной культуре, так что я думаю,
что это действительно интересное понятие,
например, марковское одеяло или одеяло,
покрывающее группу
и  а также возможности и то, что
значит быть частью этой группы, например,
возрастные возможности или социально-экономические
возможности
под определенным одеялом, и как и когда
это, например, культурная или групповая принадлежность,
становится похожей на привитие, а также, как
одеяла, затем перекрываются,
как я'  м этой расы и этого возраста
и этого
вы знаете, так что эти перекрывающиеся
одеяла я просто думаю, что это очень
интересная
идея о членстве в группе и
совокупной культуре, и мы можем знать,
что мы являемся частью этой группы,
но мы не  знаю всю конкретную
основную
предысторию о том, почему с нами так обращаются
или нам
предоставляют эти определенные вещи, я
просто думаю, что это очень интересный
способ подумать об этом,
спасибо, Блю Скотт, а затем любой
другой, а также любой, кто смотрит
прямые трансляции, добро пожаловать, чтобы спросить  нам вопрос,
так что это так интересно, пара вещей
синего цвета на том, что вы только что сказали, поэтому я
много шью,
и с понятием квилтинга
действительно
интересно, что вы делаете  Я сказал,
потому что на самом деле это куча
музеев лоскутного шитья,
которые занимаются этнографией лоскутных одеял,
и поэтому это действительно возвращается к тому, что у вас
было это лоскутное одеяло, которое отражает историю человека,
например, когда они делали лоскутное одеяло от ВИЧ, каждый
квадрат представлял человека
правильно, так что вы на самом деле  физическое
членство, воплощенное в этом одеяле,
а затем одеяло, являющееся
символом сообщества, связанного вместе, я имею в виду, что
все эти
вязания, вероятно, не то, что вы хотите
сделать в одеяле, но в любом случае хорошо, это то,
что я собирался
упомянуть в ответ на Джо  Я думаю, что это был
комментарий Джо раньше о том,
о, нет, извините, это было гм, это был комментарий Кристоффа
о гм-приложении
и изменении из статьи, что у
них есть это
гм, это что-то, что работает как
научная статистическая концепция, которая
выдвигается в мире
одна из вещей, которые, как я упоминал
ранее, я работаю в лаборатории
прикладной физики, теперь прикладная физика, действительно забавны,
потому что вы
применяете физику, так что это кажется  типа
может есть что сказать о
том что тут происходит
и мы с вами хорошо поняли что вы делаете в
прикладной физике и что мы делаем в нашей
программе
в частности в нашей программе мы берем
технически реализуемые системы
так допустим что мы могли бы
что-то описать  как технически
осуществимая идея Криса Фристена
технически осуществима, и вы можете применить
ее
в научном контексте, но то, что я делаю в
своей
программе, и то, что делает лаборатория в целом,
- это то, что мы берем материал и
подготавливаем его для использования в полевых условиях,
так что в частности  в моей программе я беру
технически осуществимые системы и проверяю
их на предмет того, являются ли они разумными
болтами, а болты - это бизнес,
юридический, технический и социальный,
поэтому, если что-то технически осуществимо,
например, проект Ориона, где они
собирались использовать ядерные бомбы для подъема
тяжелых объектов  в космос, что
вполне технически возможно,
но было бы неразумно с социальной точки зрения,
потому что вы бы загрязнили всю
атмосферу радиоактивными  изотопы
правильно, так что это работает в лаборатории, это
теоретически хорошо, потрясающе,
так что я думаю, что, возможно,
здесь
происходит прикладная физика,
прикладная статистика, и когда вы получаете ее
там в полевых условиях,
это видно, что мы можем назвать их
компромиссы, или мы можем назвать их
реальностью,
или мы можем назвать их аффордансами, или мы
можем назвать их пекинскими
корректировками научных эмпирических
взглядов,
которые, когда они выходят
в реальность, может быть, народное понимание
является
реальностью физики в
сознании людей.  может быть, если разум
существует в обществе, а мозг - это
просто антенна, настроенная на него, в
любом случае, просто пара мыслей, чтобы
поиграть с спасибо, Скотт
Со Стивен, а затем любой другой, у кого
есть вопросы, да, мне было бы интересно,
Кристоф, просто подробнее о том, что вы сказали
о
что означает индивидуализировать
узел определенным образом в этой идее
узлов, и
я полагаю, что в этом более крупном масштабе
я вижу эти частично наблюдаемые
марковские процессы принятия решений  s используются в
некоторых моделях моделирования, они не
обязательно, насколько я понимаю, говорят
об
узлах таким образом, но на первобытном
супе
клеточного уровня они, кажется,
часто говорят о
модах в этом, может быть, в похожем
смысле или нет, но  мне просто было бы любопытно, что
вы думаете о
мыслях о том, что значит
иметь узел, что это может быть за узел,
и что похоже или отличается между
различными способами, которыми это реализовано,
да, дерзайте, Крис, и у меня есть рисунок 2
вверх или  дайте мне знать, если вы хотите перейти к
другой цифре,
ну, конечно, большое спасибо, я имею в виду эти
два последних двух комментария и
вопросы даже
действительно хорошо сочетаются друг с другом, я думаю,
потому
что вы знаете, я имею в виду, что вы можете мы могли бы поговорить
о переменных правильно,
я  означает, что в графической модели
переменные представлены в виде узлов в
основном,
так что, но что я, конечно, имел в виду, так это
дифференциация дифференциации между активными
состояниями и
пассивными или перцептивными состояниями между
внутренними состояниями.
ага, точно так же вы можете
использовать цикл, но да,
внутренние состояния, внешние состояния, хм,
эти вещи правильные, так что мне кажется,
что,
и я думаю, что я имею в виду не только мне
,
всем нам кажется, что есть определенная
степень произвола
с  с уважением к тому, что я имею в виду, по
крайней мере, в черновике, который вы читали,
нам казалось, что мы тогда
узнали,
что после действительно
очень внимательного прочтения большого количества статей
Тристана мы на самом деле как
бы извлекли неявные
правила того, как  вы знаете, пометить
эти переменные как активные или пассивные
в графической модели, но
это все еще очень произвольное
различие, которое
похоже на правила, по которым вы индивидуализируете,
поэтому
я использовал здесь индивидуализацию, может быть, я
не должен был использовать слово
индивидуализировать способ  вы
определяете роль, которую играет данная переменная
, и я должен был сказать
ранее, что правила,
которые дают вам эту идентификацию,
все еще
очень произвольны, и они на самом деле не
закреплены
в чем-то очень существенном, и это
восходит
к тому, что Скотт сказал о возможности
и применимости,
потому что, конечно, вы можете использовать
такой способ разделения системы,
вы можете построить робота, с помощью которого вы знаете какую-
то систему ИИ, которая будет построена на
принципы свободной энергии и
первоначальный
способ мышления о графических моделях,
и вы
прекрасно знаете, как делать определенные вещи,
которые вы строите, потому
что проблема заключается в том, что когда вы
строите систему для определенной цели как
инженер, вы  как бы держите все карты,
вы принимаете все решения, которые вы знаете, вы
решаете, например, как,
какие активные состояния потребуются роботу или
что-то в этом роде,
и это очень другая
точка зрения, так сказать, с этой
точки зрения, которую
вы знаете  давайте назовем это тем, что
тогда называется
эволюционным отделом, правильно,
так что
эволюция на самом деле не планирует вещи,
эволюция просто бросает вещи, которые
мешают  И все, что прилипает, остается
и продолжает воспроизводиться, а все
остальные вещи как бы отступают,
и в этом смысле это
очень проблематично, когда мы думаем о
грандиозном проекте первозданного объяснения, что вы знаете
жизнь такой, какой мы ее знаем для  пример,
как в документе, из которого мы взяли эту
диаграмму, которая сейчас на экране,
потому что она постепенно становится
немного подозрительной
, можем ли мы на самом деле,
способ ли он пометить эти узлы
и тип правил для
пометки узлов
будет  быть одинаковым, например, на
разных уровнях организации, что-
то вроде этого, так что будет ли это
применимо ко многим различным биологическим
системам так, как он надеется,
или нет, спасибо, и просто
чтобы уточнить, вы все написали это
спектральное  Теория графов используется для
определения восьми наиболее плотно связанных
узлов, которые определяются
как внутренние состояния, поэтому для тех, кто
думает, что данный суп
взаимодействующих частиц, который  h все
одного типа, они все следуют одним и тем же
простым правилам,
да, восемь плотно связанных узлов, хорошо,
это внутренние, а затем
есть некоторые последующие последствия,
с которыми узлы влияют на какие узлы,
но трудно утверждать, что выбор
восьми плотно связанных узлов
просто  вы знаете, истинный или внутренний, когда
вы можете посмотреть, что это такое, и спросить
, есть ли другой способ
разделить это,
так что Джо, а затем Скотт, а затем кто
-нибудь еще,
да, спасибо, Дэниел, это очень
четкий способ изложить эту мысль,
так что просто выберите  снова о чем-то,
Крис Крис кратко упомянул, что есть
еще одна проблема индивидуации, я думаю,
которая заключается в
том, как определить, какие узлы у вас
есть в первую очередь или какие у
вас есть переменные, и это своего рода
растущий вопрос
, чтобы вы всегда могли  вы знаете, загляните
внутрь узла и разделитесь на некоторые другие
узлы или некоторые другие части,
и это может не быть
проблемой, просто от
этого страдает активный вывод.  это
будет любой любой вид моделирования,
э-э, система будет иметь такого рода
проблемы, но
это будет иметь значение в том,
где проведены границы и какие,
какие и какие вещи вы
получаете, так что просто сказать  что
уже есть какое-то человеческое
участие в модели и просто
выбор
масштаба, в котором вы размещаете свои узлы,
спасибо, Джо, Скотт, а затем
Дин Йелла и Стивен, так
что в этом понятии это здорово, и
это разъяснение
о назначенных узлах  в некотором
смысле контекстуально
в данном состоянии системы
кажется, что если мы начнем с этого, это может
быть путем к
раскрытию себя, другого ch или началу распаковывать
некоторые
другие вызовы, так что, возможно,
узел, который когда-
то охарактеризовывается как внутренний, затем описывается как
внешний
раскрывает кое-что о парадоксе
членства в группах,
что на самом деле меняется не узел,
а ощущение себя или
другого,
поэтому вы начинаете воспринимать это все  как
это ни парадоксально, это хофстеттерская чепуха
и все остальные, кто говорит о том,
когда группа становится группой,
когда формируется группа, когда у нее
есть внутренний голос, когда она говорит
дополнительным голосом, и все такое прочее,
и, возможно, этот анализ и эта
возможность переназначения  начинает проникать
в это,
и, возможно, это также информирует о
представлении Блю о группе, которую
вы знаете, о том, что я
называю это сейчас лоскутным одеялом Маркова
из того последнего разговора, но это
одеяло групповой идентичности, где оно склеено вместе,
может быть, эти вещи
например, Ирвинг Гоффман и тому подобное,
или зеркальные нейроны, где вы хотите, чтобы
что-то рекрутировалось другими
как внутреннее состояние, вы проецируете это на
них как внешнее состояние по своей
природе, и поэтому общение, которое
вы приглашаете
других кодировать их марковские одеяла,
подобные вашим  в некотором смысле или что-то в этом роде
,
так что меня волнует, что
скользкость назначения кажется чем-то,
что предлагает путь  способ проанализировать
эту динамику групповой и индивидуальной
идентичности, спасибо, Скотт, так,
Дин, желтый, Стивен и Блю,
да, эм, так что вернемся к толкованию
и вопросу о том, как я могу получить
мир, я думаю,
что большая часть разговора сегодня была
сосредоточена, возможно, на  более неуклюжее
выражение,
как мы получаем мир, либо
мы как конформисты флага,
либо мы как красные точки против голубых собак,
гм, так что даже Пристин Стивен
поделился видео, где он
разговаривал с институтом Санта-Фе,
даже Пристин сказал, что все становится намного
больше  интересно, когда мы добираемся до
комбинаторного уровня,
и они не такие, как когда мы
говорим о
том, как мне получить мир, который есть,
есть разница, когда
возникает сложность, поэтому
мы можем держать жемчуг и отмечать
одеяла и
получать  мимо руды того или иного,
потому что мы понимаем, что это
немного отличается, когда
как мы получаем мир, это
конструктивный вопрос,
и вот что мне любопытно,
спасибо, декан, действительно мощно  уль и большая
разница между как
мы получаем мир как мы получаем мир
как мне получить мир
как они получают мир это как бы
действительно заметно разные
вопросы так желтый стивен синий
эм так что я думал вернуться к
синему  вопрос
и вопросы Шеннона о членстве в группе,
но, может быть, если кто-то еще
хочет,
э-э, ну, я, я, я просто хочу поговорить
о членстве в группе,
я имею в виду, в какой степени
формализм маркерного одеяла применим
к группам, я думаю, это
интересно
и  я думаю, что
здесь действительно важно то, как вы
представляете себе группу, я имею в виду, что вы можете
руководить, как группа людей, я имею в виду, что
мы группа людей, которые разбросаны
по всему миру, и вы могли бы думать
так  группа в более узком смысле, такая
как стая птиц или стая птиц,
это объекты в одном и том же
пространственно-временном
местоположении, которые координируют свое
поведение друг с другом, и вы можете
думать о них
как о предатах.  или прибытие также как
возмущение в эту систему в целом,
так что по тому, как эта сущность
координирует свою динамику с
остальной средой, вы можете
подумать, что нет, это группа,
которая на самом деле слишком
слаба для активного вывода.  принципы действительно применимы,
и в этом смысле вы могли бы также подумать,
что группа в целом
каким-то образом имеет
в качестве маркера одеяло,
гм, я думаю, что другой анализ
труднее дать, если вы думаете
о
членстве в группе,
э-э  также своего рода групповое
членство, верно, я имею в виду,
э-э, я думаю, что синий имел в виду, э-э,
мы принадлежим к нескольким группам
одновременно,
э-э, и не активно действуем, будучи
частью этой группы, а просто как своего рода
ярлык, который я бы
э-э  одобряю, когда вы меня спрашиваете, я думаю,
что применение одеял разметки
намного сложнее и,
самое большее, более метафорично, поэтому я просто
хочу сказать
, как именно понимать группы
есть есть есть
есть есть есть  важно, если Шеннон
хочет понять
тип скопления людей или что-то в этом роде, это
может быть более применимо,
и если вы действительно хотите понять
тип социального членства, градуированное
членство
и членство в разных группах
одновременно, тогда
да, я нахожу это более сложным  чтобы
понять, как структура активного
влияния может быть применена
к такого рода группам,
спасибо Стивену Блу Скотту,
да, я думаю, что придерживаюсь этой групповой
идеи,
что может быть идея
морфологии и количество ограничений
и возможностей в  вся
окружающая среда, тело, организм, динамика, которая
ограничивает,
и где, возможно, нет этого
ограничения, поэтому я думаю, что я знаю
кое-кого, что она пытается выполнить некоторые
процессы медитации марковского одеяла.
может быть,
способ, который медленно похож на облако, которое
самоорганизуется
таким образом, что я мог бы видеть более правдоподобный
способ, где
вроде так  что-то вроде не
совсем такого же, как этот
вид марковского
одеяла в супе, может возникнуть,
однако, когда вы находитесь в более
реальной когнитивной среде, где у вас
есть эти априоры
, и единственный способ, которым мы можем
в любом случае получить к нему доступ через
данные, о которых сообщают сами, которые у нас гораздо более высокого уровня
размерности,
это может быть только в некоторых
временных процессах, с которыми мы можем получить некоторые
аналогии,
например, но я думаю, что да, это может быть
очень по-разному в разных масштабах,
поэтому  то, как ограничения проявляются, мне
интересно, как мы думаем об ограничениях,
хм, и об отсутствии ограничений,
хороший вопрос, Стивен, ограничения
связаны с этой
формулировкой, а затем или где
ограничения и как они влияют на то,
как мы моделируем вещи в
разных масштабах, такой синий
а затем Скотт, а затем кто-нибудь еще,
так что, надеюсь, это не будет продолжаться слишком долго, но
я хочу вернуться к тому, что
только что сказал Стивен, а также к тому, что
сказала хм Йела, вы знаете, когда я думаю о
том, как
группа  членство переходит в активное
умозаключение, например, как мы можем связать эти
две вещи, о которых я думаю,
например, какова вероятность того,
что я сегодня буду кататься на яхте,
так что мой социально-экономический статус на
самом деле не
дает мне возможности кататься
очень часто катаюсь на яхтах, поэтому я был бы очень
удивлен,
и я также живу в пустыне, поэтому я был бы
очень удивлен,
если бы я катался на яхте в
три часа дня, как это
было бы, это просто не  войдите в мою
модель, так что, возможно, членство в нашей группе, хм,
входит в вы знаете,
построение предыдущей хм и нашей модели способами
, которые,
возможно, многослойны, как вы знаете,
луковица, может быть,
хм, и поэтому я хочу вернуться к
тому, что сказал Скотт, потому что  это то, что
действительно заставило меня поднять руку по поводу группового
выравнивания,
и мы начали говорить с Каспером
Хеспом, когда он был на стриме, о том, что он делает выводы
о состояниях других, так что
я думаю, что это групповое выравнивание, я
много думаю об этом, и
и ты  h особенно в отношении
общения, о котором мы говорили
в связи с активным выводом и
сотрудничеством,
и вы знаете о построении коллективного
разума, поэтому, когда мы думаем о том,
вы знаете, плоская ли земля или
нет, как это когда-то было похоже
на горячий
обсуждаемая тема и, может быть, до сих пор такова, но
это похоже на то, что произошла конвергенция,
поэтому мы все теперь согласовываем наше мнение,
как будто большинство людей в мире
согласны с тем, что Земля круглая,
поэтому я задаюсь вопросом об этом времени
конвергенции, и это было использовано для
измерять
передачу информации и можем ли мы
аналогичным образом перемещать ее через
оценку коллективного разума, например,
когда у нас есть время для конвергенции
для роя, или это также может
представлять собой фазовый переход,
так что есть время для конвергенции,
и если это произойдет быстро, как
идея  с готовностью принял тот факт, что теперь земля
круглая,
поэтому я задаюсь вопросом, являются ли эти расходящиеся взгляды,
которые у нас есть
как у людей в группах в расходящихся группах
в обществе,
которые  Мешают ли они нашему коллективному
разуму
или им нравится на самом деле помогать ему,
потому что без расхождения
мы никогда не смогли бы прийти к единственно
верному ответу,
так это сопротивление, которое препятствует
эволюции разума, или
это просто то, о чем стоит подумать,
спасибо  блю, эм, Скотт, если
ты продолжаешь, да, я просто повторяю вопрос, который
ты задал прямо в конце,
да, неоднократно, да, так что я просто удивляюсь
нашим, эм, расходящимся взглядам,
которые мы придерживаемся в обществе, о
том, плоская земля или круглая.
помогает или мешает это расхождение
нашему коллективному разуму и
эволюции разума в целом,
или оно сопротивляется принятию нового
взгляда,
так что, возможно, есть
сопротивление изменениям,
даже когда мы видим, что что-то правильно,
например, изменение климата, мы можем ясно
видеть последствия  изменение климата,
но существует огромное сопротивление
изменениям,
так что это сопротивление мешает
нашему коллективному разуму, например, что
где  эволюция нашего коллективного
разума помогала или
сдерживалась расхождением и взглядами или сопротивлением
принятию новых взглядов,
извините, да, шейн, вы хотите
подумать об этом, а затем Скотт,
да, эм, так что, если бы мы собирались
говорить, это было бы похоже на то,  система
сопротивляется, это неравновесное устойчивое
состояние и похоже на
переход в другое устойчивое состояние,
и
я думаю, что это вопрос, который мне не нравится,
я недавно видел всплывающее окно во многих
статьях, как вы можете определить
не каждая система стремится
к минимизированному градиенту свободной энергии, или не
каждая система
пытается поддерживать стабильное состояние, например,
системы рассеиваются и
вновь возникают, рассеиваются и вновь возникают,
так что я не знаю, это просто способ
-задайте этот вопрос,
но говорите о чем-то более
физическом,
чем коллективный разум,
и я думаю, что коллективный разум
может быть
похож на коллективное соглашение по
определенному
набору идей или норм или что-то в этом роде,
а не как  Мы, возможно, говорим здесь об
интеллекте, например, умнее другого
человека,
так как же эта система приходит в это
устойчивое состояние того, что мы думаем, что
мир есть
благодаря Шеннону, и есть
конвергенция в общей
генеративной модели в общем мышлении, но
затем это  заставил меня задуматься о
переселении муравьиной колонии, и с
течением времени
колонии формируются для надлежащего
перемещения,
но не мгновенно и не просто
выбирают первую, ну,
вы знаете, первую помощь, возвращающуюся с
захватывающим местоположением гнезда, вы не можете пойти
на первое,
так как на самом деле
терпеть процесс распределенных вычислений
или распределенного интеллекта,
зная, что это выглядит как разногласия
на нескольких уровнях, особенно когда это
не так просто, как переселение муравьев,
но культурные ценности и
убеждения и все такое,
могу ли я снова вступить в разговор о тете, да, да,
да,
да  была новая газета, и я не знаю,
кто был, я видел ее в твиттере,
но она была о муравьях, которые они путешествуют
по ска  складывается, и он либо
плоский, и поэтому они просто ходят, либо наклоняют
его, и поэтому некоторые муравьи начинают падать
и начинают строить эти леса,
а затем, когда они строят леса,
муравьи могут пройти по ним, чтобы они
поддерживали  друг друга,
и я думаю, что,
может быть, я отклоняюсь от нашей
темы о марковском одеяле, но я думаю,
что коллективный разум существует,
пока мир выглядит плоским,
пока нам легко ориентироваться в мире.
тогда мы все можем заниматься своими делами, нам
действительно не нужно пытаться сойтись
с кем-либо,
но как только мир начинает
слегка разрушаться, поэтому мы поворачиваемся,
люди на подмостках начинают падать, как тогда нам
нужно построить
что-то построить  общее коллективное
представление о реальности, а
затем конвергенция имеет значение, и это
может быть что-то вроде того, как только
в системе возникает возмущение,
тогда полезно попытаться
распознать границы или
попытаться каким-то образом вмешаться, я думаю,
Скотт  упоминалось, что
есть граница, которая является подходящей,
полезной и продуктивной,
и это может быть то место, где можно
отклоняться от всего, что вы хотите, пока
все просто, а затем, как только
это становится сложным
или мы начинаем любить причинять вред людям,
тогда нам нужно
есть система, которая может
привести к некоторому сближению, рад,
что кто-то вернет меня
к теме, это отличный момент,
и я почти интерпретировал его как то, как мы
помогаем тем, кто находится на краю, которым может
быть нанесен вред,
как мы делаем, чтобы стимулы  и
гм для перестройки и для
повторных строительных лесов, а не для того, чтобы продолжать
отрезать все больше и больше о, разрушающиеся
части моста,
они должны пройти, они должны пройти хорошо, теперь у
нас нет никого на мосту,
вместо того, чтобы видеть, что те, кто на
краю, и могут  быть
частью восстановления, так что скотт кристофф и
стивен
так шеннон, который был прямо в
середине обсуждения, нет,
вам не нужно возвращать ничего,
что было идеально, так что
адмирал Роджерс бывший глава
ensa однажды сказал, не оставляйте никакие
чрезвычайные ситуации или бедствия неиспользованными,
и идея состоит в
том, что бедствие состоит в том, что ситуация, в которой
люди действуют в случае бедствия, вы знаете,
ураган,
сэнди, какие бы люди вы ни знали, старбакс, они устанавливали разветвители
, чтобы
люди могли делиться любым правом.  так
что это именно то, что и риторика
спроецированная
проекционная риторика может вызвать изменение состояния
прямо ожидание катастрофы,
когда люди на самом деле переживают,
они уходят, о боже,
это может случиться со мной или соседями,
наблюдайте за правильными людьми, как вы знаете, они
входят и  они хотят защитить
имущество и вещи, так что мне нравится этот
момент,
и я объединяю его с другими пунктами,
прежде чем я думаю, что это был Кристофф, который
спрашивал, может быть, кого-то еще о том, что
вы знаете об этом активном умозаключении в
группе,
и рассеивается ли оно в деятельности, если
вы  ты просто член клуба, и это своего
рода
бездействие, это действительно можно описать
с помощью активного вывода,
и мне приходит в голову, что ты знаешь, если ты посмотришь
в групповой динамике это все еще может быть
полезно описано таким образом, и
вот что я думаю об этом,
если я эээ, это материал Ирвинга Гоффмана,
который
я проецирую себя, поскольку я хочу, чтобы меня
воспринимали другие,
поэтому, если я присоединяюсь к клубу, я могу присоединиться  клуб,
потому что я хочу быть таким,
как когда-то я был частью списка энтомологов,
я никогда не был там,
это не о пирожных энтермана, а о
насекомых, вы знаете,
но я был частью списка еще в
старые дни списка, и я просто был
увлекательно,
я как бы хотел быть вовлеченным в это
прямо, поэтому я проецировал
себя и начал устанавливать эти связи с
людьми,
чтобы вы могли снизить риск и использовать рычаги
, будучи членом группы, даже
пассивно,
правильно, я могу'  Я расширяю свои
щупальца в мир, имея
членство в этой группе,
я снижаю риск, имея тех, кто в этой
группе, доступен для меня как
члена,
если это группа, которую вы знаете, так что мне
интересно,
рассеивание активности
сам по себе является подходящим датчиком  независимо от
того, являетесь ли вы членом группы или
нет,
возможно, в определенных рычагах и рисках определенности
есть функциональное участие, которое
может быть более пассивным для человека, но
все же может означать что-то в
общих
целях этой сущности, это один
момент, а другой  еще один момент
заключается в использовании риска в группах,
я продолжаю возвращаться к эукариотам
и эукариотам, вы знаете, что это более выгодная
сделка, у нас есть многоклеточные, у нас гораздо
больше возможностей,
у нас есть митохондрии, у нас есть хлоропласты,
у нас есть все хорошие аппараты, а не
иметь только эти
отсеки, где вы как бы делаете что-то
в одноклеточном организме,
так что это лучше, и, возможно,
часть этого
с группами, это восходит к понятию синего
, это мы сопротивляемся, я думаю, что это
был синий,
может быть  но сопротивляемся ли мы этому
сопротивлению
или облегчению членства в группе,
что здесь происходит,
и вы знаете расхождения и
различия, и я начал думать об этом.
первый закон гермодинамики если у вас
нет если у вас есть изотерма вы не
можете выполнять не можете выполнять работу если у всех
одинаковая информация на
рынках нет торговли
поэтому может быть преимущество в отсутствии
необходимости иметь право на расхождение и может быть
на самом деле гм
эта реальность состоит в том, что нет
облегчения или сопротивления, это просто есть,
и этот парадокс в том, что мы есть,
реальность, которую мы видим, заключается в том, что она
ничему не способствует, нет ориентации на цель, у
людей могут быть цели,
но это
более  ограниченная цель, чем
суперсистема биологии, в
любом случае, просто пара мыслей, которые я
почерпнул из этого последнего фрагмента, а также просто
еще раз отметить, какой фантастический
разговор,
спасибо Скотту Кристоффу, затем Стивену,
а затем кому-то еще,
эм, да, так что я просто хотел этого
хорошо  что я хотел сказать, ну, я думаю, на
самом деле две вещи,
так что одна вещь восходит к комментарию Блю
о
том, что тот факт, что если у вас
есть какая-то
сложная сеть, будет несколько
mar  одеяла там, так что
вполне
возможно понять, что вы знаете
членство в определенных группах или
что-то в этом роде, или какие-то структуры
отношений перекрываются по-разному, так что я
думаю,
что это способствует этому, но я думаю, что
нам не должно
нравиться, что мы  сейчас очень сосредоточены на этой идее
о
вы знаете одеяла
как о способе перерыва, как размышлении
о каких-то границах
между группами, возможно, или между
различными единицами организации,
и мы не такие, как это, это
всегда полезно  я думаю, чтобы вернуться назад,
вы знаете, немного уменьшите масштаб и не думайте
об одеялах, потому что у вас есть
одеяла, когда у вас есть какая-
то сеть,
вы знаете, переменных, которые
каким-то образом взаимосвязаны, но что
действительно интересно, так это то, что
во многих случаях
поведение, которое вы получите от этих систем,
если
спроецируете их на социальную сферу,
будет очень удивительным,
поэтому одно действительно удивительное открытие — это
то, что называется  Эффект Олмана —
это буква z и двойная буква l, и в
основном
это открытие, которое показывает, что если у вас есть
байесовские
агенты, взаимодействующие в
сети, если сеть полностью
подключена, они на
самом деле не придут к консенсусу
относительно какого-либо истинного убеждения, так что представьте, что
у вас есть  сеть
полностью подключенной сети байесовских
ученых, и они
проверяют правильно две гипотезы, и они
проверяют эти гипотезы,
они повышают свою достоверность и
передают свою достоверность с каждым
тестом своим соседям, и что действительно
удивительно, так это то,
что талмуд  эффекты показывают нам, что эти
ученые на самом деле не
сойдутся к единой вере в
истинный результат,
что также удивительно, так это то, что менее
связанная сеть на самом деле в
конечном итоге
сойдется к тому, чтобы ко всем
членам, имеющим очень высокий  доверие к
наиболее вероятному исходу, как вы знаете, так
что я просто хотел
высказать это,
потому что я думаю, что это вы знаете  сейчас мы
интуитивно думаем об этих
одеялах как о
членстве в группах и тому подобном,
но виды взаимодействий, которые мы могли бы
получить
от использования такого формализма
и проецирования его на социальную сферу,
могут быть довольно удивительными,
я не говорю, что это будет  быть бесполезным,
потому что, возможно, эффект Талмуда также восходит
к тому, что было сказано о ситуации с плоской
Землей,
и вы знаете веру в округлость
или плоскость Земли,
торжественный эффект на самом деле говорит нам, что
в гиперсвязанном обществе, подобном тому,
мы живем сейчас
там, даже рациональные агенты
могут не сойтись с
наиболее
вероятной гипотезой, и
это действительно интересно
, так как эффект Соломона
предсказывает
появление определенных
теорий заговора в гиперсвязанном  общество,
потому что,
учитывая демографию, например,
плоскую землю,
веру в то, что она снижалась в течение
десятилетий
до появления Интернета, так что это только
пришли к резкому росту с помощью
социальной сети с социальными сетями, когда люди
начали общаться гораздо более
взаимосвязанным образом, поэтому я не говорю,
что
вы знаете, что думать об этих системах
в социальной сфере плохо,
нет, я просто хотел принести  это
, скажем, анекдотический эффект,
чтобы сказать, что тип
поведения, к которому мы увидим эти системы,
может быть очень
удивительным, верно, или мы можем, что
они могут работать не совсем так, как мы
думаем, что
они работают на более низких уровнях
организации
благодаря  по этим пунктам, так что Стивен, а
затем
кто-нибудь еще, да, на самом деле это несколько хороших моментов,
и
я думаю, что именно здесь активное умозаключение
и отметка одеяла fristen имеет
некоторые преимущества
перед одеялом жемчуга, если речь идет о
том, какое действие оно может,
есть риск, который вы видите  информация, которую
вы начинаете получать, это вся
информация, управляемая, а не политика действий,
потому что она и сохранение ее с
политикой действий,
например, на  Одна из вещей, связанных с тем,
что
мы находимся на планете в Солнечной системе,
которая у нас была раньше
, теперь мы знаем, что в галактике в Млечном
Пути бла-бла-бла заключается в том, что у
людей есть такое чувство взгляда, которое мы почти
хотели посмотреть на себя из космоса.
теперь,
что на самом деле является лишь оговоркой современной
технологической
перспективы, люди, возможно, захотят иметь возможность
каким-то образом оставаться на земле, на самом деле может возникнуть
психологическая проблема, связанная
с необходимостью
взглянуть на нас с точки зрения космического пространства на маленьком шаре, вращающемся
вокруг солнца,
вы знаете  так что здесь также может быть
перспектива политики действий вокруг
плоской земли, которая дает вам возможность повторно заземлить
себя, потому что это как хорошо, что я на
плоской земле, поэтому
мне не нужно принимать это, мне не нужно
идти и  представьте себя в космосе,
глядя на себя,
так что есть много интересных аспектов
со
стороны политики действий, как только вы начнете
иметь это масштабирование,
и это может быть интересно,
чтобы иметь это в виду,
спасибо, Стивен Джо и кто-нибудь еще
ага, спасибо, просто что-то, что вы
сказали для Стивена, когда вы говорите, что
есть преимущество фриста и одеял
над жемчужными одеялами
, вы имеете в виду преимущество, которое вы знаете для
реальных систем, использующих эти вещи,
или преимущество для нас, как моделистов,
это  что-то, о чем я действительно беспокоюсь,
иногда о том, что мы соскальзываем в
размышления о практических преимуществах
системы этих конструкций, в то время как то,
что нас действительно беспокоит, -
это
преимущество для точности, и в этом
контексте оба могут быть хорошими инструментами, но
когда вы  использовать тот или иной инструмент будет
зависеть от того, что вы пытаетесь с ними сделать,
я бы сказал больше о том, как мы смотрим на это
как на модельера,
хотя реальная вещь называется
системой, а затем имеет такой вид
перспективного
процесса, я думаю, что это  хорошо иметь это в
виду
, чтобы действие не потерялось, и
оно не стало просто
информацией, да, отлично, теперь это
имеет смысл, и
я не обязательно обвинял вас в
этой ошибке, но  Иногда я действительно беспокоюсь о том, что
люди путаются в том
, кто
получает преимущество, я думаю, вы знаете
,
кто здесь выигрывает, но если вы
имеете в виду только это,
важно продолжать действовать как часть картины
и часть нашей  модели, что это
справедливое замечание,
да, и один вклад в эту
статью, и мы с нетерпением ждем гм,
исправленной и опубликованной версии, это
похоже на
то, что все, что мы знаем, это
марковское одеяло,
это как эй, дай мне отвертку,
ну там разные формы есть
разные размеры, если у вас
есть шестигранник, он не будет работать с
крестообразным шлицем, и в разных странах или для разных приложений нужны разные отвертки, так что теперь мы
можем
с этими прилагательными перед одеялом
мы можем начать различать дайте
мне крестовую отвертку хорошо, о
чем вы говорите  одеяло fristen, о
котором вы говорите, о жемчужном одеяле,
и
теперь мы можем быть конкретными, потому что это
почти похоже на то, что в маму было закачано достаточно воздуха.
метафора одеяла rkov это становилось
слишком большим для палатки
слишком большим для одеяла, и поэтому теперь мы можем
начать быть действительно конкретными и
решать такого рода вопросы, когда мы
говорим о полезности для системы,
когда мы говорим о полезности для
системы.  модельер, который, конечно,
очень близко отображает
различие
в том, что вы подняли с выводом
с выводом
в модели, так что Скотт, о да,
если кто-то из Джо, если вы хотите
подумать об этом, и тогда да,
я могу я просто я  на самом деле, мы
уже довольны приемом
этой статьи, особенно моим
сообществом реактивного вывода, и именно по
той причине, по которой вы сказали, что я
думаю, что
одна вещь, о которой мы беспокоились, но
люди видели, это то, что это должно
было быть  более позитивное сообщение о том, что
это не обязательно плохие инструменты,
это просто разные инструменты для
разных
случаев, поэтому я очень рад, что
люди увидели это и восприняли это как
полезное сообщение.  это да
и подход к литературе это не
кровавые виды спорта это не нокдаун
перетаскивание с цитатами
мы можем просто опираться друг на друга и
прийти к более
полезным и хорошим способам общения
так что Скотт и кто-нибудь еще да просто два
пункта один  в том же духе
в законе одна из самых эффективных
стратегий для устранения неоднозначности чего-либо
— это сказать, что это
неправильно, и поэтому, даже если вы не знаете, что
это такое, вы можете, по крайней мере, начать говорить, что
это не
так, и так что это  удобная идея в том же
духе, и, как
последние пару комментариев, которые мы наблюдаем,
у нас была эта вещь, которая была
очень захватывающей,
и мы вроде как все играли с
ней и говорили, о да, и то же самое
произошло в
уединении слово  Конфиденциальность просто несет воду
для всех видов беспокойства прямо сейчас,
слово доверие имеет все виды
точности,
поэтому проблема с языком заключается в том, что у нас
много тонкостей, и количество
взаимодействий
увеличивается экспоненциально через
Экспоненциальный рост взаимодействий в
глобальном масштабе — это утверждение, которое я делаю, по
крайней мере,
и если вы думаете о том, что у нас все еще
есть словарный запас, который
такой же, как и на пути вниз по
экспоненциальной кривой роста взаимодействия,
так как же мы улавливаем наши тонкости в
наших взаимодействиях,
как правильно, как  мы расширяем наш словарный запас, о
чем именно мы здесь говорим
, мы берем слова, которые
мы используем по аналогии в других областях,
мы уже говорили об
одеялах, ну, это вовсе не
одеяла, и на самом деле нас
угоняют  понятие одеяла мы
уже видели, что
оно начинает использовать это
одеяло или это мембрана
ну полупроницаемо ли
одеяло на самом деле не полупроницаемо вы
знаете такие вещи,
так что это увлекательно, что мы
это подходящая и
очень захватывающая задача,
чтобы взять ее и бежать с ней
на ранней стадии, и это означает,
что есть много энергии, что означает
т  есть большая потребность
во всем, что
обслуживается концепцией,
и поэтому то, чем вы являетесь, как моделисты,
становится довольно интересным, попадает в
манхэттенский проект, что-то вроде этики
науки,
потому что, как моделисты, вы несете
ответственность, и вы  мы разряжаем это
здесь, говоря: «Эй,
что это значит для общества, которое вы знаете,
должны ли мы свободно развивать ядерную
энергию в отношении того, можно ли ее
использовать в качестве оружия,
потому что это мощная
штука здесь, и поэтому
поднятие понятия и
вопрос о том, уместно
ли применять эти вещи в
обществе, будет возникать очень
быстро, поскольку
люди делают такие вещи, как риторика, о которой
я говорю, и начинают применять ее в
политике
и начинают вербовать предубеждения, используя эти
концепции,
которые будут рассматриваться как  гнусное
применение научной и
математической статистической концепции,
и поэтому ваша статья и вопросы, которые
вы сейчас поднимаете
, начинают закладывать фундамент
пау  увидеть и сказать людям в будущем,
эй
, не спешите бежать с этим, и
просто найдите минутку,
чтобы подумать о последствиях, что
это не так,
и поэтому начало задавать этот
вопрос может быть столь же важным, а
иногда и более важным  чем это
спасибо,
спасибо, есть вопрос из
чата,
написал Шон Келли, существуют ли особые
случаи марковских одеял, которые защищают
внутренние состояния, марковский щит, так
что любой из авторов хотел бы просто
дать ответ на этот
да, желтый, а затем продолжить  Стивен, я
думаю,
я могу попробовать,
конечно, это действительно зависит от того, что
вы подразумеваете под экранированием,
э-э, и я думаю, что в статье, а
также
я имею в виду, что в статье мы используем статистическое
понятие экранирования
, которое в значительной степени эквивалентно  к
условной независимости,
поэтому,
если у вас есть три узла и есть один
промежуточный узел
, то знание промежуточного узла
будет означать, что знание третьего
узла
не означает, что что-либо не  Даю вам
что-нибудь
за знание вашего первого узла, тогда
это понятие экранирования
в том смысле, что второй узел как
бы эпистемически
ограждает
активность третьего узла
от того, что происходит в первом узле,
и  это эпистемическое понятие
эпистемического и статистического понятия
экранирования, а также то, что право, которое я имею в виду,
экранирование имеет множество более
повседневных коннотаций, которые
необходимы, не обязательно
могут соответствовать этому физическому
понятию, но если вы имеете в виду статистическое
понятие, тогда
да, само определение марковского
одеяла состоит в
том, что вещам внутри
одеяла дается маркер, мигающий, он защищен
от остального мира в этом
статистическом смысле,
спасибо, это то, о чем я думал,
изоляция, как
теплоизолятор  защищая его, и
это то, что эти
узлы делают статистически, а затем
мы уточняем, к каким
категориям эти узлы могут относиться.
и это ключевое различие между
формулировкой жемчуга и формулировкой Фристен
заключается в степени, в которой узлы
классифицируются по разным типам,
так что Стивен, а затем и все остальные,
да, я думаю, что вопрос о том, как
все происходит и когда мы масштабируемся
, действительно важен и в прогнозирующей
обработке, и в  моделирование, вы знаете, что
у вас есть эта иерархическая
модель вещей, поднимающихся на более высокие уровни, и
да, может быть это неявное
предположение, что каждый из этих шагов или
где-то там наверху идет к одеялам другого
размера,
но может быть не так, что одеяла
нужны
так сильно, ммм  чтобы перейти на другой уровень,
возможно, существует
какая-то структура процесса, которая
выполняет работу на более низких уровнях, это
более
активный процесс влияния, и если бы я мог
привести одну метафору,
я бы использовал метафору о
том, что если есть застрявший флаг  в какой-то грязи, и
он выглядит довольно устойчивым, но он дует
на ветру,
ладно, а затем у меня есть еще один флаг,
который застрял в грязи, на самом деле это
вершина  На холме и под ним все роятся муравьи,
чтобы удержать его неподвижным
, и на самом деле он немного более
тихий, но на самом деле дыра более открыта,
поэтому в первом случае энергетически
термодинамически больше
равновесия поддерживается в sp в одном месте.
второй вы думаете, что он находится
в термодинамическом равновесии, потому что он
кажется более прочным, но на самом деле под ним
целый рой муравьев,
пытающихся удержать его на месте, и ни
у кого из них нет такого намерения, но если
смотреть снаружи, система
удерживает его.  флаг,
но с точки зрения муравьев,
они пытаются внедрить какую-то
политику действий, и я полагаю, мне интересно,
есть ли что-то похожее между, как
вы знаете, системой, видимой
снаружи как состояние,
и видом роения, которое происходит
внизу, и что эти двое могут
иногда
путаться, спасибо Стивену, всегда большой
вызов, вечный вопрос,
что муравьи пытаются сделать, но то, что вы только что
указали  это действительно
связано с этим различием, которое они проводят
с этими четырьмя
различными случаями, различие между
генеративной
моделью, которая похожа на
точку зрения моделиста на что-
то, и генеративным процессом,
и, таким образом,
это два разных генеративных
процесса, которые вызывают
движение  из этих двух разных
флагов, скажем, есть два разных
процесса, лежащих в его основе,
это реалистические заявления о том,
что порождает,
а затем есть все разные
точки зрения, которые можно принять,
гм, но если мы смешаем
точки зрения двух людей или если мы смешаем
генеративный  смоделировать порождающий процесс
, это ошибка категории, и если мы случайно окажемся правы,
это будет чудом, потому
что это
будет неправильный вид вещей, которые
рассматриваются,
поэтому чрезвычайно важно
предотвратить такого рода неправильное толкование
, действительно
спросив, действительно ли мы  речь идет о процессе
дегенеративном процессе или о генеративной
модели,
а иногда даже просто о том, что
дист.  inguishing, а также эта четырехкратная
классификация, приведенная здесь, они имеют
большое значение для помощи в
моделировании, так что Скотту, а затем и кому-либо еще,
поскольку у нас есть европейцы на линии, я
хотел бы поговорить о Канте на секунду, и
я хочу
показать свою  незнание
канта и категорического императива,
поэтому я жалуюсь на категорический
императив,
потому что если один человек может
знать достаточно, иметь достаточную ситуационную
осведомленность, чтобы его добрые дела
могли превратиться в добро в мире,
и опять же, может быть, это полное
неправильное толкование
а, может быть, просто  все неправильно понял, но
точно так же
я удивляюсь марковским одеялам и
этому понятию знания об осознании,
так что из-за того, что одна из
проблем, которые мы видим в мире, - это даже
хороший актер,
если у них нет хорошей информации
может делать плохие вещи, например, в
целях устойчивого развития Организации
Объединенных Наций, которую
они построили, электростанция в
Гуджарате финансировалась независимым финансовым агентством, и это стоило
миллиард  львиные доллары или что-то еще,
и они кричали об успехе
устойчивого развития, цели энергетики
и
развития преследовались и продвигались, но то, о чем
они не
говорили, и затем на них подали в
суд, так это тот факт, что местные
рыбаки  и местное население было
загрязнением,
и поэтому оно отравило местные воды
и местное население загрязнением,
поэтому они не сделали достаточного анализа
даже в этой ситуации, когда они
пытаются улучшить мир
и перечисляют все эти цели
мира.  это их
декларация это их амстердамский флаг
того что они пытаются сделать с
о.н
право так но тем не менее они преследовали
одну цель
за счет других целей и одна
из вещей меня
интересуют ваши мысли вы можете выйти
в контакт один  а также
поправьте меня по поводу моего плохого округа и
отсутствия интерпретации,
но не могли бы вы немного прокомментировать
осведомленность и знание, о которых
мы говорим о групповой и индивидуальной
оценке?  одеяла, но можем ли мы немного поговорить
об
этом понятии об обмене знаниями
и ситуационной осведомленности,
просто как о стратегии выживания, которую муравьи
выживали в примере с наклонным мостом
Шеннона до того, как
это было выживанием в проекции флага Стивена,
которая была немного  немного больше,
ответ немного
умнее в отношении их внешних факторов, чем
этот, в
любом случае, но не могли бы вы немного прокомментировать,
как мы можем понять,
как эти анализы, эти
модели
и их реализации в реальности и
в лаборатории
помогают нам понять природу
информации о группе
спасибо за вопрос, поэтому, если у кого-то есть
мысли, да, гала, сделайте это, а затем
кто-нибудь еще
отличный, я попробую, я не уверен,
смогу ли я связать это полностью обратно к
категориальному
императив, но это, э-э, давайте
попробуем, поэтому я думаю, что первое,
что я понимаю, э-э, своего
рода активная структура вывода - это
действительно теория обучения для части  В
определенном смысле организмы
начинают учиться приспосабливаться к
конкретной нише, в которой они
заняты, а затем каким-то образом
медленно выстраивают конкретную модель
этой конкретной ниши,
которую вы, конечно, можете и
модель, которую вы можете использовать также
для гипотетических ситуаций, или
контрфактуальных ситуаций,
или новых ситуаций, но нет никакой
гарантии, что такая предыдущая
история,
э-э, я имею в виду, если вы, если вы, если вы войдете
в новую нишу, или если мир изменится
, это  не гарантируется, что ваши
предыдущие знания
будут э-э-э, будут специфичны для
новой ситуации, и мы будем работать в
этом
в новой конкретной ситуации,
так что я предполагаю, что действительно
тип
активной структуры вывода дает  у вас есть
точка зрения
на
конкретное знание конкретной ситуации,
а не на тип категорического
общего знания предметной области, и поэтому это
действительно не
гарантирует, что если вы используете свою или
используете свою модель t  o делать выводы о
новых ситуациях, в которых вы окажетесь
с правильным результатом, и
поэтому разрыв между тем, что будет вашим лучшим
действием в
соответствии с каким бы императивом
вы ставили перед собой в реальности, и тем, как
это работает, всегда является разрывом.
в знании того, что у вас есть
то, что вам нужно, связано с
разницей между типом
причинно-следственной динамики мира,
порождающим процессом и общей
моделью мира,
которая у вас есть, и поэтому я понимаю,
что это действительно
почему, возможно, я имею в виду предположение, что этот
другой вид
этических рамок мог бы лучше подходить
для такого подхода, а
не
[Музыка
] другого логического,
который был очень о, да, давай,
Крис Крис,
да, я просто хотел продолжить.
это
немного, потому что мы знаем,
что различие между
генеративной моделью и генеративным
процессом
поднималось раньше, и теперь Yella намекнула
на это, и я думаю, что это действительно так.  Очень
важно иметь в виду, что
принцип свободной энергии, поэтому
генералы, может быть, давайте начнем по-другому,
генеративный процесс
- это якобы процесс или
причинный процесс, который вызывает определенные
ощущения в организме,
и тогда генеративная модель
должна быть
включена.  эта структура дает правильные предсказания,
которые как бы объясняют
в байесовском смысле
различия, которые модель
представляет
собой то, что испытывает организм,
и идея, которая подразумевается во
многих литературных источниках, заключается в том, что вы знаете, что у вас
есть порождающий процесс на этом  сторона у вас
есть генеративная модель, которая
пытается отразить генеративный процесс,
в середине есть сенсорная оболочка,
и что эти две эти две вещи
каким-то образом, как вы знаете, упадут друг на друга,
и они будут просто идеальными,
там будет что-то вроде  идеальное
сходство или сопоставление между ними,
эм, и это не совсем не
совсем ясно, что
это самое удачное  Эволюционно
успешная стратегия,
поэтому генеративной модели нужно только
резюмировать генеративный процесс в
той мере, в какой он успешен
для данной экологической ниши или даже
социальной ниши,
чтобы обеспечить выживание и
воспроизводство организма,
так что это одно, что я
думаю, важно
помнить об этом, что то, что вы знаете,
что принцип свободной энергии
с самого начала не
обязательно
создает агентов, которые идеально
, которые всегда будут оптимально
информированы о том, что происходит
в их окружении, они просто
действительно они они  учиться ровно столько, чтобы
остаться в живых,
и, конечно, включение активного
влияния дает им преимущество перед
традиционными байесовскими агентами, потому что они
также могут идти и пробовать что-то
и учиться таким образом, но это все
еще не
дает нам пройти весь путь, чтобы  поговорить о том,
чтобы превзойти
нашу модель, и, и, и
узнать процесс
, который там, в  мир, и я
думаю, что это также верно и в социальной
сфере во многих отношениях,
поэтому в социальной сфере я думаю, что
очень правдоподобно, что то же самое
происходит,
и мы можем ожидать, что то же самое
произойдет, например, я
знаю группы,
где где  группы будут формировать определенные
модели того, как
действует общество или как устроен мир,
которые будут оптимальны для их
данной эпистемологической ситуации, и им
дана социальная ситуация, но они не будут
объективными моделями того, как
работает общество или мир,
благодаря и тому, что вы  просто сказал там
в конце
о культурных взглядах на мир,
это
известно, что многие культуры называют свое собственное имя
для своей
страны или родины, например,
это среднее место или это как бы
главное место,
это имеет смысл, и это  хм
, неудивительно, что это так, но
потом,
как сказал Скотт, мы все сравниваем
записи, это фаза нашего
теста, в которой мы находимся, и два
человека сопоставляют разные территории
.  та же
относительная эгоцентрическая карта, и поэтому этот
вопрос о том, как разные эгоцентрические
точки зрения
и на каком уровне существуют эти эгоцентрические
точки зрения,
как они приходят в гармонию, действительно
интересный
вопрос, так что Стивен, а затем любой другой,
кто хотел бы высказаться,
и да, это  это прекрасное время, это
была отличная дискуссия, у нас есть
20 минут или сколько бы людей
хотели,
да, я просто хотел бы, я действительно подумал,
что это был действительно интересный
момент о том,
когда другие подходы, возможно, лучше,
чем использование онтологического подхода, и
я  предположим,
я думаю, и вы говорите об
эпистемологическом подходе,
я полагаю, вы задаетесь
вопросом, является ли
он более нечетким.
тип логической
категоризации знания, который в конечном
итоге становится онтологическим в какой-то момент,
и что существует эта идея
онтологического плюрализма
b  но они как бы пытаются обойти
это, вы знаете, или
третья волна, это то, что третья волна
неактивного сознания
имеет эту идею, что знак
одеял, потому что он дышит с
разными режимами внимания, вы
как бы пытаетесь обойти эту
проблему, но
это не обязательно говорит, как
они это делают,
так что просто будьте любопытны, да, немного больше, и
и другая вещь, если это
связано с другими областями, например,
они сейчас много говорят об аффекте,
и аффект такого рода  интеграции,
которая затем связана с качественным
исследованием, где у вас есть аксиология, которая
обычно является чем-то вроде
методов, основанных на искусстве, но вы
знаете ту,
где речь идет о том, как люди относятся
к вещам хорошо сейчас, что  начинает
становиться
частью многого из того, что мы
понимаем о мире, поэтому на
самом деле это может иметь большое значение
для совместных интерактивных
методов исследования и делает их
гораздо более важными.  в некотором смысле, поэтому мне интересно,
что вы думаете
об этом от авторов,
спасибо, Стивен, если у кого-то есть
какие-либо мысли по этому поводу или он может поднять
руку,
да, кричите, дерзайте,
я имею в виду, так что я догадываюсь, что мы делаем в
нашем  статья немного
раньше этого шага, так что по
вопросу о
фазах онтологии по сравнению с
эпистемологией,
следует ли вам идти к своего рода онтологическому
плюрализму
или нет, я думаю, что вы пытались сказать,
что
Лука здесь - это класс моделей
которые обычно используются в литературе
как абстракции от целевого феномена,
и поэтому, если вы хотите войти, если вы
хотите понять это,
э-э-э, в виде логических терминов
,
это хорошо, но вам нужно рассказать историю
о том,
как это  абстракция относится к
целевому явлению,
э-э-э, это то, что есть, так что
либо
э-э, если вы переходите к метафазе, вы идете
от своего рода более
э-э-м платенского вида корня, и вы говорите, что на
самом деле эта математическая модель
не является абстракцией.  действие от целевой
системы, но на самом деле
природа как-то
математически структурирована,
или вы говорите, посмотрите, нет,
это действительно абстракции,
созданные нами, и они полезны
для предсказания и интерпретации мира,
но они не сами по себе
мир,
так что в некотором смысле мы как
бы предлагаем дилемму любому,
кто хочет взять на себя обязательство или сделать
выбор между эпистемологией,
онтологией или антропологическим плюрализмом.
и, конечно, это гораздо более
сложный, интересный,
захватывающий маршрут, но тогда вам либо нужно
кусать это,
это, это, то, что эти модели на
самом деле не
абстракции, а каким-то образом лежащие в основе
реальности, или вам нужно рассказать какую-
то другую историю о  как это,
как это работает, и я имею в виду, я думаю, что
лично мне любопытно посмотреть, что, что,
что, что будет ответ от
сообщества,
э-э, который  из тех вариантов, которые люди выберут,
но
я имею в виду, что я не думаю, что кто-то из нас
обязательно привержен одному из
тех, которые не являются, но просто говорю хорошо,
смотри, если ты хочешь это сделать, то
таковы правила вроде так  сказать,
может быть, не согласиться с правилами, это тоже
нормально, но затем приведите аргументы в
пользу
этого,
спасибо, очень интересный материал, у
кого-то еще есть какие-либо мысли,
э-э, Стивен, а затем кто-нибудь еще пойдет
на это,
да, я думаю, что я во многом согласен с
тем, что вы  говоря там, я думаю,
что есть некоторые пробелы
в гм, и вместо того, чтобы говорить, что
есть пробел, иногда
он просто заполняется марковским одеялом,
если это имеет смысл,
гм, если есть сомнения, заполните его марковским
одеялом,
и мне было очень любопытно, я'  Я на
самом деле много смотрю на то,
как устроены организмы,
например, на идею парирования личного пространства
и пространственных
неактивных экологических подходов, и
на то, что,
возможно, есть способ, которым это пространство
на самом деле является, и есть полевой
вызов.  психология ментального пространства, которая
была очень второстепенной
областью, на самом деле многие из них основаны в
Голландии, и это,
ммм, кажется более правдоподобным сейчас
с этим, так что это был гораздо более
основанный на практике подход, но
я подумал, что поделюсь этим  в любом случае,
потому что я представляю кое-что в эту
пятницу,
так что я думаю,
что чего-то не хватает с точки
зрения механизмов, которые выходят за
пределы тела в космос, и,
возможно, это не должно
быть на всех уровнях нетронутые
одеяла в традиционных  смысл,
Шеннон, а потом кто-нибудь еще,
я собираюсь поговорить о
мозге, так что я знаю, что мы
расширяли, вы знаете, мир,
тело, тело и все такое,
и мы много говорили о
групповой
динамике и, возможно, о том, как  ведут себя группы или
как мы чувствуем себя
частью другой группы, а
ранее мы очень кратко коснулись
простых нейронов, эм, так что это нейроны,
которые срабатывают, когда
я наблюдаю за действием так же, как когда я
делаю действие,
и было много работы  k в последнее время
не обязательно на ближних нейронах,
но на межмозговых синергиях, или вы
можете назвать их межмозговой
когерентностью или межмозговой когерентностью, когда
многие динамики в моем мозгу запускаются
очень похоже на множество динамик в вашем
мозгу,
и это может быть потому, что они могут
работать  от Мэри Хассан
о нейрокинематике это может быть
потому, что мы
смотрим фильм, и он
вызывает схожие реакции, потому что мы
все обращаем внимание на один и тот же стимул,
но фильм, который мы смотрим
, может иметь структуру, в которой
режиссер как бы
замышляет  на что вы обращаете внимание, и
поэтому
взгляды большинства людей будут падать в этом
направлении, у
вас будет еще более похожая
межмозговая когерентность
или неструктурированность, когда вы
просто снимаете сцену, и, возможно,
здесь есть некоторые люди.  люди
там, и
ваши взгляды могут немного отличаться,
эти структуры могут
немного отличаться, и
это все, чтобы сказать, насколько
фильм похож на окружающую среду в этом  В этом
случае,
и
если мы говорим об остальном
мире, являющемся окружающей средой, или, как мы
в этой комнате, являющейся окружающей средой, наш
взгляд структурирован определенным образом
благодаря синей рамке на моем экране дзитси,
так что это как бы направляет всеобщее
внимание.  на моем лице,
гм, но есть также некоторая
нехватка структуры, я не знаю, что
мы видим одни и те же
плитки в каждом пространстве,
и есть разные способы, которые,
если бы мы взаимодействовали, как если бы я много общался
с одним из
вас в моей повседневной жизни, например  может быть, мы со Стивом
тусуемся и пьем кофе каждый день,
и мы говорим о чем-то каждый божий
день, поэтому у нас
есть склонность обращать внимание на похожие
вещи одинаковым образом,
и мы конкретно говорили
об идее Йеллы и о том, насколько мы согласны
или не согласны  с этим или с чем-то,
поэтому мы постоянно смотрим
на желтый, чтобы увидеть, понимает ли он нас
или согласен с тем, что мы говорим, как будто
между Стивеном и мной может быть такая же
межмозговая когерентность,
которая отличается  между мной и синим,
потому что мы с
синим никогда не разговариваем, мы даже не
друзья, между прочим, это все гипотетические,
а это, так что вопрос, это не вы
знаете, эм,
в вашей статье обязательно, но, например, если
мы ищем
одеяла для разметки.  в мире
одна вещь, на которую мы могли бы смотреть, это
что-то вроде
межмозговой когерентности, и это может быть
что-то реальное в мире или это может
быть жемчужное одеяло, что-то, что мы используем
для описания того, как люди
интерпретируют что-то одно и то же или как
их мозг работает
являются синергетическими в определенном смысле,
и если вы можете быть
эмпирическими, я знаю, что мы
много раз были риторическими, но если вы можете
быть эмпирическими
и смотреть на эти сигнатуры,
вы либо знаете динамику разговора, либо динамику мозга
и можете связать их с тем, как мир
структурирует их,
то это способ, который вы можете искать,
вы все равно можете продолжать искать
одеяла разметки в мире или найти их
полезными
, я думаю, это определенно
то, к чему мы продолжаем возвращаться, когда мы  мы
говорим об
этих одеялах как о метафоре, эти
одеяла - это что-то реальное, что мы
можем полностью иметь и то, и
другое, пока мы конкретно о том,
какое из них мы имеем в виду,
спасибо, шеннон кричалка, а затем кто
-нибудь еще
благодарит шеннон, это действительно интересно
гм,
и я думаю, что там, там,
там есть пара вещей,
я имею в виду, и и в любом смысле, если у
двух
людей один и тот же фон, одинаковый
опыт, все в порядке, они могут
разобрать определенный вид фильма или
сцены в в
в в  одинаковым образом, так что если
вы поместите их в комнату отдельно
друг от друга
, вы действительно увидите сходный
тип нейродинамики,
происходящий в обоих случаях, возможно, действительно напряженный,
когда вы обращаете
внимание на свой взгляд и т. д.
другой  один из них действительно своего
рода межличностная
синхронизация на месте, которая может происходить
правильно, и я знаю, что
это своего рода нейробиологический подход второго лица.
Это попытка
зафиксировать такие вещи в
экспериментальной обстановке
и посмотреть, как, как и в каких конкретных
условиях
синхронизируются мозговые волны, и т. д. и т. д.
это есть в активном выводе об
обобщенной синхронизации, так
что это те примеры, которые вы
получаете, когда
на столе стоят два связанных часа,
и они имеют тенденцию синхронизироваться
через некоторое время, так что это очень простой
причинно-следственный механизм,
э-э, причинно-следственный  структура, в которой
синхронизация просто происходит
через какое-то время, гм,
и когда я впервые начал думать об
одеялах Марко,
я использовал такой пример как своего
рода сокращение, что
абсурдно, что он сказал, например, посмотрите, если у этих
вещей даже есть маркерное одеяло,
тогда  это пустое,
э-э, пустое понятие, теперь
, когда я работал с ними, с этими
философами науки, я думаю, я
думаю, что
нужно быть немного больше, больше, больше.  конкретный
и на самом деле сказать
смотри хорошо, есть ли у этой
вещи одеяло Майкла или нет
, это другой вопрос, но
есть момент, что существует
очень
э-э-э, простая структура типа
причинно-следственной зависимости и причинно-следственной
независимости, например,  вы бы идеально
починили стол,
вещи не
синхронизировались бы, и если бы вы позволили ему
немного скользить и немного качаться,
тогда они бы синхронизировались,
так что есть что-то
вроде этого промежуточного фактора, который
опосредует причинно-следственную связь между
этими
э-э-э, эти две вещи, теперь вопрос
в том, нужно ли вам иметь
одеяло наценки для
этого, добавляют ли одеяла рынка что-нибудь туда, или
это своего
рода история о причинно-следственной зависимости
и достаточной причинной независимости
, я думаю, что хорошо
причинно-следственной  зависимость там и культы
независимые такие что если бы я это делал
то не было бы синхронизации я
думаю хватит а то
что вы называете т  что своего рода марковское
одеяло
- это вопрос второго типа, вам
нужно перевести его обратно в
мир
причинно-следственных моделей и посмотреть, как они
связаны с ними, э-э,
но я думаю, что да, есть четкие
доводы в пользу того, что это  есть параллели
между типами случаев, которые вы описываете,
и типами настроек синхронизации
, которые есть
в этом виде пары примеров часов,
спасибо, и один интересный аспект, который как
бы
возвращает его к этой дискуссии
об Интернете, вы знаете, какие
убеждения  распространять культурно о том,
какая связь,
как говорила Шеннон с
видеочатом и с прямой трансляцией,
что кто-то видит, это не просто так, как будто
они сидят в другом кресле
в театре и смотрят ту
же пьесу или они  вы находитесь в разных фильмах,
вы знаете, что комнаты смотрят один и тот же
фильм, и поэтому культурные подсказки могут привести к тому, что
кто-то
будет смотреть на коррелированную позицию как на
другого человека,
но когда есть настройка  на
это похоже, что каждый человек находится в своем собственном
театре,
который выводит его на другой уровень, потому что
это идет даже
на самом деле разные входные данные, и
входные данные могут быть нацелены на
интересные или новые способы, так что
это как бы расширяет пределы
нашего социального познания,
потому что это не просто  куча людей
спрашивает, что они только что видели с общим
событием,
это похоже на попытку прийти к общему
пониманию, когда люди видят
разные события,
так что да, есть несколько новых
забавных вещей, которые мы узнаем в
Интернете, я думаю,
хорошо в последние пару  минут,
если у кого-то есть какие-то мысли, мне было бы
любопытно авторам или не-авторам, куда мы
идем от 20.2, где наш
импульс, направление или любопытство,
одна вещь, которую я подниму, пока кто-то
поднимает руку,
э-э, без гудения
в  посреди разговора, как
мы можем быть по-настоящему ясными,
когда мы намеренно или
ненамеренно упускаем из виду разницу
между марковским для жемчужного фриста и
одеяла
и генеративной модели  процесс
с моделью внутри модели,
мы не хотим контролировать
тонкости языка, но в то же время
кто-то может действительно
построить мост, который приведет кого-то в
никуда,
если он непреднамеренно не уверен
в разнице между этими понятиями, так что
я'  Мне просто любопытно,
как мы продвигаем строгие и
доступные нормы, говоря об
этих идеях,
признавая, что мы все как бы полностью
изучаем это,
и формализуем проект вокруг нас,
yela, а затем кто-либо еще,
да, просто небольшое, э-э, примечание, и
я  М нет, я не помню точно, кто
упомянул об этом, но
в какой-то момент мы говорили о
двух
этапах исследования, верно, и один из них — это
взять много идентификаторов
и бежать, продвигая их
как можно дальше
и  затем есть новый тип фазы,
где вроде хорошо, теперь мы оказались в
совершенно новом,
новом, как, как мы собираемся
обосновать это, как я могу
немного формализовать,
и я думаю, что это тип о  Если
я предполагаю, что за последние несколько лет
активный вывод знает, что философия
активного влияния была в некотором роде справедливой,
а также я имею в виду, что
в моих собственных более ранних работах
она как бы продвигалась настолько далеко, насколько это возможно, посмотрите, как
далеко мы могли бы зайти в этом, и посмотрите, что  может
произойти
как своего рода творческая своего рода
начальный этап исследования,
и я думаю, что и в этой статье, и затем
в ряде других статей, которые в
настоящее время
выходят, ммм,
я думаю, что это своего рода
консолидирующая подделка.  происходит фаза консолидации,
когда мы вроде бы в порядке,
но хорошо, вот где мы закончили,
действительно ли это имеет смысл,
нужно ли нам нужно провести более
тонкие демаркации,
чтобы сделать, нам нужно настроить концептуальный
аппарат,
чтобы иметь  все это имеет смысл, и что
это другой вид работы, но я
думаю, что это действительно
важно
для следующего этапа для
активного вывода, э-э, исследования, поэтому я надеюсь,
что такие обсуждения  ции могут внести свой вклад
в такую работу мы
онсолидируем биткойн до ключевого уровня в 20 00
, вы
наете, дайте ему отдохнуть перед сл
дующим, мо
ет быть, любая метафора работает для людей, но,
эм, любые другие мы
ли, потому что это очень приятно, желтый, сп
сибо всем  для того, чтобы поделиться этим, была
потрясающая последовательность,
и это действительно помогло вывести нашу лабораторию
и нашу
дискуссию на новый уровень, мы
всегда будем рады, если любой из вас вернется,
чтобы продолжить разговор, приходите на
гостевой поток,
приходите в качестве гостя, чтобы участвовать в любом
разговоре.  вы хотели бы еще
раз спасибо всем и за то, что
выслушали
мир