hallo
en welkom bij actin flab dit is de
actieve inferentie live stream
nummer 20.1 op 20 april
2021 dus veel herhalende cijfers
en ik kijk uit naar dit
gesprek met jullie allemaal dus bedankt
voor je deelname
welkom bij het actieve inferentie lab
iedereen we  bent een participatief online
lab
dat communiceert, leert en
oefent toegepaste actieve gevolgtrekking
u kunt ons vinden via de links op
deze dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden  en perspectieven zijn
welkom hier en we zullen
goede video-etiquette volgen voor livestreams
zoals dempen als we niet praten en
onze hand opsteken zodat we van
iedereen op de stapel kunnen horen
hallo groeten vandaag in nummer 20.1
we zijn in de eerste  van
twee discussies die we
als groep zullen hebben
over dit papier, de nieuwe
Markov-dekens van de keizer
en dus is het doel van deze discussies
om te leren
discussiëren  nieuwsgierig en ontdek hoe
we hier zijn gekomen en waar we naartoe gaan en
waarom we dat doen en we
gaan gewoon een leuk
gesprek hebben met de auteurs,
we zijn gewoon heel dankbaar dat
ze zich zo hebben aangesloten
we gaan gewoon naar de
introducties en opwarmen
en dan kunnen we gewoon
rondspringen en zien waar
het gesprek ons brengt, dus ik ben Daniel en ik
ben in Californië ik zal het doorgeven aan Shann
n hey i
ben  shannon ik ben meestal in
Californië, maar ik ben in South Dakota sinds
de pandemie
gaan we meteen in op
opwarmingsvragen of gewoon namen in de
kamer je kunt hallo zeggen of een warming-up
gedachte geven
oke um ja dus ik'  ik ben opgewonden vandaag
ik ben opgewonden om te
onderzoeken of we Markov-dekens kunnen gebruiken
om
groepen mensen en sociale dynamiek te beschrijven
en ik heb geprobeerd dit in een eerder project
te doen en het vrij snel verlaten
en dit artikel lezend denk ik als ik had
genomen  de formule van de pareldeken
waarvan ik zeker weet dat we erover zullen praten
later zou het veel nuttiger zijn geweest, dus
ik ben opgewonden om te bespreken dat ik dat vandaag
zal doorgeven aan steven
hallo steven steven hier ik ben in
toronto en het is leuk om hier te zijn en heel
erg bedankt voor dit papier omdat  ik denk dat
het heel interessant zal zijn om
al deze stukjes van de puzzel
in elkaar te zetten en ik ben eigenlijk best
geïnteresseerd in het papier omdat
ik probeer uit te vinden wanneer ik de
concepten zoals de Markov-deken moet gebruiken
om processen te beschrijven  en om
misschien over verborgen toestanden te praten
en niet zo veel te focussen op het dekengedeelte,
dus
dat is best handig voor mij en ik zal
het doorgeven aan Dave
Ik ben Dave Ik ben in Baguio City oh
120 mijl ten noorden van Manilla het is de
brandende zomertijd
we zijn een mijl hoge stad dus het
kan oplopen tot 80 graden
Fahrenheit ik ben gepensioneerd van
informatietechnologie en mijn achtergrond is in de
cybernetica van leren en onderwijzen
geweldig en we hebben hier twee auteurs,
dus misschien eerst we'  Ik ga naar
Chris en dan yela
en voel je vrij om jezelf voor te stellen
het project de samenwerking
hoe je ook zou willen bedankt dus
heel erg bedankt voor je uitnodiging ik ben
christolega ik ben momenteel een postdoc
aan de landelijke universitat in bochum
duitsland
ik kom ook vanuit berlijn en
ik werk momenteel aan een onderzoeksbeurs
over bayesiaanse cognitie
en de samenzweringstheorieën ik ben
specifiek
geïnteresseerd in hoe voorstanders van
samenzweringstheorieën
nieuw bewijs verdisconteren dat
hun overtuigingen tegenspreekt
en dit artikel is vanuit mijn perspectief voortgekomen
uit een
heel lange, denk ik, vriendschap  met
geel kunnen we
zeggen dat we elkaar lang geleden hebben ontmoet
op een conferentie in nederland in
2014 ik geloof in bayesiaanse cognitie
en we waren allebei gefascineerd door dit nieuwe
uh-theorieraamwerk van voorspellende
verwerking
en ik herinner me dat er
al een  zaad van een soort
twijfel in mij of een soort van zorg
geplant omdat
het een conferentie was over
probabilistische benaderingen om
iedereen daar te begrijpen  zoals verondersteld een
bayesiaan te zijn op de een of andere manier
en plotseling bleek dat in
principe niemand het met elkaar eens is
en iedereen de termen
op een andere manier gebruikt en ik heb het gevoel dat
dit artikel op een bepaalde manier
die ervaring voor ons contextualiseert
maar ja sorry ik laat Yella nu spreken
oke uh geweldige samuel abraham
um ik werk aan macquarie universiteit in
sydney
maar dan ook vanwege pandemische
redenen in amsterdam
uh nederland um
en dus mijn mijn nieuwe onderzoeksproject is op
de filosofische fundamenten van  de
aandachtseconomie maar mijn doctoraat was echt
in uh in op een vrije energie-principe
en een belichaamde cognitie um
en inderdaad dit dit artikel is voortgekomen
uit een groep mensen die of
collega's en vrienden zijn en en
en elkaars
werk ruwweg kennen
over voorspellende verwerking en en vrije-
energieprincipe en actieve gevolgtrekking,
maar vanuit iets andere
uh uh richtingen uh en ik denk dat het werd
aangewakkerd door een soort combinatie van
fmsa  een soort van nieuwsgierigheid en scepsis
over sommige van de ontwikkelingen die
plaatsvonden en die al een lange tijd
aan de gang zijn sinds ik denk 2013 of 14 toen sommige van deze papieren oorspronkelijk uitkwamen en langzaam werden opgenomen
in meer en  zwaardere filosofische
projecten
en ik denk dat hoe meer we
die kranten lazen, hoe meer we
geïnteresseerd raakten en tegelijkertijd sceptisch
werden
en dit was echt een project om te
proberen eindelijk een beetje
vast te leggen wat er aan de hand was  ons
en en hoe misschien hoe het kan worden
geborgen of
of of wat te doen eh
dus ik ben blij dat dit nu voorgedrukt is ik ben
erg blij dat we dit kunnen bespreken ik was
vanmorgen aan het afwassen en op mijn koptelefoon aan het
luisteren  naar je uiteenzetting van mijn
paper
en dat was gewoon een heel geweldige
en verbluffende uh-
ervaring waarbij iemand
die ideeën uitlegde en niet een van de
artiesten was, denk ik dat dat is dat aan de
andere kant
van ons allemaal dat is dat is gewoon f
ik denk dat er eigenlijk een derde auteur is
latent uh
daar um dus ik zal proberen het
stokje door te geven aan Manuel en kijken of hij
iets doet of reageert
anders stoppen we nou hallo
allemaal
uh ik ben hier gewoon aan het proberen  om een beetje rond te kijken, het i
uh na 23.00 uur in Tokio waar
k nu ben, dus ja ik zal het proberen, weet
e, blijf een tijdje mee, maar ja, i
zal duidelijk de andere twee jongens verlaten zoals
die veel zijn  frisser dan ik op dit
moment om de discussie te leiden
eh wat mij betreft ik heb meer een
achtergrond ik denk in
de informatica wat wiskunde hier en
daar
nu ik werk aan
controletheorie en
schattingstheorie toegepast op
neurowetenschap veel methoden  uh waarschijnlijk op dit moment
en
dat is de belangrijkste reden dat ik denk dat ik
begon te werken aan
actieve gevolgtrekking en gerelateerde ideeën en
ja, zoals
de andere twee jongens al hebben gezegd,
je weet dat dit
artikel een beetje is geboren uit je weet rond
onze eigen nieuwsgierigheid
en jij  ken vragen over  vind het leuk
wat
het framework eigenlijk
doet en wat het kan en wat het niet kan,
dus je weet dat dan ik geel laat voor
je weet
laat de discussie vanaf hier op
geweldig bedankt iedereen voor het meedoen het is
geweldig om
alleen de auteurs en en vriendelijk te hebben  van
tussen de citaten lezen
en dan echt tussen de citaten verlevendigen,
zodat we vragen kunnen stellen
waar misschien op
gezinspeeld is en je frisse
perspectieven kunnen horen wat voor soort feedback
je op het papier hebt gekregen
enz. Dus ja ja, waar zou je
anders willen beginnen  er zijn gewoon een aantal
plaatsen waar we geweldig kunnen inspringen
ik zal het even kort
geven uh wat inleidende uh uh opmerkingen
uh uh ik zal het kort houden omdat ik denk dat
we allemaal ongeveer op dezelfde
pagina staan na het lezen van de krant eh zo
terwijl ik uh dit zei, is dit project
begonnen vanuit een combinatie van
nieuwsgierigheid en scepsis over
de nieuwe toepassingen van actieve
inferentie
en het principe van vrije energie en dus denk
ik zoals ik het begreep voordat
het zover was  was een soort functionele lens om te
proberen cognitieve systemen te begrijpen
en in die zin biedt het een soort
verenigend perspectief en het zijn ook
andere cognitieve constructies in de
cognitieve wetenschappen
en ik was daar al een beetje erg in
geïnteresseerd en wat we hebben
wat wat wat  we hebben gezien in de
afgelopen jaren, ik denk dat
het een toepassing is of op zijn minst
pogingen om het toe te passen op
de moeilijkere vragen, dus de moeilijke
kwestie van bewustzijnsintentie
enz. Wat meer is dan dit soort
functionele lens,
een toepassing op  systemen die niet
noodzakelijk cognitief zijn,
dus levende systemen als geheel
of zelfs als globale globale systemen of
sociale systemen
en dan ook deze terminologie gebruiken,
niet
alleen als een functionele lens om systemen te begrijpen
die je al cognitief acht,
maar ook
om die te gebruiken  tools zelf om democratisch werk te doen
uh dus om te beslissen wat
een levend of een ander levend systeem is
wat een cognitief of een ander cognitief
systeem is om zo te zeggen  ehoe
gebruik die instrumenten van actieve invloed
op dit soort vragen
eh en ik denk dat we ja waren waar we allemaal in
geïnteresseerd waren in een reeks
vragen
en om te zien hoe dat zou uh uh uh
um
hoe dat zou kunnen werken en of die
argumenten echt
uh echt vasthouden um
en ik denk dat we om dat te doen
een combinatie nodig hadden van
uh een conceptuele argumenten uh twee
formele
argumenten en drie filosofische uh uh
analyse en een
soort van combineer die in dezelfde paper
en ik denk dat het het ook
gehaald heeft  een zeer uitdagend papier om
te schrijven om te zien hoe al deze verschillende
delen van het papier in
elkaar passen en misschien is het
ook een uitdagend papier geworden om te lezen, maar
daar komen we waarschijnlijk zo
aan en er is, ik bedoel, er is
iets
hier ik denk dat dat soort blokkeert
het hele uh uh
veld uh sommigen van ons waren een
paar uur geleden op sociale media en
er is een nieuwe krant
uh nu uh onder andere door polo
en
evan thompson te decoderen  randall bier en
ik denk dat een van de meer meta-discussies
was, hoeveel wiskunde
hoeveel conceptueel
werk je nodig hebt om daadwerkelijk bij
te dragen aan de meer conceptuele
uh-vragen die je wilt stellen en ik
denk dat dit iets is dat
hier intrinsiek bedoeld is
de literatuur die
je eigenlijk heel technisch moet
begrijpen
om deze vraag in de
eerste plaats te moeten bekijken, maar
als je dat doet, mis je misschien
de meer conceptuele kwesties of
verlies je
ook een deel van je lezerspubliek omdat
het zijn maar een paar mensen die het
begrijpen, dus er is iets
opwindends aan FEP als geheel
en ik denk dat we op zijn minst hebben geprobeerd om
zo toegankelijk mogelijk te zijn bij het schrijven van
dit artikel, terwijl we tegelijkertijd
onze argumenten ondersteunen met met met
met
het formalisme waarvan we dachten dat het
nodig was en dat
ons uiteindelijk ertoe bracht
dit
en het ding
te schrijven op het moment dat we veel
p  herdrukken die de
afgelopen maanden zijn verschenen, proberen allemaal
deze ontwikkelingen te bekritiseren
in welk principe dan ook,
dus ik denk dat sommigen van jullie sommigen van hen
hier al hebben besproken,
dus van mel  anderson papers thomas
als een goede paper hierover ook samen
met de thompson paper
dus ik ben erg benieuwd hoe in de
komende maanden een
half jaar dit zal zeggen dit debat zal uh
zal erop wijzen ik denk dat er een
aantal echt  interessant soort
voorstellen nu
en uh ja ook um
blijf dit uh dit lab controleren om
te zien hoe je die andere papieren behandelt
ik kijk echt uit naar dat
coole um heel interessante blauw
wil je gewoon
hallo zeggen geef een inleidende gedachte als
je wilt zeker goedemorgen
ik ben blauwe ridder ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit new mexico en
ik heb echt genoten van deze paper um ik weet niet
of je onze
contextualiseringsvideo hebt gezien, maar
het was echt goed
cool dus  ik zal k zijn  en door wat
aantekeningen te maken, kan iedereen ook in het
document springen en dat was een grote vraag
die je daar stelde geel eh hoeveel
wiskunde is vereist om het
principe van vrije energie en actieve
gevolgtrekking te begrijpen of ermee te werken en wat
zijn dan het soort skeletelementen en
de pezen om zo te zeggen van de wiskunde
en dan welke delen misschien secundair zijn
of
niet om de een
of andere reden er kunnen een paar
seconden zijn van uh of uh
gewoon omdraaien maar ja sorry gewoon ja
welke
elementen van de wiskunde zijn vereist om te
begrijpen en te werken  met
deze onderwerpen en dan is natuurlijk de
belangrijkste
vraag van je paper en sommige van deze
andere recente papers die we hebben besproken,
wat de wiskunde ook is, wat voor
soort filosofische of metafysische
beweringen kunnen we geldig of
ongeldig bereiken, eh,
andere grote vragen of  gedachten kunnen
mensen gewoon hun
hand opsteken met een klein icoontje linksonder dus
ja we doen
steven en dan blauw
ja gewoon een ding voortbouwend op het stukje
wat dani  El zei dat er
actieve gevolgtrekkingen zijn in biologische systemen
die aanwezig kunnen zijn
als een manier om het leven te laten
functioneren en evolueren, maar er zijn ook
mogelijkheden dat
het actieve beïnvloedingsproces
structuren of netwerken kan creëren
die dan andere systemen vormen die misschien
niet zo gebaseerd hoeven te zijn
op ergodiciteit  op dezelfde
manier kan het zijn alsof je het skelet hebt
dat je voortbeweging geeft, dus ik veronderstel dat ik
in sommige opzichten
geïnteresseerd zou zijn in die manier dat
je weet dat we niet aan alles gebonden
zijn, actieve gevolgtrekking in termen van hoe
we kunnen
begrijp de toepassingen ervan, ook al
moet het in de kern
er op een bepaald niveau zijn
cool bedankt iedereen kan daar een mening over
geven of blauw
ga ervoor dus
um gewoon om een beetje ja tegen ik weet het niet dus s
ephen wat je net zei  zoal
actieve gevolgtrekking
aanwezig is in biologische systemen, denk ik dat
je weet dat we voorzichtig moeten zijn voordat we
een kant kiezen
boven instrumentalisme versus realisme,
zoals actieve gevolgtrekking aanwezig is in een levend
systeem
misschien n  ot misschien is het gewoon de manier die
we gebruiken om een levend systeem weer te geven of om ee
levend systeem te modelleren of zoals onze
este gok tot nu toe rechts ik bedoel ik denk dat
de manier waarop de wetenschap evolueert u
weet in termen van hoe we denken over biolog
sche  systemen die informatie verwerken
weet je dat ik bedoel actieve gevolgtrekking is
wat we nu hebben, maar het zal waarschijnlijk niet
zijn wat we over 100 jaar hebben
als we 100 jaar overleven, maar mijn
vraag was
uh weet je bij het lezen van de krant ik
echt het was gebracht  onder mijn aandacht
en de vraag van Steven
illustreert dit zo perfect dat
er een grote mate van semantiek is
die erbij betrokken is
en onze taalkeuze, denk ik
echt, bepaalt
hoe we de bedoelingen van anderen waarnemen,
dus het is gewoon zo dat de voorzichtigheid
of  is dat het verhaal of is dat de
cd onderbuik van de krant of in welke
rol denk je echt dat
taal veel van deze dingen kunnen worden opgelost
met taal
ja cool geel je wilt ervoor gaan
en dan shann  aan is je hand
geweldig, dus ik zal eh in dat zijn twee
twee grote vragen eh en om
de laatste te verduidelijken
eh als je zegt uh taal bedoel je
het soort
concepten dat we eh gebruiken
of taal als een  heel als een systeem
dus ik bedoel zoals hoe steven net zei
je weet dat
systemen actieve gevolgtrekking hebben alsof het
net is alsof systemen actieve gevolgtrekking hebben
alsof
ik een hart en een nier en een lever heb
maar ik weet niet dat ik noodzakelijkerwijs
actieve gevolgtrekking heb gelijk  dus het is gewoon onze
taalkeuze
daarin, dus niet de taal als geheel,
maar taal zoals
zorgvuldig geselecteerde woordkeuze zou
misschien veel van
het conflict kunnen voorkomen eh
ja ik denk het wel en dan denk ik dat
je over het algemeen zou denken dat veel
van filosofie is eigenlijk een
soort taaltherapie,
je probeert gewoon heel
beknopt te zijn en de juiste soort
terminologie te gebruiken, zodat je niet
in verwarring raakt dat dat dan
je denken ook vertroebelt,
uh dus ik denk  er is zeker wat van
op de achtergrond op de achtergrond in de in in
deze krant
um maar het is het is niet alleen een
taal daar is ook de de
formele modellen
uh en en hoe die die formele modellen te interpreteren
um en daar
in in  de vertaling tussen het
technische gebruik
uh um van van deze terminologie
en het soort alledaagse intuïties die het
ons geeft ik denk dat er in deze
kamer veel fouten en slippen zijn ik
bedoel het idee van deken is een goed
ik bedoel
ik heb een  deken op mijn bed en dat heeft
dat heeft een ruimtelijke dimensie en dus en
je kunt er
bovenop of eronder zijn enz. en en zo
als je dan het idee van een markov-
deken gebruikt, is dit de eerste intuïtie die
mensen zullen
hebben  uh en het blijkt dat eigenlijk
nee
dit soort dingen niet
zo'n bestaansrecht hebben, dat doen
ze eigenlijk niet ze zijn niet echt
ruimtelijke
dingen in de wereld ze zijn het zijn
gewoon aspecten van  wiskundig model
en  dus inderdaad in natura daar is de
taal één, maar ook gewoon een
bepaalde manier waarop je
je concepten begrijpt, hetzij als alledaagse dingen
of als technische dingen Ik denk dat
er veel van die ontsporingen zijn
en ik denk dat
de hele literatuur vol staat met
begrippen van model van
gevolgtrekking en dan is het erg onduidelijk
of iets een
gevolgtrekking is, het is een technisch begrip of
gevolgtrekking als een filosofie van de geest begrip
of gevolgtrekking is iets anders,
dus ja, er zijn veel van
die van
die dingen op de achtergrond
en ik denk dat dat ook uh verwijst naar
de vraag die Stephen stelde
uh in termen van zoals we kunnen nadenken
over
de structuren voor voortbeweging en dus
zoals hoe dit zich verhoudt tot actieve
gevolgtrekking
um en dus dit is dit is denk ik dit
is  ik bedoel, misschien is dit een onderwerp dat
niet echt in dit artikel voorkomt, maar
er is een
enorme literatuur met actieve invloed op
hoe het begrip m te begrijpen  odel
en of agenten modellen van de
omgeving zijn
en een manier om dat te zien is denken
als goed, er is
een en een echo-niche hieromheen en we
hebben
door selectie die misschien
niet uh niet
begrepen wordt voor actieve inferentie
zijn uitgerust met  een bepaald soort
neuraal systeem een bepaald soort lichaam dat o
s in staat stelt ermee om te gaan met die o
geving en in die zin kunnen dinge
zoals de structuren die de vo
rtbeweging vergemakkelijken net z
goed deel uitmaken van dat model
maar dan in een heel andere zin modelleren
zoals het typisch wordt gebruikt in kookontwerpen
um ja dus dat is ook dat
dat is heel erg hoe je het
model begrijpt uh uh
echt um vormt hoe je
dit soort vragen zult beantwoorden over hoe actief
gevolgtrekking en voortbeweging ook
ga met elkaar om, bedankt
daarvoor en het is bijna alsof het woord
semantisch
ironisch genoeg een dubbele betekenis heeft
omdat mensen
een discussie goed afwijzen  dat is een semantische
discussie in één zin ze bedoelen je
praat over woorden woorden woorden alsof
je gewoon willekeurige dingen zegt
we discussiëren over een woord we hebben
het over hetzelfde het is
semantisch het is alleen semantisch
maar semantiek is  betekenis en dus
denk ik dat ik
eruit ben geblazen of misschien voor sommige mensen voor
een seconde, maar het is gewoon zo grappig hoe
semantisch verwijst naar zowel de grote betekenis van de
betekenis
als de kleine betekenis van het woord en
we verminderen allemaal onze onzekerheid
door daadwerkelijk  ingaan op de details wat
is de markov versus de parel versus
de fristen
deken en kunnen we gewoon een gemeenschappelijk
referentiepunt hebben,
zodat wanneer iemand zegt dat ik
frist en deken in de zin van dit
artikel gebruik
, het een aantal van deze bredere
geldige of soort onechte vragen
dus cool shannon en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt ja dus ik zal proberen deze opmerking te maken
zonder al te veel
gezeur eh maar we spraken
met mel um andrews met een s um
hippoly  ta en thomas venice en we hebben
besproken op welk niveau het
systeem actieve gevolgtrekking implementeert of dat
er markov-dekens
in het systeem zijn versus wanneer het nuttig
voor ons is om het op die manier te beschrijven, zodat
realisme
versus instrumenteel debat en
iets dat kwam  in het
gesprek met een s iets dat
gemakkelijk voor mij
is, is te beweren dat er geen markov-
deken noodzakelijk is in een groep mensen
die met elkaar omgaan
als we naar groepen fans in een
stadion kijken, zou ik als onderzoeker
dit cluster van fans kunnen identificeren  omdat ze
op een bepaalde manier met elkaar omgaan
die anders is dan deze andere
cluster van fans
en er gebeurt een spelgebeurtenis en dat wordt
uiteindelijk een soort koppelingsparameter
en nu kunnen we dit omschrijven als één um
verenigd systeem één verenigd cluster van
fans van mensen eh en ik ben best blij
met te zeggen dat er geen
echte grens in de wereld is tussen groep
a
groep b of die ontstaat over um de
grotere groep c b
ik wil echt zeggen dat dat
in de hersenen gebeurt
en ik wil echt zeggen dat onze, zoals
de neuronen in onze hersenen,
de wereld interpreteren alsof er
grenzen zijn en dat vormt grenzen
op neurale processen
um alsof er specifieke mensen
praten  de laatste tijd veel over variëteiten en
er is een soortgelijke
onduidelijkheid en wat het betekent om een
e variëteit te zijn, maar alsof er een bepaa
de vari
teit is die wordt geassocieerd met het obser
eren van dit kenmerk van de wereld en ik
vraag me af of je enige intu
tie hebt van dit onderscheid kunne
we dat doen  wees realistisch over
Markov-dekens of het randprincipe
of actieve gevolgtrekking zoals toegepast op
neurale toestanden, ik bedoel, dat is waar deze
theorieën begonnen, terwijl ik
anti-realistisch was over het
toepassen van deze twee dynamieken in de wereld
zoals groepen mensen
geweldige vraag ook um gewoon een technische
opmerking zoals  ik weet niet zeker wat er gebeurt
met de actieve inferentie youtube of
jitsi of wat dan ook,
maar het is duidelijk dat mijn internet werkt
omdat  gebruik we hebben het videogesprek
maar de stream haperde dus we kunnen gewoon
doorgaan, niet op live stream en dan zal
ik gewoon de volledige kwaliteit opnieuw uploaden
en het zal geen storingen hebben,
dus ik zal het uitzoeken voor de volgende  week, maar
het is allemaal goed, het zal niet
volledig live zijn, maar we kunnen er nog steeds
op dezelfde manier over denken, wat de overgrote
meerderheid van de mensen
het toch bekijkt, dus ja sorry
daarvoor, ik zal het uitzoeken voor de volgende keer,
maar eh  bedankt shannon voor de vraag
over de groepen, dus
iedereen wil praten over de groepsvraag
en over de vraag of groepen correct kunnen worden
gezegd dat ze
deze dekens hebben of uh gemodelleerd zijn
of waar
is dat
sorry david je dus ik bedoel daniel je bent
geglitched voor  een tweede
en uh ja intussen schreeuw vroeg
of ik de groepsvraag wil
beantwoorden en ik denk dat ik dat zou doen, ik
heb hier wat gedachten over, dus
ik denk dat een belangrijk ding over het
vrije-energiekader
, vooral hoe het
recentelijk is ontwikkeld,
is dat  mensen vaak l  ike
mensen infristance gesloten cirkel zoals
ines hippolyta bijvoorbeeld
heeft onlangs de krant met hem veroorzaakt
over markov-dekens
waarin ze praten over het zien van
verschillende systemen als agenten
, dus ze praten over een neuron als een
agent, ze praten over het hele
organisme als een agent
en het vormt een soort steiger over
meerdere
tijdschalen en en
ruimtelijke schalen en ik denk dat
ons artikel het tot op zekere hoogte
open laat, laat de vraag open of
er een soort schaal is
waarop, als we de parameters van het model fixeren,
de modellen kunnen worden  gevalideerd en ze
kunnen nieuwe voorspellingen of
nieuwe empirische bevindingen produceren op zo'n manier
dat we zouden
moeten accepteren dat er misschien op die
specifieke schaal
echt dekens in de frisse zin zijn, of
tenminste dat deze modellen zo goed zijn
in het
voorspellen van bepaalde  gebeurtenissen of bevindingen of
verschijnselen
op een bepaalde schaal dat we geneigd zouden zijn
ze een realistische interpretatie te geven,
dus ik denk dat dit nog steeds
aan de gang is  de tafel en het is heel erg
open, het is alleen dat, gezien de
ambities en de reikwijdte van het vrije-
energiekader
uh en het feit dat ze beginnen met
deze veronderstelling om
verschillende systemen op verschillende schalen als
agenten te zien op
dit moment, het is gewoon niet echt duidelijk op
welk niveau  om zo te zeggen,
deze manier van framing van fenomenen
zou worden gevalideerd in een realistische context,
wat eigenlijk rechtvaardigt
of welke licentie is welk bewijs hebben
we nodig voor realistische interpretaties
en het is niet eens gewoon een ja nee, want
er zijn een paar
soorten van  realisme, zoals je aangaf, alsof
er verschillende noties van grenzen zijn
en dus kan heel goed worden gezegd dat een groep
een informatieve grens heeft
zoals deze jitsi mensen die niet tot
de jitsi behoren, maken geen deel uit van deze
informatieve grens,
maar dan in een andere betekenis van de groep
valt misschien niet zo netjes onder de
definitie van
een realistische interpretatie van een deken um
manuel
ja dus uh ik was een beetje traag denk ik
na
Stephen en Blu
Ik heb eerder een paar vragen gesteld, dus ik ga daar
kort op terug en
probeer dan
opnieuw verbinding te maken met waar shannon het
eigenlijk over had,
dus
ik denk dat het de losse betekenis is waarin
we actief willen interpreteren
gevolgtrekking ik denk dat er een
relatief laag risico is,
ik weet het alleen niet, we zwaaien met onze handen en zeggen dat
de
systemen een soort van actieve inferentie doen, zolang
we weten dat we het los laten en op zo'n
manier verliezen dat
naar mijn mening  je zou gewoon helemaal kunnen verliezen,
zoals elke betekenis,
we zeggen alleen maar goed, je weet dat daar
een actieve gevolgtrekking plaatsvindt in
dezelfde zin dat er een
actieve gevolgtrekking plaatsvindt in ik weet niet
dat
planeten rond sterren of
sterrenstelsels draaien uh
met een bepaald fysiek  gedrag
en zo kunnen we uiteindelijk gewoon niets hebben
om te zeggen
dat het veilig is, maar het is ook niet erg
nuttig in zekere zin dus in die richting
denk ik dat ons
werk probeert om je te weten
uh ga in de richting waar w  Als je wilt
zeggen wat actieve gevolgtrekking
niet is, is het belangrijk om te zeggen dat
je weet dat dit is wat het nu is
en dit is wat het niet kan zijn en als je
wilt dat het iets anders is, moet
je het me vertellen  precies wat
je nog meer nodig hebt
om dat ding te laten werken om mee te
beginnen en dan is er
ook
eh, dus ik denk dat ik dit misschien eerder
van
alex shuntz heb gehoord en ik weet niet wie nog
meer voor hem dit misschien heeft genoemd
um de  idee van bijvoorbeeld een actieve gevolgtrekking
afkomstig van de
ik weet het niet snelweg en een actieve
gevolgtrekking afkomstig van een meer normaal
als we het zo kunnen noemen de
snelweg is wat Fristen
meer recentelijk heeft geprobeerd te doen,
weet je, beginnend bij de eerste principes
zoals hij beweert, zoals uit de natuurkunde,
je kent langevin-vergelijkingen en je
kent stochastische systemen
en probeert dan begrippen af te leiden die a
zi
n vastgesteld in de niet-evenwichtsfysica en va
daaruit een defin
tie te geven van welk middel  Het
kan zijn dat er ook gezegd wordt dat
de ik weet het niet de normale manier waarvan ik
denk dat dit is waar
uh shannon op gezinspeeld heeft, je weet het op een
gegeven moment omdat je weet dat
deze actieve inferentietheorie
oorspronkelijk werd uitgebracht in de neurowetenschappen
zonder ambitie om dat te zijn  een eerste
principetheorie die begint met je weet wel
uh lancering van integraties
die elk fysiek systeem
in dit universum zouden
kunnen beschrijven.
doel en ambitie,
maar heeft ook niets te maken met
alle natuurkunde
die meer recentelijk is aangesloten op
actieve inferentie
en je zou gerust de
tweede route kunnen zeggen en gewoon alle natuurkunde vergeten die
het zou kunnen
verlaten ik weet het niet  een andere um
ik weet niet naar een andere status, maar
het zou nog steeds
potentieel nuttig zijn en het zou nog steeds
iets zijn waar we naar uitkijken
en waarvan ik denk dat het me naar jou
leidt  m leidt me naar iets dat
Shannon noemde over
spruitstukken en in zekere zin
weet je de vraag of je
weet of Markov-
dekens echt zijn of niet is vergelijkbaar met
ja zijn spruitstukken echt of niet
en hier weet je dat ik niet wil  om te zeggen
eh ik weet niet zeker of je weet
hoe je dit moet aanpakken op dezelfde manier als
ik niet weet
natuurkundigen denken over het algemeen niet te
veel over
goed je weet is dit energielandschap
echt of niet
is mijn jij  weet je, probeert mijn bal echt
op de grond te vallen of is het
gewoon
goed je weet dat het een goede metafoor is het
werkt heel goed
we hebben de neiging om wat te gebruiken je kent daar een genitieve
taal,
maar ik denk dat als je hard op een
natuurkundige drukt je  zal
waarschijnlijk nauwelijks een antwoord krijgen over jou
weet oh is deze energie-
ontsnapping echt is er een energielandschap
in de bal
die de bal gebruikt om daadwerkelijk
van de heuvel af te rollen
waarschijnlijk nee het is het soort
vraag dat je
goed kent ik  zal nog steeds lagrange
mec gebruiken  hanics ik zal nog steeds
emiletonia-mechanica gebruiken, maar ik zal niet zijn
je weet dat je een bal opent op zoek naar
het energielandschap daar
op dezelfde manier ik zal persoonlijk nog steeds
spruitstukken goed gebruiken omdat je
weet dat bevolkingscodes
onthullend zijn graag behoorlijk nuttig  in de
neurowetenschap,
maar ik zal niet zeggen, zoals begin
in de hersenen te kijken, waar is het
veelvoud daar
als dat logisch is
ja helemaal logisch en echt en
nuttig
wanneer ze op één lijn liggen, mensen vieren feest
en als ze niet op één lijn zitten, is er
vaak een ander verhaal
waarom  iets is nog steeds echt nuttig,
ook al is het gewoon een nuttige
fictie of iets dergelijks en ik
denk dat
vectoruitlijning echt is wat we
willen nuanceren dat we willen hebben, zoals een
uurwijzer en een secondewijzer in een minutenwijzer die
we willen zijn  duidelijk
waar zijn we gewoon een gedeeltelijk
waarneembaar
markov-beslissingsproces aan het specificeren en passende gegevens
en waar bevinden we ons dan in het
interpretatieve
kader en waar bevinden we ons in een metafie  sical
frame zelfs voorbij de um
interpretatieve steven en dan iemand anders
die zijn hand
opsteekt, ik denk net zo goed als waar we zeggen of het
echt is of niet, er is een idee van
op welke schalen en ik vind het leuk dat
je het had over schalen is
wat schalen um en  op die schalen hoeveel
aannemelijkheid er is voor bepaalde soorten
gevolgtrekkingsprocessen om mogelijk te zijn
Ik veronderstel dat dat is waar je weet of
er geen ergodiciteit aanwezig is
of erg weinig lijkt te zijn op bepaalde
schalen, dan is het
misschien minder waarschijnlijk dat dat
mechanisme een actief gevolgtrekkingsmechanisme is  hoewel
er enkele elementen van kunnen zijn,
dus ik denk dat dat ook de
manier verandert waarop het realistische
aspect kan worden binnengebracht, het is
alsof het een algemeen
aspect kan zijn of misschien zoals je zegt dat
andere schalen in tegenstelling tot bijvoorbeeld een enkele cel
die is  het verspreiden van
chemicaliën over een membraan en er zou
een zwak mengproces gaande
zijn,
er is een of andere manier dat
variatie of verwachte vrije
energie niet  alleen mechanismen die
zelfs maar suggereren dat het een mechanisme is, is
iets
mechanisch, dit is wat we willen
begrijpen en dit zijn de discussies
en dan zijn ze equivalent en moeten
mechanismen echte dingen zijn
of kan een mechanisme iets zijn dat
niet bestaat in  de wereld
of een conceptueel mechanisme of zou het
gewoon een patroon kunnen zijn
dat niet bestaat in één meetbaar
ding dat we op een schaal kunnen zetten
als een machine um zo coole vragen
dave en dan iemand anders zijn hand opsteken
oke uh soms wordt de
wiskunde vertrouwd  te ver en het is toegestaan
l veel werk te doen, maar soms wordt de wisku
de kreupel nu ik
een student ben van Gordon Pasque en cycli
iteit en um
zelfstabiliserende feedback is echt
ruciaal voor alles wat hij deed bij het leren
van theorie en biologie syste
mwetenschap en  wat is het allereerste
wat je doet als je
Markov-processen noemt je stampt de
cycli uit je scheurt die cycli je
mag gewoon geen lussen hebben
in een markov-netwerk  nou dan komen ze
weer binnen want dat is wat mensen
zoeken ze zijn op zoek naar
zelfstabilisatie
en gebruiken de omgeving en de
omgeving gebruiken jou om zichzelf te verrijken
en
en dan zoals je aangeeft aan het einde van
je paper goed dan
dr fristin  vindt dat er cycli in zitten
en dan gaat hij en scheurt ze
er weer helemaal uit.
Wat heeft iemand ooit de
cycli
erin gelaten, bedenk een formalisme dat rijker is
dan
een Markoviaanse boom
en kijk dan of dingen misschien makkelijker
en eenvoudiger worden
grote vraag Dave en  ik denk dat
de grote vraag is wat de input is
wat willen we
uit deze wiskunde halen zijn we op zoek naar
analytische
beweringen of zijn we op zoek naar uh zeer
algemene
kaders voor controletheorie um of voor
schattingstheorie
, zelfs zoals manuel zo noemde
iedereen kan zijn hand opsteken, maar um chris
uh bedankt, dus ik wilde alleen maar ingaan
op de
laatste twee vragen, maar ik zie dat
er al een thema opduikt op een
manier,
dus één ding is aan de orde  t de wiskunde en je
weet
al de vraag die aan
het begin werd gesteld hoeveel
het begrip van wiskunde het
onderzoek dat mensen kunnen doen naar het
voorspellende verwerkingsraamwerk
informeert en ik denk en nu komen we
op een bepaalde manier terug op deze vraag
met deze vraag van  cycli en het
feit dat we daadwerkelijk
analyseren, je weet dat we de cycli weglaten
en ik denk dat het
in sommige opzichten nuttig is om
op veel manieren over ons artikel na te denken en wat er
gebeurt met het vrije-
energiekader als een soort piramide waar
je formalismen kent  wiskundige
formalismen zijn
op elkaar gestapeld en uiteindelijk staat het
principe van vrije energie echt
bovenaan en wat we
op een bepaalde manier hebben geprobeerd te doen,
is onze lezers, je weet wel, door de
stappen leiden
die omhoog gaan naar het principe van vrije energie
en zoals
hoe  het zou moeten werken, maar het punt
is dat er natuurlijk
veel verschillende manieren zijn om er te komen, dus je
weet dat iemand het misschien heeft
zoals jij, je kunt nadenken over de cycli
zoals de e  e
de topologische methode die we hebben
gevolgd met gerichte uh grafieken en
de manier van denken over
dynamisch
gekoppelde systemen en lussen en dat soort dingen
, je kunt dit zien als
verschillende hellingen van dezelfde piramide
, uiteindelijk gaat het erom dat  je wilt
naar het principe van vrije energie
precies je wilt naar het
principe van
vrije energie en het principe van vrije energie ligt
bovenop veel werk dat op veel verschillende
formele gebieden is gedaan
en ik denk dat ik denk dat
de laatste
vraag  gevraagd door Dave, wijzend op de
mogelijkheid dat
als we de kwestie van het sturen van de
cyclische grafieken terzijde laten en ons alleen concentreren
op cyclische systemen, we misschien
tot een nieuwe con-
formele constructie zouden kunnen komen die later
enigszins equivalent zou kunnen zijn aan een teken
van  dekens, maar zou niet zo gemakkelijk worden
samengevoegd met het merkteken van dekens. Ik denk
dat dat een zeer interessante mogelijkheid is,
die waarschijnlijk in de literatuur moet worden
onderzocht en de  iets anders dat
ik heel kort wilde bespreken, is het feit dat
het andere thema dat
hier in de discussie naar voren lijkt te komen, dit
thema is van
patronen en en wat echt is en wat
niet echt en ik denk dat het hier nuttig is
om uh of of terug te brengen  soort punten waar
Dan dennett
in het verleden al belangrijk werk aan heeft gedaan
met zijn werk aan echte patronen en en
wat betekent het voor een patroon om
echt te zijn
en wat is het verschil tussen een
patroon dat echt is of niet echt
goed is
een interessant ding als we bijvoorbeeld denken
aan actieve gevolgtrekking, is
dat als we denken aan de sociale
dynamiek,
we bijvoorbeeld kunnen denken aan de
dynamiek in het
leger, een peloton heeft duidelijk
een soort deken zoals het
peloton probeert te handhaven  zijn homeostase
ze proberen allemaal in leven te blijven
vooral in een vijandige omgeving
ver weg van het evenwicht rechts het
interessante aan
het voorbeeld van een peloton als ik en ik hoop dat
ik'
Ik begrijp dat nu niet verkeerd, maar ik weet zeker dat
Manuel me zou corrigeren als ik dat doe,
is dat we er niet echt vanuit gaan
dat het
peloton statistisch ergodisch zou zijn
omdat het
absoluut niet zou moeten, uh,
sommige van zijn niet zou moeten bezoeken  mogelijke staatsruimten
rechter
delen van de staatsruimte zoals
het hele punt van het plaatsen van mensen in een
peloton is zodat
ze bepaalde regio's van de staatsruimte niet zullen bezoeken
um dus dat zijn
interessante vragen hier en natuurlijk
de vraag over zoals zijn  pelotons
echt
uh je weet zijn ze uh
het is een interessante het is een interessante
vraag om over na te denken
dan dennett heeft eerder de
vraag over geld gesteld goed dus is de
waarde van geld echt
het heeft duidelijk directe impact op ons
leven wij het heeft een directe impact op
hoe we ons gedragen op grond van het
soort sociale constructie en de sociale
steiger waarop het rust, maar we zijn het er allemaal over
eens dat
je weet dat het bestaan van de waarde van geld
ewoo
een is  een soort van fictie waar we
allemaal in geloven,
vooral nu de goudpariteit
niet langer iets is
leuke coole punten en
het is echt opmerkelijk hoe dit wat
echt is, ik bedoel in zekere zin is het logisch
het is de klassieke
filosofievraag Plato's grot en
wat echt is
en het is soms moeilijk om het te onderscheiden
omdat het in heel veel
betekenissen wordt gebruikt, dus soms, zoals de piramide
, is het bijna alsof we er
als een ijsberg naar boven komen om metaforen te mengen en
dan kunnen mensen
een formalisme zichtbaar aanvallen, de
gerichte acyclische grafiek doet dat niet  t vertegenwoordigen de
realiteit omdat de realiteit cyclische
elementen heeft
en dan moeten we het
formalisme een beetje veranderen,
zoals kunnen we het op een sequentiële manier uitvoeren,
kan een algoritme voor het doorgeven van berichten
een cyclisch systeem emuleren, ook al is het
lokaal computationeel gelineariseerd,
maar je verliest een ander  attribuut is
dat echt, dan zou het model echt zijn,
zo leuke vragen um yella en dan
stephen
geweldig um dus ik denk dat een vraag een soort
relais is  ted slash orthogonaal naar uh naar naar
de echte vraag is een vraag over
uh wat er in de krant staat genaamd
reïficatie, dus het is een feit
dat
als je een wiskundige formalisering maakt
van iets dat wiskundige
formalisering zou kunnen
zijn, vaak een idealisering is van het
doelverschijnsel dat  je bent dat
je onderzoekt
en zolang je die
wiskundige structuur behandelt als een
idealisering
van het doelverschijnsel en niet
automatisch de eigenschappen van
de idealisering overdraagt naar het naar het doelv
rschijnsel, dan is dat helemaal goed en da
is de uh  waar het op zijn
kop komt, is als je plotseling die
wiskundige formulering neemt als een of andere manier
aan de basis van het uiterlijk van het
doelfenomeen dat je
onderzoekt,
dus we pleiten voor het soort
grafisch model, uh
voorbeeld waar er een gecompliceerde
systeem je maakt er een grafisch model van,
wat je zeker weet een soort
vereenvoudiging van datzelfde systeem
en als je dan begint te zeggen, kijk, markov-
dekens zaten eigenlijk in dat systeem,
je impliceert ook dat
die wiskundige idealisering
eigenlijk al in
het doelsysteem zat dat
je aan het onderzoeken was en  dat is
het ding dat
anders zal veranderen dat je de
wiskunde zelf
echter maakt dan je zou moeten
maken
en natuurlijk denk ik dat we dit
tegen het einde van de krant zeiden,
je kunt de kogel goed kopen en  zeggen
als kijk niet naar de realiteit in deze
kern is wiskundig
dus dus we zijn in orde, maar dat is
iets dat niet zelf voortkomt uit
het formalisme, maar eigenlijk een
vrij sterke metafysische aannames vereist
en dus de vraag over in die zin
de  vraag over de realiteit van een
wiskundige structuur is ook
verweven met deze vraag over
reïficatie over hoe zie je
de relatie tussen het
doelfenomeen dat je onderzoekt
en de mat  hematische formalisering van
het doelfenomeen
ik denk dat deze twee vragen een beetje gaan,
ga je gang en dan
dank je steven dan wie dan ook
ja ik denk dat dit wiskundige
stuk ook belangrijk is omdat ik
denk dat er vaak de veronderstelling is
dat we dit altijd afleiden  model
van de wereld en hoe zich aan te
passen en met de wereld om te gaan, maar
een van de belangrijkste dingen, met
name dieren en mensen van hogere orde,
zoals het peloton,
is dat ze soms ongeordend willen zijn
of dit coherente zelf, maar
uiteindelijk wanneer ze in het veld zijn ja
ze willen de meest optimale
manieren vinden om te schieten en dingen te doen, maar ze
moeten
het systeem krijgen ze moeten niet doen wat
de andere mensen denken dat ze gaan
doen
en ze moeten raden wat iemand anders
zou kunnen doen, wat niet klopt  -ergodisch iets
dat is
dat je in feite elkaars
omgeving aan het gamen bent, zodat je in
feite als prooi en roofdier bent,
je bent ook dan neem je een andere houding aan
zodat je buiten
wha stapt  Het zou dat normale dynamische
proces van minimalisering van vrije energie zijn en dat zit een beetje
bovenop het andere proces, dus ik denk dat dat een
soort van interessante
verwarring is, cool
Dave dan wie dan ook,
de vraag wat wel of niet is
wat niet is  ergotiek
lijkt veel interactie te hebben met schaal
en dit is iets dat
in een organisatie
kan worden gemanipuleerd.  promoveren binnen een
bepaalde tijd
je werd uitgenodigd om het leger te verlaten
en iets anders met je leven te gaan doen
wat soms niet goed werkte je
begon
um de um uh
oh je kent de de britse
socioloog uit de jaren 50 met
het beroemde orgel de meest bekende
organisatiewet
zoals en zoals de wet ja mensen zijn je
weet dat ze eindigen in
hun op hun niveau van incompetentie
nou veel recenter iets meer dan 20
jaar  geleden is het Amerikaanse ministerie van Justitie
begonnen met het aannemen van een up-of-out-
beleid dat
waarschijnlijk veel giftiger is
dan dat in het leger, omdat
het leger
meestal een vrij beperkt soort
doel heeft als het al wordt gebruikt in het
ministerie van Justitie.  fbi, vooral
als je een lokale rechercheur bent, wordt van je
verwacht dat je over een periode van jaren
niet alleen je collega's en de
politie
en de aanklagers en de verslaggevers
en de informanten kent
en de manier waarop de onderwereld werkt, of
je ze nu stampt
of niet  er wordt van je verwacht dat je een
enorme hoeveelheid
zeer gedifferentieerde kennis van
Zuid-Cincinnati of de Oost-
Bronx ontwikkelt. Nou, eind jaren 90
besloot iemand oh
nee wacht even, dit heeft een
kans op lokale corruptie
we laten nesten van incompetentie toe en
omkoping,
dus we gaan mensen verplichten
om te vertrekken, hoe graag je
ook in de South Bronx werkt, je wordt
ofwel gepromoveerd tot Washington of je krijgt
ou  Het was
dus waarschijnlijk de bedoeling
om een mooie gladd
pijpleiding een h
lder stromende stroom te houden, maar uiteindelijk heb je incom
etentie nodig is er
een grotere reikwijdte waarop je sc
aalonafhankelijk wordt en dat soort
dingen en oh
ja, het ziet er modderig uit op een laag nivea
maar het wordt uiteindelijk
duidelijker of is het gewoon een
verknipte
vraag er is veel er is een stuk dat ik een beetje heb
gehoord is dat er systemen zijn die we
kunnen besturen
als een softwareprogramma we kunnen een programma schrijven
met een strikt gedefinieerde topologie van
variabelen
en  dus het is gemakkelijker om een realistische interpretatie te nemen van e
n programma waarin we alle
tukjes kunnen definiëren en we kunnen alles
weten wat er gebeurt, maar als we ee
maal te maken hebben met systemen die we ni
t direct onder controle hadden, weten we dat we te
maken hebben met een k
art  territoriumonderscheid
waarvan ik denk dat het iets is waar ik naar zal kijken,
want dit
was gewoon geweldig op een zeer toegankelijk
punt
dat is waar we ook door het konijnenhol
gaan met de wiskunde die
we  je moet die
metafoor in het kaartgebied in gedachten houden, of het nu een
telefoon is waar je naar kijkt en
het is diep leren en het zijn kaarten en
aanbevelingen of het is een
handgetekende kaart
die je vriend heeft gemaakt of dat het een
historisch schilderij is,
het is een kaart  en we kunnen allemaal zien hoe dat
verschilt van het werkelijke
citaatrealisme van het territorium
dat niet eens lijkt op wat we
zien, het is eigenlijk iets
anders,
dus het vasthouden aan deze kaart,
territoriumonderscheid
is best handig
en dus  het is geweldig dat je het
ook naar voren bracht op het soort symbolische en
suggestieve golflengte
eh hoe zit het met de titel of wat
de titel inspireerde
hoe zag je dat verhaal of dat
verhaal zich afspelen omdat je veel zegt
met een paar woorden
ik denk dat we struikelden  op de titel
en vond het gewoon
te mooi om niet te gebruiken, maar in termen van de
uh wat je daar hebt oh god
um ik ik hoorde je uh
uh uh uh legde het verhaal uit tijdens
de pre-opname wh  ich is erg
uh leuk uh maar ik denk dat er een
element was
dat jij dat jij niet
noemde
en dat is daar dat er op de een of andere manier
deze deze oplichters in dit
verhaal
vielen voor de rest van de lakeien en
dus in de  zo'n paleis is een set
kleren
die je kunt alleen dat kun je niet dat
kun je alleen zien als je heel slim
bent als je als je als je te dom bent je
zult deze kleren niet kunnen zien
dus er is en alle lakeien en
iedereen die bij het verhaal betrokken is
er is een soort
twijfel zoals ben ik dit ben ik te dom
of is hier iets raars aan de hand en
ik denk dat soort staat van spanning
van niet echt weten
denk ik  dat is misschien de sleutel tot
de titel uh we weten niet
goed om te suggereren dat er
oplichters in dit verhaal of zo waren, maar dat
soort idee zoals hey
ben ik te dom om dit te begrijpen of is er
iets raars aan de hand en  ik denk dat
uh uh iedereen op iedereen die werkt volgens
het principe van vrije energie heeft of
had dat gevoel in ieder geval tot op zekere hoogte moeten hebben,
dus ik denk dat dat de sleutel is tot
de titel zonder al te veel weg te geven
over de rest van het verhaal
ja shannon
ik heb op de een of andere manier die nuance van
de titel
gemist, maar het lijkt erop  echt een vraag voor
het nieuwe artikel dat net is uitgekomen en
de reactie van de Twitter-post erop is
misschien dat bepaalde technische aspecten van het
principe van vrije energie
niet zijn beschreven met de specifieke
wiskunde en formalisme die je nodig hebt
om het principe van vrije energie goed te bekritiseren
eh wat misschien doe je misschien moet
je zoveel details hebben om het behoorlijk te
bekritiseren, maar
als het een principe is dat we
willen gebruiken in onze empirische wetenschap en ons
begrip van
welk onderwerp we ook bekijken
en ook
iets dat we willen
ik neem aan dat we dit in de wetenschap willen
gebruiken om de wereld ook te informeren
over iets dat we weten over het
systeem dat we bestuderen,
of het nu zoiets is als t  dit is een
echt feit van het systeem of dit is
de meest bruikbare manier waarop we
het systeem kunnen begrijpen, zodat we behandelingen kunnen toepassen waarvan
u weet dat deze kunnen worden vertaald naar de
toegepaste klinische praktijk of iets
dergelijks,
dan moet het op een gegeven moment
mogelijk zijn
om  abstraheer weg van het formalisme
zonder
het detail
te verliezen of zonder het veronderstelde detail te verliezen
dat het formalisme met zich meebrengt en
misschien is het misschien alsof we
door deze fijne kneepjes moeten werken en
we moeten vechten over
hele kleine wiskundige details en
mensen die beter zijn  bij wiskunde dan moet
ik die strijd aangaan voordat we het
kunnen binnenbrengen en
mensen in toegepaste praktijken en
misschien zelfs het grotere publiek kan beginnen te
begrijpen
wat dit precies betekent,
maar ik weet niet wanneer het het
punt is dat we kunnen krijgen  wat heeft het voor
zin dat we kunnen zeggen
oké we zijn klaar met ruzie maken over het
formalisme we weten dat er subtiele
verschillen zijn
maar ik kan nog steeds een gesprek voeren met
mijn vriend die j  we zijn geïnteresseerd in mijn
doctoraatswerk, maar hebben zelf geen doctoraat gedaan
of iets dergelijks ik ga stoppen met
praten omdat ik hier met minder punten begin te slepen
, maar
ik gooi dat er gewoon uit bedankt
shannon coole punten
manuel dus
ik hoop dat dit niet het geval is  kom niet langs als een
negatief eh perspectief
op een bepaalde manier, maar ik denk dat dat verder gaat dan wat
shannon al zei
als onderdeel van de problemen die
echt
zijn die absoluut echt zijn, zoals wanneer doen
wanneer kunnen we
stoppen om in de kern te komen  - korrelige dingen
zodat we daar nog wat werk aan kunnen doen
en hier ga ik de vergoeding breken zoals
in um zoals voor bevriezen
zoals voor een keer waar ik zeg dat je weet dat een
deel van wat deze baan moeilijk maakt, is
ook zoals de
um  het idee om met definities om te gaan
die dezelfde woorden in verschillende
velden gebruiken,
dus we hebben hier een voorbeeld voor uh met
ergodiciteit,
dus de ergodiciteitsdefinitie de
natuurkundige
studie is eh ja dit idee om
een systeem te hebben dat alle gebieden bezoekt  de spa de
hele staat in
um uh in een toestandsruimte zodanig dat je het
tijdsgemiddelde kunt vervangen door ensemblgemiddelden
als je ernaar kijkt vanuit het perspectief
van Markov-processen
waarvan ik denk dat ze
op een gegeven moment daadwerkelijk naar voren hebben gebracht,
een periodiciteit wordt eigenlijk
een deel van de definitie als je
ernaar kijkt vanuit het perspectief van de ergotische
theorie, dit is dit veld
dat 70 80 jaar geleden is geboren en dat
eigenlijk gewoon de uh zou moeten zijn om gewoon
om te gaan met hun girdicity
dan wat ze eigenlijk hebben gesuggereerd in
hun veld
is zwak mixen, dus je kunt
systemen hebben die niet ergotisch zijn sorry die
andere gothic maar niet zwak mixen
um dus al met al zonder al te
veel in details te treden ik probeer alleen te
suggereren dat er ook
een mate van misverstand is dat  komt
van mensen met verschillende achtergronden
dus naast gewoon zeggen dat je begrijpt
wat er aan de hand is,
hebben we ook nodig ik ken geen
paper of twee
die alleen definities opsomt zoals
je weet ik gebruik deze de  afwerking van
dit specifieke
gebied kun je vinden in dit boek
[Muziek]
verschillende mensen zullen misschien willen zeggen dat
dit niet echt is hoe ik dit heb geleerd,
maar dit specifieke concept,
maar het is in ieder geval iets waar ik me mee
bezig kan houden,
zo veel van  de verwarring, vooral over
ergodiciteit, komt eigenlijk alleen maar omdat
je weet dat mensen verschillende
achtergronden hebben, geen van hen is verkeerd
omdat ze allemaal gewoon
verschillende definities gebruiken,
helaas zijn we het er volledig mee eens dat
het bijna een wetenschappelijk project is
en
wat we zien is dat er  een
enorm verlangen om bij te dragen aan een
gedeeld
wetenschappelijk project en om van deze
ideeën niet alleen iets te maken dat
in het hoofd van een expert zit, maar
iets in onze exocortex
in onze informatieve niche, iets
waar we
allemaal de voordelen van een groter project
als wikipedia kunnen zien
en verbeteren en dan in dienst daarvan
hebben we afstemming nodig op echt de
tools en de mensen en de ideeën en
de ideeën zijn  meer aan de filosofische
kant en de tools, zoals we zien,
zijn meer aan de technische kant en
iets dat precies op het
snijvlak van tools ligt. Mensen en ideeën
zijn echt de termen en hun
definities
en dat streven naar duidelijkheid en een
verbeterd vermogen om te vertalen  en het
genereren van inleidend materiaal
is echt de sleutel en dat
werk van het type actieve inferentie-ontologie is een van de dingen waar we aan
werken in actine flab,
omdat we het er volledig mee eens zijn wanneer er
meerdere definities zijn,
dan is het ofwel een niet vragen, niet vertellen
beleid op  definities of mensen gaan
in op de details en dan wordt het artikel
bekritiseerd omdat
het een specifieke gedetailleerde kijk geeft of
ze maken negen van de tien punten, maar
dan
laat het een schaduw van twijfel over het
tiende van het tiende punt
omdat het lijkt alsof het te goed gaat
technisch en wanneer mensen een lineaire
regressie of een tijdreeksmodel doen,
zelfs als er levens op het spel staan, zegt niemand
wacht even, ik heb de kleinste
kwadratenfout nodig om echt te zijn
b  we zien kritiek op wat
hier echt is
en dus dat is zo'n fascinerend patroon
dat echt
zal worden onderzocht, denk ik in de komende
maanden en jaren,
deze onderzoekslijn heeft ons tot enkele
fundamenten gebracht en we
brengen een aantal nieuwe vragen naar voren en
verbinden  ideeën en termen op nieuwe manieren,
dus het is
leuk om er deel van uit te maken en ik hoop dat
degenen die luisteren kunnen
zien dat ze deel uitmaken van dit actieve
gesprek
en het is niet alsof de auteurs
dit artikel hebben uitgebracht en nu het
gesprek  is voorbij
dit is een soort van hun openingsoproep
en ik hoop dat we nog een paar stukken kunnen horen
over
wat die oproep inhoudt voor degenen
die het opnemen um geel
ja geweldig um ik wil gewoon even ingaan
op Shannon's punt
en  uh, zeggende dat in ieder geval ik denk dat ons
doel ook
is om uh eh
een beetje uit elkaar te halen, het
soort empirisch
onderzoeksprogramma van actieve inferentie
en
dcm en zo en meer van
wat we in de krant in de  einde wordt
de meest ambitieuze versie van
algemene ontologie genoemd
en laat zien dat je niet
in dat zware
metafysische raamwerk hoeft te kopen om
empirisch interessant
empirisch werk te doen met actieve gevolgtrekking of
met dcm of
zo, dat soort  van associatie heen en
weer
uh er kan een goede pasvorm zijn uh maar
daar is denk ik heel goede redenen om
gewoon te zeggen of markeerdekens blijven in mijn
coole toolkit als wetenschapper en ik kan ze
gebruiken en af en toe gebruiken, maar
uh, ik ga niet speculeren
over hoe dat mijn toolkit past in de
realiteit enz
. dat is een andere marge, maar
omdat je het in je toolkit hebt, kun je
nog steeds
uh eigenlijk alle tekenen doen dat dat
al zo is, dus ik wil gewoon zijn  duidelijk dat
we op geen enkel moment willen zeggen: oh
mensen moeten empirisch werk
anders doen of zo, maar het is echt
alsof je deze toolkit wilt gebruiken om
in
een andere reeks vragen te duiken in plaats van  en
de traditionele empirische die je kunt
stellen met
vragen over de democratische agenten
of zo, dat
lijkt misschien veel op de empirische, maar is
eigenlijk niet echt
uh dan word je geconfronteerd met een
andere reeks vragen, namelijk over
hoe wiskunde zich verhoudt tot  realiteit
en zo, maar
we willen dat in geen geval uh
blokkeren en ik denk dat ik bedoel een lange
tijd geleden ben ik begonnen met natuurkunde goed
en als je dan bs krijgt, krijg je
discussies over zijn atomen echt en zo
goed
en deze zijn  een beetje goed, dit zijn
het soort vragen
die gewoon grappig zijn om te stellen en sommige mensen
hebben er min of meer geduld mee,
maar ik ben geenszins een van die vragen die
het eigenlijke onderzoek in de
natuurkunde blokkeren.  ze zijn orthogonaal ten opzichte van
elkaar en ik denk dat hetzelfde
geldt voor voor voor
voor neurowetenschappen, althans tot op zekere hoogte,
als je, als je gegevens wilt interpreteren
,
gebruik daarvoor dan een wiskundige toolbox
dat is volledig
metafysisch onschuldig in die zin
dat het gewoon deze overgang is
die is gebeurd dat we
twijfelen om het probleem aan te kaarten met
koele dank en iedereen kan zijn
hand opsteken
een gedachte daarover is dat de
structuur
van de implementatie van actieve
gevolgtrekking
modellen met een gedeeltelijk waarneembare
markov-beslissingsprocessen
helpen ons bijvoorbeeld onze
prioriteiten over verschillende variabelen te scheiden
ons generatieve model onze mogelijkheden en
onze voorkeuren,
dus het gebruik van dat model helpt ons
bijvoorbeeld onze ambitieuze overtuigingen te onderscheiden
over hoe de wereld zou moeten zijn of wat
we zouden  liever van
het soort realiteit op de grond met
wat onze biedingen zijn
en bijna op een hoger niveau dit is
waar deze discussie komt
kunnen we onze technologische mogelijkheden
scheiden van onze voorkeuren bijvoorbeeld
dat een geïntegreerde theorie van alles
de voorkeur zou hebben dat alleen  maakt een
theorie beter om
meer verklarend meer voorspellend te zijn  zijn
universeel
meer overdraagbaar over verschillende
systemen dat zijn
voorkeuren die we zouden kunnen hebben over de
verspreiding van wetenschappelijke theorieën,
maar dat is niet helemaal hetzelfde als
wat onze mogelijkheden zijn en
we kennen niet alle mogelijkheden, maar
er zijn theorieën die niet zijn
uitgevonden er zijn kaders  die
bestaan nog niet dus h
e kunnen we op het lagere nivea
en da
ook op een soort hoger metawetenschappelijk nivea
een discussie voeren over verschillende kader
zonde
te trappelen in in wezen onken
are metafysische vrage
stephen en dan iemand anders ja ik
zou  geïnteresseerd zijn, een van de
dingen heeft een beetje te maken met wat
Dave daar zei over
feedbackloops en
we hadden in de laatste sessie Casper
Hesp die sprak over een deel van de modellering
en daar heb je dit soort
cyclische
um iteratieve dynamiek
op verschillende  schalen van hoe je weet hoe
snel of langzaam het soort churn
van um-observaties en
sensorische toestanden en misschien toestanden van
bel  ief en
dergelijke dingen, dus er zit een
soort van cyclische patronen in,
dus wees gewoon nieuwsgierig hoe dat cyclische
patroon zich ook verhoudt tot andere soorten
feedback die misschien een beetje
dynamischer is of
gewoon andere soorten feedbacklussen waarvan
je zou denken dat die zouden kunnen  er moet aan gedacht worden
ja um ik zie Chris en manuel beide met henries
ja ben ik op youtube ga je gang uh
manuel als je dat hebt als je
iets rechtstreeks op de laatste
vraag wilt zeggen ga je
gang dus um mijn slecht voor het eigenlijk
niet dekken  dat eerder, maar het idee dat ik
denk dat
um dave eerder naar buiten bracht en nu deed
stephen um vriendelijk uh ons
denken aan
het idee van feedbackloops uh er is
dus laten we zeggen uh um ik zou zeggen dat
mijn achtergrond misschien meer is van de controletheorie
in  enige zin, dus ik zie de noodzaak
van het overwegen van feedbackloops,
want je weet dat er
zoiets is als brood en boter in de controletheorie, maar
er is ook een gevoel waarin
ik denk dat het meestal in contro is  In theorie
tekenen we diagrammen,
maar het zijn een soort van, zoals je weet,
voorstellingen die daar zullen blijven
, zoals in dit is het
soort systeem waarmee ik te maken heb,
het is een soort van pittoresk,
zeg maar een beeld van wat er werkelijk
daarbuiten gebeurt  we doen geen
wiskunde op het
woord zoals het diagram dat we
tekenen ik denk wat er gebeurt met
bayesiaanse netwerken en waarom mensen
zo zeggen geneigd zijn om ze te gebruiken
uh is het feit dat ik denk dat
we de bezel kunnen gebruiken  netwerk om berekeningen te doen
,
dus het werk door perl dat we
kort in onze paper noemden,
duidelijk niet genoeg recht gevend aan het
hele
zegraamwerk, weet je, is iets dat
op deze modellen zelf kan worden gebruikt, dus
op een bepaalde manier
de directionaliteit daar het uitrollen
van  tijd
het idee van een pijl van de tijd daar maakt
al deze berekeningen mogelijk
het is geenszins uh een manier om te zeggen dat
er een
eh
eh systeem
zal zijn dat er verschillende systemen zullen zijn
noodzakelijkerwijs anders  verschillende systemen op
verschillende tijdstippen kunnen
we er nog steeds voor kiezen om bepaalde variabelen te groeperen
en zeggen, nou
ja, dit is gewoon hoe ik niet weet dat de
omgeving in de loop van de tijd evolueert of
hoe een agent in de loop van de tijd evolueert
en we zouden die omgeving misschien gewoon kunnen noemen
noem die agent,
dat is prima, denk ik, maar als het gaat om te
zeggen: doe berekeningen met die grafiek als
we gewoon beginnen met het tekenen van lussen,
dan verdwijnt de
tijd en is de tijd wat ervoor zorgt dat veel van deze
berekeningen echt werken.
dania noemde ook
uh met het doorgeven van berichten op bazel-
netwerken
.  ik denk dat het geen
ongelooflijk
gekke veronderstelling is of een ongelooflijk gekke
dezelfde methode
om daar te gebruiken, het is waarschijnlijk ja,
iets heel redelijks,
we zeggen daar nog steeds  e is een
er is een agent die met een
omgeving praat en een omgeving die
met een agent praat
we proberen die zeg maar
interactie expliciet te maken
als een proces dat in de loop van de tijd plaatsvindt
bedankt steven dan wie dan ook
ja bedankt daarvoor dat dat  feedback
en ik veronderstel dat
de vraag die kan opkomen is eh
en ik weet niet zeker of de pareldekens dit
zouden kunnen doen of iets dat de
frist en
dekens je de mogelijkheden bieden als je te
maken hebt met
entropische informatie en
luidruchtige soort  van gegevens die in
een entropie komen, kan als nuldimensionaal zijn,
het hoeft niet echt een dimensie te hebben
en je kunt daaruit extraheren, terwijl je in
andere gevallen
altijd met iets werkt
dat lijkt op een kanaal dat binnenkomt met
als een  dimensionale
gegevensbron die op de een of andere manier lijkt op
iets zeggen over het ding daarbuiten,
in tegenstelling tot iets dat volledig los kan staan
omgeving, dus ik vraag me af of je weet
oe dat
Het idee om
Shannon-entropie-
informatie te kunnen extraheren, is misschien een unieke eigenschap
van
de fristen deken of dat
het op andere manieren kan worden gedaan.
want ik bedoel, dit klinkt heel erg als
het
soort demon-scenario van Maxwell
waarvan je weet dat het een goed bestudeerd
veld is,
maar het is ook mogelijk controversieel
in zekere zin, want in de natuurkunde
hoef je bepaalde vragen niet te stellen
gewoon goed er is een demon en ik
niet en ik ga je niet vertellen wat
deze demon is
ik ga je niet vertellen hoe hij zijn ding doet hij
doet het gewoon
en dit is hoe je weet dat dingen zullen
gebeuren
um de de  het ding over je weet het
extraheren van informatie in de
algemene zin, hier wil ik lopen,
zeg
um een heel fijne lijn um door
e zeggen dat er mo
elijk problemen zijn met deze defin
tie van de fristondeken en dat ze zi
n verhoogd b  eerder en ik denk dat
Martin Beale
ze in een recent artikel
heeft genoemd en Fernando Rosas heeft ze ook
genoemd in zijn werk aan causa-dekens
als een manier om te repareren, ik zou zeggen frisse
dekens
in de zin dat de informatie die in die dekens
kan worden geëxtraheerd
dekens
is geen informatie uit het verleden is slechts
informatie op een specifieke tijdstap,
vanwege dit
uitrollen maakt het berekeningen eenvoudiger, maar
het soort voorwaardelijke onafhankelijkheid is
niet alleen
uh binnen een tijdstap is ook over
tijdstappen
vanwege de markovian um-
eigenschap van uh of  dit proces
en ik wil er zeker van zijn dat dit niet
iets is dat ik voor het eerst heb opgevoed
dit kwam van mensen zoals Martin Beale
Fernando Rosas en waarschijnlijk in de eerste
plaats Nathaniel Virgo
um dus uh en nogmaals alle eer gaat
naar hen
dus dit idee om informatie te extraheren
is  echt
zwak voor nu het is niet uh
het is niet iets waarvan ik
eigenlijk zou willen weten dat het
op een of andere manier
cool is, dus het is bijna alsof er wordt gezegd dat het
een kracht is  van de Markov-deken of een ander
soort dekenconcept dat het maar
één keer plakje per keer is, maar je
krijgt de deken niet en eet hem ook op omdat
je niet
de voordelen kunt hebben en dan zeggen dat
je bent  vereenvoudigen met iets dat
slechts één
waarde per keer leest, hoewel er
waarschijnlijk ook veel technische details zijn,
dus Chris en dan iemand anders die
zijn hand
opsteekt, ui,
hier gaan we sorry, dus dat was een heel
leuke uitwisseling
en ik denk dat het ook dingen met elkaar verbindt  terug
naar naar je punt over de kaart en het
territorium onderscheid,
want uh een ding dat we hebben zoals ik
denk
een van de bedoelingen die we hadden uh in ieder geval
zeker mij en Joe die
helaas niet hier is
maar erg geïnteresseerd is in deze onderwerpen
is  dan zit de wetenschapsfilosofie
achter het idee van een wetenschappelijk model
en iets waar we van moeten houden als
we dingen op deze manier inlijsten, wordt het
heel interessant
hoe we persistentieformalisme
zoals mark of bla begrijpen  nkets bijvoorbeeld
omdat uh in de
filosofie vaak dit onderscheid wordt gemaakt
tussen het model
de constructie en het doelsysteem van
het modelrecht, dus het doelsysteem
van het model is een fenomeen dat we
in de wereld proberen te onderzoeken
het model zelf is een soort  van een
formele constructie die
gewoonlijk wordt beschreven in een of andere formele
taal
en dan is de construal een soort
interpretatieve link die de
formele structuur verbindt met het concrete
echte wereldfenomeen en een
interessant ding hieraan
is dat dezelfde formele structuur
hetzelfde model kan worden toegepast  op verschillende
gebieden
door verschillende wetenschappers die met
succes verschillende interpretaties gebruiken
en dit gaat ook terug op iets
dat manuel eerder noemde over de
veelheid aan achtergronden van waaruit
mensen
naar het raamwerk voor vrije energie komen, actief
invloedskader
en het is niet onproductief.
de geschiedenis van de
wetenschap in de geschiedenis van de
informatica sp  vooral
van mensen die bepaalde noties van
natuurkunde scheiden in
computerwetenschap en doorbraken maken, dus een
heel mooi voorbeeld hiervan is het
zogenaamde ijsmodel van ferromagnetisme
dat door William Little
en John Hopfield is overgebracht
naar het neurale netwerkdomein
waar ze in wezen gebruikten  dezelfde
formele
structuur en gaf het een ander interpretatierecht
om een ander een ander werel
s fenomeen te modelleren, dus hobfield-netwerken en la
er boltzmann-netwerken zijn zeer
uccesvol geweest, bijvoorbeeld in het modelleren van geheu
en toen ze werden geïn
roduceerd, nu hebben we veel
eer geavanceerde modellen  natuurlijk,
maar het is een mooi
voorbeeld van dit soort
kruisinseminatie tussen velden waar
mensen een formele
structuur of idee uit het ene veld kunnen nemen en met
succes vooruitgang kunnen boeken in een ander domein, maar
een ding dat belangrijk is om in gedachten te houden
, is dat
je weet  little of hopfield heeft
nooit nooit nooit hun neurale netwerk gepubliceerd
ork-model en zei: kijk,
het is een thermodynamisch model van het geheugen
of iets dergelijks,
want het is niet, ik bedoel in zekere
zin natuurlijk, het is omdat de
formele
structuur die is toegewezen aan het
doelfenomeen hetzelfde is als in het
ijsmodel  of het spin-glass-model,
het ding is echter dat de
construals heel verschillend zijn en ik
denk dat
het erg handig is om dit in gedachten te
houden um het kan dus het zou
mijn punt kunnen samenvatten ik denk dat de twee
zinnen het kan zijn  productief
om dit te doen eh het is gewoon iets dat
we echt naar de oppervlakte wilden brengen
uh dat we ons bewust moeten zijn van het
onderscheid tussen het ding in de
wereld
en de wiskundige formule die we
gebruiken om dit ding in de
wereld te beschrijven
geweldig bedankt  voor deze samenvatting en
als mensen, denk ik, deze artikelen leren en lezen
, zullen ze zien dat er deze zich
uitbreidende analyseniveaus zijn, zoals
die ene zin, verwar de kaart niet
met het territorium
of wat y  je zei daar net dat het productief kan zijn
, je moet deze
discussie gewoon naar de oppervlakte brengen
en dan is er meer en meer
te ontdekken, zoiets als
bijna aan de basis van de piramide afbrokkelen en
erachter komen wat
onze aannames zijn en oké  al deze
mensen bekritiseren elementen van het
vrije-energieprincipe of actieve
gevolgtrekking wat is hun voorkeur
wat willen ze zien of zitten we allemaal
in hetzelfde ambitieuze
team omdat we allemaal een
formeel samenwerkingskader willen zien dat ons ook
zou kunnen helpen met echte wereldvragen
en ook filosofische, op
verschillende manieren, stephen dan iemand anders
ja, ik denk dat dit een heel
goed gesprek is en ik denk dat
wanneer ik andere benaderingen heb horen zeggen op
het gebied van psychologie
, die kijken naar hoe
mensen zin hebben, waardoor ze vaak buiten
werk met het principe van vrije energie, het zijn
meestal
energiegradiënten mensen je weet wat
de
weg is naar de minste actie of dat je
merkt dat de energie
lager dus dan weet je hoe je op het milieu moet reageren
en natuurlijk het vermogen om ook
entropische soort luidruchtige
statistische regelmatigheden in te voeren waarvan
je niet per se zou
weten waarom ze er zijn, nou ja
, je zou niet weten waarom ze er zijn  daar
we, niemand weet dat ze er zijn, we kunnen het niet
eens
begrijpen er is iets heel
interessants en dat lijkt
um te zijn waar ik begrijp ik weet niet
of er andere modellen zijn die
in staat zijn om
het um
het energielandschap te integreren  met dit soort
um
uh eigenlijk weet je een manier om iets aannemelijks af te leiden
uit de entropische dynamiek die wordt
gespeeld,
bedankt steven blue en dan iemand anders met
een vraag,
dus om terug te gaan naar wat Daniel
zei over het
opnemen van het actieve
inferentieraamwerk willen we  dit echt
een raamwerk zijn dat concreet en
definitief en stabiel is willen we hier
tot een soort
absoluut eindpunt komen met actieve
gevolgtrekking of
is dit iets dat we willen
con  constant in ontwikkeling
groeiend veranderen willen we proberen
het op verschillende
gebieden toe te passen,
kijken wat werkt en wat niet,
en dan verder gaan,
dus we moeten nadenken zoals we onszelf afvragen
en zoals je weet ontmoedigen en
aanmoedigen hoe de actieve
inferentiekader wordt gebruikt wat willen we echt
als wetenschappers ik denk dat het belangrijk is om
over die
geweldige vraag na te denken blauw echt iets waar we
allemaal een beetje over kunnen nadenken shannon
dan
iemand anders een soort van um opvolgend maar
een beetje tangentieel wat blauw net
noemde
um en misschien kan Joe hier
volgende week zijn, dat zou geweldig zijn, maar ik vraag
me af of we een soort van
opkomende
folk actieve gevolgtrekking hebben um dus we hebben een
soort van folk psychologische intuïties over
de wereld over hoe andere mensen zich gedragen die de
wetenschap gebruikt  iets anders misschien
meer complexe intuïties om te beschrijven
hoe mensen waarnemen interageren um
om de psychologie van individuen te beschrijven
ik vraag me af of
deze actieve gevolgtrekking con  het is echt
geweldig hoe Daniel praat over hoe we
in teams werken en hoe we samenwerken
om onze onzekerheid op te lossen en we
komen samen
in deze um deze
Markov-bedekte groep van ons vergeleken met
iedereen die
naar deze livestream zal kijken  later
en deze zijn vruchtbaar
voor het maken van een goede teamdynamiek en om te helpen
leren
en sommigen van ons die hier
nu niet zijn, passen dit toe op
systemen voor bedrijven en organisaties en
dit is super handig, het is misschien niet het
doel van de wetenschappers,
maar  misschien kunnen we dit volgende week opnieuw ter sprake brengen
en gewoon praten over
hoe dat nuttig is en hoe dat soort van
opduiken op hetzelfde moment als deze
formalismen,
bedankt shannon en ik ben het ermee eens dat het
team en het project
en de missie soms uit de weg gaan of
op zijn minst um  de filosofische
vragen afweren het is alsof we
dit project afmaken met deze dataset we
hebben de publicatie ophalen of dit volgende
checkpoint krijgen
en dan zullen we zien waar we zijn zullen we
hebben  een nieuw perspectief op deze
eeuwige filosofische vragen en
dus zal het niet worden opgelost in
2021, misschien zelfs niet in 2022,
maar we zullen samenwerken en we
zullen productiever zijn en we zullen
onze
informatieve niche hebben gestabiliseerd onze financiële niche
Dave
dan iemand anders
Dave Dave
hij is nog steeds gedempt maar
oké oké iemand anders wil uh
iets toevoegen
uh ik wilde net iets zeggen als iets
heel korts zoals eh
over wat blauw uh uitbracht
waarvan ik denk dat het
heel eerlijk is denk ik uh kijk op
um a  heel eerlijk perspectief van jou kent
de huidige status
van mensen die ervoor zouden kunnen kiezen om aan actieve inferentie te werken
er is een goed cluster ik denk dat
mensen met
verschillende achtergronden een
min of meer gedeeld doel hebben
die klaar staan om jou te kennen weten met elkaar om te gaan
en probeer ik denk dat ik graag iets
goeds met elkaar wil creëren, dus
als er iets anders is dat geweldig is, dan bedoel ik
wat zou je eigenlijk nog meer nodig hebben om wetenschap te doen
als niet alleen een stel van
jullie gemotiveerd is  mensen die samenkomen
en proberen naar iets toe te werken,
iets waarvan je weet dat het
aan de andere kant mensen wegduwt,
zoals in verschillende stadia in de tijd, kende
je
het idee om iets te beloven dat
er nog niet echt was
op een manier zoals niemand het zou kwalijk nemen
ik denk dat iedereen voor een project dat
net in de maak is voor iets
dat evolueert
voor iets dat nog steeds is waarvan je weet
dat het nog steeds niet
zijn definitieve vorm heeft bereikt
ik denk dat het idee om te lezen je kent een
theorie een verenigende theorie hiervan een
verenigende theorie daarvan
is wat je zou kunnen weten ontmoedigde
andere mensen om zich er daadwerkelijk mee bezig
te houden, dus
waarschijnlijk is een soort evenwicht waarvan ik
denk dat het nu op zijn plaats
is bevorderlijk voor ik denk dat
een nog betere onderzoeksomgeving
omdat  ik denk dat meer mensen zich kunnen
engageren, meer mensen kunnen zien dat
er constructieve kritiek is,
meer mensen kunnen zien dat je weet dat het
niet alleen
uh, je weet wel een soort van en  omgeving
volledig los
van de realiteit, er is een
gevoel waarin je weet dat
er verbeteringen plaatsvinden wanneer mensen
zich engageren
en andere mensen luisteren en je weet
nieuwe dingen voorstelt
waarvan je weet gewoon een wetenschappelijke methode
die absoluut goed is, dat is geweldig
ik denk dat we we hadden wat  erg gastvrij,
je weet uh feedback van verschillende
mensen
zoals ongeacht wat we zeiden
waarvan ik dacht dat je weet dat het goed is voor een
gezonde gemeenschap
leuk denk ik ja, bedankt ja een
schriftelijke mentor vertelde me dat de drie
fasen de gek waren,
de architect en de  interieurontwerper,
dus iemand moet zich voorstellen dat hier
een wolkenkrabber kan zijn of hier een
stadion
en dan moet het worden gepland en moet het
interieurontwerp in gedachten worden gehouden,
maar
het wordt niet echt toegepast en dus niet
dat dat zo is  de stadia van een
wetenschappelijke theorie,
maar we zijn dichter bij het begin en
je hebt gelijk
dat er nu eigenlijk genoeg is
om een hap uit t
nemen en om wi te bouwen  dun en dan voor
degenen die denken dat er
weinig grond is of die
bijna hyperbolische beweringen willen doen over hoe
weinig er bekend is,
mijn vragen zouden in de eerste plaats zijn met
betrekking tot
welke hoeveelheid literatuur die aan de gang is
en de tweede vraag zou
zijn of je de  2007 spm leerboek
want dat was 14 jaar geleden
en het demonstreert in een beetje als
een leerboekvorm die meer klassiek is
dan de voordruk
heen en weer, dat is een groot deel van de basis
en dus is er geen filosofie in
dat leerboek maar  je zult veel
nieuwe benaderingen vinden om na te denken over
oorzaak en gevolg en dynamische
systeemmodellering en wat we kunnen doen met
neuroimaging-
en gedragsgegevens en heterogene
gegevenssets, dus
geweldige punten als je het
dempen wilt opheffen en opnieuw wilt proberen
en dan blauw
i  ik weet niet zeker waarom je nog steeds gedempt bent
Dave
daar gaan we oke ja oke
um een van de echt cruci
le voordelen van het doen van de decon
latie waar
e terecht op aandringt is dat d
de echte essentie van
wat er in
wetenschappelijk denken of technisch
denken of de ontwikkeling van vaardigheden zit, zijn de
analogieën
tussen verschillende denkgebieden
van actie,
als je um
entropie vermengt met
de universele tendens die je niet ziet,
je niet kunt nadenken over de feitelijke
differentiaties
van instrumenten die  zou dat
entropie
kosmologische ideeën meten die
ons denken over
een ander
gebied van activiteit bespreken en structureren en je zult
zeker de analogie tussen
die analogieën niet zien,
maar zodra je dingen uit elkaar
begint te halen, kun je beginnen met het in kaart brengen
in detail en vinden wat
toepassingen je kunt relateren
door de instrumentele
of realistische interpretatie van elk van
deze metaconcepten
je kunt beginnen met het opsommen van tabellen met
overeenkomsten je kunt een
uh gadonkan-experiment maken en je kunt
letterlijk laboratoriumtests doen en
paradoxen tekenen waarbij de voorspelling
van
één vleugel van de metafoor eruitziet  alsof het
zou moeten aansluiten
bij een ander met de resultaten in een ander
vleugel en niet
op dat moment, nu kun je gaan nadenken
over wat het is dat we nog niet weten
dus ja ja snel
snel blijf de dingen uit elkaar scheuren
als het is samengevoegd flogistan
heeft veel echte dingen gemodelleerd en het was
ook
schadelijk het idee dat dingen vallen
omdat ze naar beneden horen
dat voorspelde veel dingen die
veel dingen modelleerden en
interfereerden met
werk dat gedaan moest worden bedankt
bedankt steve
mooie punten blauw
dit is geweldig omdat het gewoon aansluit bij
alles wat dave zei  maar ik
wilde echt
reageren op manuel um, dus
je weet dat ik niet per se een
perspectief heb over
of we willen dat actieve gevolgtrekking
iets solide en concreet is zoals een wet
of iets dat voortdurend groeit
en evolueert en dus stel ik het gewoon voor als
een  vraag
zoals waar willen we echt dat het
eindigt
eh ik denk dat eh net zoals Dave zei
weet je het is altijd alsof we
de wetten van de fysica hadden zoals de fysica van newton
we hadden al deze wetten
ze waren op hun plaats, ze werkten
lange tijd en daarna
kwantumrecht, dus ik bedoel, we weten niet
wat eronder zal zijn
als we eindelijk een absoluut definiëren,
er kan een andere laag zijn
die we gewoon nog niet zien
dus ik denk dat je weet dat, net als de
Newtoniaanse fysica
en de kwantumfysica, we moeten kijken naar
waar
de context juist is en dus kan
er een actieve gevolgtrekking zijn
a een contextuele barrière waarvan we kunnen zeggen dat
je weet dat actieve
gevolgtrekking deze versie van actieve gevolgtrekking is
van toepassing
in deze context en er is misschien een
andere diepere
andere versie die van toepassing is in andere
contexten
cool en ik denk dat dat gedeeltelijk is
hoe de specifieke projecten en
deliverables en
vragen ons
leuk vinden met Dave's voorbeeld over entropie
ja, je kunt waarschijnlijk
entropie abstraheren en  begin het toe
te passen op verschillende domeinen en
wat zou psychologische entropie zijn, wat
zou spirituele entropie zijn
of je zou je zorgen kunnen maken over de auto
die je bouwt
ik heb een voorkeur
voor de meer mijlen per gallon en
minder van deze andere emissie en dan wordt
entropie in een toegepaste
context instrumenteel nagestreefd
met letterlijke instrumenten en wetenschappers
zijn niet alleen
denkers voor alle doeleinden wanneer de wetenschapper
is  op
waren instrumentalisten en eigenlijk
maakt me dat nieuwsgierig naar een van je
andere
papers het anticiperende brein is geen
wetenschapper
dus waar ging dat over want het deel
in dit paper over hoe de cognitieve
wetenschapper
zich in een unieke positie bevindt als de metamodelleur
deed me eraan denken  veel van deze
onderzoekslijn, dus
misschien kun je dat samenvatten of waar
die paper over ging en hoe dat is
ontwikkeld en wat je nu aan het onderzoeken bent
oh geweldig ja um
dus uh ja ik denk en
kun je me horen hey ja ik'  Ik heb een
opmerking,
ik realiseer me nu pas dat ze de metafoor van de wetenschapper hebben gebruikt,
zowel in dit artikel als in het
oude,
en
ik denk dat het hier heel duidelijk is om
onderscheid te maken tussen  en
modellen en modellen van
kennismodellen en diermodellen en wetenschappersmodellen
en ze hebben verschillende
eigenschappen
in het anticiperende hersenpapier
maken we hetzelfde onderscheid tussen het
wetenschappersmodel van de omgeving
en een diermodelomgeving en
daar is het onderscheid meer
in  in termen van wat zijn de doelen
van het model
en waar je zou kunnen zeggen in de
epistemische praktijk van de wetenschap, dan is het
doel van
het wetenschappelijke model om een zo nauwk
urig mogelijke repre
entatie of gevolgtrekking of wat dan ook van d
buitenwereld te krijgen, dus  het
is een
meer epistemisch proces waarbij het
uiteindelijke doel is om
iets over de wereld te weten te komen
en die vraag nu over te
hevelen naar de uh naar
het dier
het probleem is een ander het is niet
zoals het probleem
wat er in de wereld is  is
ondergeschikt aan hoe kan ik wat
daarbuiten is in een wereld verenigbaar maken met
het soort bestaan dat ik heb of be
en du
daar is de epistem  ic-verhaal staat
aan de oppervlakte van zoiets als
bloeien of in leven blijven of
homeostase of zo en er kunnen
gevallen zijn waarin dit feitelijk
en ik denk dat dit ook verband houdt met het
soort theorie van actie dat
er is, zoals
waar uh afleiden wat
de exacte staat is van  de wereld is
eigenlijk niet het juiste om te doen,
maar de wereld veranderen om het
aan je verwachtingen te laten voldoen, is de
betere
manier om dat te doen, zodat het
soort epistemische
doelen in zowel de omgeving van de
wetenschapper als het dier in zijn
omgevingsomgeving
is wat de wetenschappers in dit
alledaagse leven zijn,
is iets anders en dus dat was
ook om het soort
zeer heersende soort
helmholtziaanse perceptiemodellen tegen te gaan die er zijn
in de
energieliteratuur en en de verwerkingsliteratuur
waar  je zegt dat in de eerste
plaats een probleem voor een agent of een
agent is om
af te leiden wat er in de wereld is en
ik denk dat FEP laat zien dat het niet zo is
dat is een secundair probleem het eerste
probleem is
om in leven te blijven
interessant en dat is zo grappig want
wat zeggen ze
in de legacy wetenschappelijke uitgeverij parochie dus
het is ook niet
gedijen en communiceren en mentor het is
eigenlijk
nog steeds geformuleerd op een manier van leven of dood
dat is alles wat dit zou kunnen zijn  en dan de
vooravond golf begrip tekenen inderdaad dat
zou waar kunnen zijn
ja ja alliteratie plus
concurrentie gewoon onweerstaanbaar
alle andere gedachten anders zijn er een
paar andere
punten die geweldig zouden zijn
om in de laatste 20 minuten te
openen en dan zal ik opnieuw-  upload
deze volledige video we kunnen allemaal nadenken over een
aantal vragen die we hebben Ik denk dat er
een onderscheid is
dat duidelijk de sleutel is van waar je het
in de krant plaatst en de nadruk en
alles
is gevolgtrekking met versus gevolgtrekking
binnen een model en dit gaat klinken
als een subtiliteit, want het zijn twee letters
die je aan het woord toevoegt, maar
het zijn twee letters die
een groot verschil maken, dus wat zou er zo zijn?  rt
van de kaart territorium
onderscheid hoe denken we over
gevolgtrekking met en binnen een model hoe
spreken we
duidelijk over verschillende dingen die
gebeuren
wie gaat die nemen
zal ik oke oke goed
ik denk dat ik erop stond om dit
onderscheid de
hele tijd aan te houden  fasen van het co-
schrijfproces, dus ik denk dat ik verantwoordelijk ben voor het
nu ook
coherent uitleggen um
ik denk dat het belangrijkste onderscheid dat er is, is
om het onderscheid te maken tussen een soort
alledaags golfbegrip, modellering
of goed zeggen, een model kan worden gebruikt door
iets buiten het
model om iets te modelleren dat zelfs
buiten dat recht is, dus ik denk dat het
begrip construal misschien
ook iets goeds is,
daar is er een wetenschapper of
er is een praktijk of zo die
een model construeert en relateert uh  uh
naar een of ander doelfenomeen zodat je
een voorspellende analyse kunt doen
of wat dan ook uh en ik denk dat dat onze
dagelijkse
manier van denken is  over wetenschappelijke
inferentie
um en dan vooral in de in de
live zoals we die kennen kranten bij de eerste
in 2014
uh papier iets heel anders
is is gebeurt, dus dus in de
meeste voorspelde verwerkingsliteratuur maakte
dit onderscheid dat echt maakte
dat expliciete maar  anno 2013 maakt
die analyse
niet duidelijk hoe een agent of een
dier een model kan gebruiken om iets te doen,
maar shows maakt een model en laat zien hoe op de een
of andere manier binnen dat model een demarcatie
tussen
agent en omgeving begint te ontstaan
r de demarcatie uh uh
er begint een inferentiële relatie
tussen
agent en omgeving te ontstaan,
dus er is nu geen
er is geen gebruiker van dat model, maar
op de een of andere manier binnen een model
begint hun inferentiële relatie
naar voren te komen en dat is wat
we de gevolgtrekking binnen
een model noemen, de opkomst  van de
gevolgtrekkingen binnen dat model
en de andere is iets
buiten het model gebruikt het model om iets te
voorspellen  ng of
iets vastleggen dat
dit onderscheid zou moeten zijn
misschien zullen we misschien nadenken over een betere een
duidelijkere
semantische scheiding tussen die twee
concepten die zou moeten zijn,
zou een deel cool kunnen zijn in de
vier verschillende soorten
ik denk dat ik wil zeggen processen, maar
de vier verschillende manieren waarop
gevolgtrekking soms wordt gebruikt om te
praten over generatieve processen en
generatieve
modellen je weet dat het generatieve proces
is wat
eigenlijk de lucht is die door het
huis beweegt en de temperatuur terwijl het
daadwerkelijk verandert
en dan het generatieve model de
voorspellende thermometer
en er is  ander werk waarvan ik weet dat sommigen
van jullie hebben gedaan
over het verbinden van systemen die
waarschijnlijk minder dan
levensecht zijn en beseffen dat we
ze
in een cybernetische context kunnen plaatsen met behulp van deze
um dezelfde constructies, wat eigenlijk een
argument is door demonstratie
bijna over de filosofische punten
die je'  probeer te laten zien dat
het is alsof iemand grote
beweringen doet over cybernetische systemen  stammen en toen
zei iemand oh maar het is van toepassing op een
thermometer,
dus je moet je
beweringen een beetje intrekken of
het is prima als je denkt dat thermometers
dit kenmerk hebben, zoals spijt
dat je gaat studeren, maar je krijgt
het niet  om te zeggen dat de
thermometer natuurlijk ongevoelig is, maar dat hij doet wat
je zegt,
geeft ons gevoel en dit
soort onderscheid
valt niet binnen de eigenlijke actieve gevolgtrekking,
het gaat eigenlijk alleen om het verduidelijken van
onderzoeksrichtingen
en leren over hoe we werken aan deze
projecten die verder gaan dan
de  begrip van één persoon omdat
er veel technische elementen zijn,
dus herinner ons een beetje aan die eerdere
draad, dat is hoe we hier allemaal
over gaan leren en
erin werken en erin communiceren
als je diep in variaties inferentie zou kunnen gaan
maar
je weet dat ik niet degene zal
zijn die ontdekt dat er een of andere diepe gril
of veronderstelling en variatieve gevolgtrekking is
die een andere technologie ongeldig maakt  isch
stukje van de puzzel, dus hoe kunnen we
de deuren in de
titanic een beetje leuk vinden, zoals afzonderlijke
verschillende delen van ons model, zodat we
op zijn minst weten
of een van hen
op dit moment
niet wordt ondersteund of geschikt is om  faal zelfs niet
dat er geen trapsgewijze
mislukking is
voor onze werkelijke richting, maar
er is eerder iets dat modulair is
dat eruit zou kunnen worden getrokken
ja, ik denk dat er veel dingen
zijn die veel dingen zijn over het
energieprincipe die eigenlijk
vrij triviaal zijn en sommige
veel  van dingen die eigenlijk behoorlijk
uh speculatief zijn en
veel op het spel staan, en inderdaad met enkele
van de democraten die we in onze
krant maken,
denk ik dat je een aantal empirische methoden kunt scheiden
die nuttig zijn en en een soort
niet-niet-controversiële  uh
inderdaad gescheiden van wat we
boo
uh noemen, het soort deken-georiënteerde ontologie
dat uh
een groot idee is waar wij een beetje
sceptisch over zijn uh dat
ben ik tenminste ik weet het niet zeker  piek voor alle uh
uh
uh co-auteurs, maar het heeft in ieder geval
andere epistemische stadia dan de
dagelijkse brood en boter
actieve gevolgtrekking die mensen gebruiken
en dus die een beetje scheiden
uh met behulp van de verschillende concepten en
verschillende veronderstellingen die worden gemaakt  door
elke benadering kan uh waarschijnlijk ook
een beter overzicht geven van het veld en
de dingen waar je in moet kopen en
niet per se hoeft in te kopen als
je met
coole um Dave wilt werken, dan iemand anders die
zijn hoed
opsteekt ja ik  ik ga een vraag stellen, niet
over
status of gestalte of aantal papieren
welke invloed heeft de persoonlijkheid
van Carl Fristen gehad op de ontwikkeling
van deze velden
ik wil gaan en nog een lunch breken
zoals
in zijn voordeel um
ik heb niet gewerkt  zoals rechtstreeks met Carl
uh, tenzij zoals bij hele kleine projecten,
maar hij is gewoon een buitengewoon aardige en
vriendelijke persoon,
ik denk dat het zo simpel is alsof
het heel moeilijk is
om op een bepaald niveau niet met ze om te gaan
dus ik bedoel, ik wil in
zekere zin positief zijn om te zeggen dat
het heel moeilijk is om
niet met zo'n aardig persoon te willen werken
als we daarover willen praten,
zoals proberen weg te blijven zeggen
van zijn invloed en  hij kent zijn
status op verschillende gebieden, het is gewoon een
ongelooflijk aardig persoon
en zelfs als je soms weet dat
er misverstanden zijn in de communicatie
, is er
ik weet het niet uh er is een gevoel
dat
je het gevoel hebt dat je met die persoon wilt werken
i  mee eens en ook buiten aardigheid het wordt
weerspiegeld
door actie en en mentorschap en
samenwerking
maar ook het is ja geel en
iedereen ook
weet je ik kan alleen uh uh tweede dat ik
wat tijd heb doorgebracht
in uh bij ucl in in deze groep
denk ik voor
voor buitenstaanders en voor branding dus je
zou soms kunnen denken dat die carl
een beetje
uh te goed kan praten dus naar hem luisteren
als je niet echt begrijpt wat hij
zegt het klinkt
het klinkt raadselachtig het klinkt het klinkt het klinkt  is
fascinerend
en het klinkt dat het is, maar het klinkt ook
ongelooflijk slim toch en dus
eh ik denk dat in termen van branding goed
ik bedoel
wat wat we nu veel zien is dat
er een soort
uh kring is van mensen die echt
de  dingen die gaande zijn
en en een groep mensen die er
ook een beetje door afgeschrikt worden omdat
het van buitenaf zo intimiderend lijkt
en en uh
ik denk dat dat iets is waar fpp
als geheel een beetje mee worstelt
uh  uh dat het misschien een beetje
esoterisch lijkt als je niet bekend bent
met de trefwoorden
met daar al een tijdje niet aan gewerkt hebt
uh en ik denk dat dat waarschijnlijk
schitterde, maar alleen deze deze  een soort
fantastische uh-
lezingen die Carl kan krijgen, ze staan
op YouTube en zo
zijn ze, ze zijn moeilijk om de
eerste keer te beginnen ja en
het is ook opmerkelijk dat d
2013 single author paper
life  zoals we het kennen,
dient het als een bliksemafleider voor
veel kritiek, net als zijn
paper uit 2010 uh unified brain theory
en ze zijn allebei, ik aarzel om ze oud te noemen
omdat ze in sommige gevallen minder dan je weet een
decennium oud zijn, maar
in termen van onze huidige omgeving is
er veel tussen  toen en nu
en ook hun enige auteur en dus
laat hem spreken en vertegenwoordigen wat hij
wil delen,
net als elke auteur en samenwerking
en dan is er een hoop nuance en
veel ontwikkeling die is gebeurd
en ik resoneer ook helemaal met de um-
kritiek die  velen
stellen of op zijn minst het punt dat het een
snel ontwikkelend veld is, dus het is alsof oh
actieve inferentie kan niet omgaan met lange
tijdstappen aha, maar heb je dan gedacht
aan
geavanceerde actieve inferentie en dus
wordt het
een beetje van dit soort van  zoals
kritiek ontwikkeling kritiek
ontwikkeling
die me eigenlijk doet denken aan
het boek van Daniel dennett,
darwins gevaarlijke idee en hij zegt dat
evolutie door natuurlijke
selectie de theorie is die zichzelf beschrijft
omdat het zichzelf verbetert
en iemand zegt nou ja, evolutie omvat
geen ecologie of ontwikkeling of
evolutie oke dan maken we ego evo
en dan gaan we van daaruit en dus is er
een beetje een wazigheid tussen
wie de tegenstander is
en wie is  eigenlijk voorop
de theorie trekken waar het moet zijn
en dat is ook waar cognitieve
diversiteit in het spel komt
en gewoon we zijn allemaal single
blue en dan iemand anders
dus gewoon om een beetje mee te liften op wat je ze
ik denk altijd dat eh we
t je  vooral in onze cultuur
hebben we het idee dat er een
leider of een schepper is
en in deze situatie is het carl
fristin, dus
is er een leider of een schepper van het
veld of
is het geworden dat het in zijn eentje
een gloeilamp is uitgevonden, dat is niet hoe  het is
gebeurd, maar je weet dat we er zo over
denken en we zijn hier als
eerste geplaatst in de leidende rol,
maar ik denk echt dat er
veel gebeurt onder
de gordijnen of on  daaronder de dekens
, daar
ben ik het mee eens en het is een
metaprobleem met wetenschapscommunicatie zoals
het
bedrade artikel uit 2018 waarvan de titel een
enkelvoudig
persoon is en over iets over hun
endocortex,
niet deze toegewijde onderzoeker
heeft 30 jaar lang een netwerk en hulpmiddelen gebouwd
die de  volgende generatie
onderzoekers om impact te maken het
past niet zo goed
in de kop en dus is het als een
communicatie- en een metacommunicatievraag die
communiceert over hoe deze
uh-velden echt
werken en ja, er zullen
veel interessante tijden in het verschiet liggen  die
grenzen ik denk dat er
een soort van afsluitende gedachten zijn of misschien
kunnen we rondgaan en een
laatste kleine gedachte geven of iets waar
we opgewonden of nieuwsgierig naar zijn
voor de discussie van volgende week wanneer ik het zal
repareren en we in staat zullen zijn om op te nemen
deelnemers leven ook bedankt manuel voor het
laat opblijven we hebben um martin beale
op 28 april en dat zal op
een beter moment zijn ik denk dat het twee is  uur
eerder dan deze dus
Stephen dan iemand anders
ja ik wil je gewoon bedanken voor een
echt je weet wel
krachtige presentatie en het beantwoorden van een
heleboel moeilijke vragen en
ook ik veronderstel dat wat ik zal wegnemen is
deze vraag over de deken
georiënteerd  ontologie, ik denk dat het heel
goed is om dat te hebben