hallo en welkom
iedereen om actin flab dit is actin
flab
live stream nummer 20.2 dit is onze
tweede
groepsdiscussie over het papier
de nieuwe marco dekens van de keizer en vandaag
is het 27 april
2021 welkom om
actimflab iedereen we zijn een
participatief
online lab dat communiceert over
leren en  toegepaste
actieve inferentie oefenen je kunt ons vinden via onze
links op deze
dia dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream
dus geef ons alsjeblieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen de
video-etiquette volgen  voor
groepslivestreams zoals
dempen als we niet gaan praten
en onze hand opsteken zodat we
van iedereen kunnen horen we zijn hier
beneden aan de dia
in de tweede discussie voor
de nieuwe markov-dekens van de keizer
en afsluiten  april met deze echt
geweldige discussie dus bekijk deze link
rb.gy kvn
pyc als je wilt zien wat er gaat komen voor
de verschillende streams
het doel van  vandaag is eigenlijk gewoon om
door te gaan met
deze geweldige verkenning en het leren
en de discussie die we hebben gehad
en we waarderen het enorm dat de auteurs
hier zijn om er met ons over te praten, zodat
we een
aantal coole vragen kunnen stellen en iedereen die
kijkt, voelt  vrij om een vraag te stellen in de li
echat en we zullen het v
ndaag aan de groep doorgeven we gaan gewoon waar
e moeten gaan we beginnen met i
troducties en al
mensen dan een speci
iek figuur willen noeme
of  een specifieke vraag uh of in het bijzonder
verwijzen naar een citaat in de tekst
of gewoon iets dat ze hebben voorbereid
dat echt geweldig zou zijn,
dus we gaan gewoon rond en stellen
iedereen voor en
zeggen hallo. Voel je vrij om jezelf gewoon voor te
stellen zoals je wilt
en  geef een korte check-in en dan
kunnen we na een introductieronde terugkeren
naar deze opwarmingsvragen
en iedereen kan gerust ingaan op
een van deze vragen
, zoals waar ze enthousiast over zijn, dus
ik ben daniel
i'  ik ben  n Californië en ik zal het doorgeven aan
shannon
hey iedereen ik ben shannon ik ben meestal in
californië maar ik ben in zuid dakota
voor de pandemie en ik zal het doorgeven
aan zweden hallo ik ben stephen ik ben in
toronto
en ik  ben bezig met een praktijkgericht doctoraat
via de Solomon School
of Applied Psychology en ik zal het doorgeven
aan Scott
hallo um Scott David uit Seattle
Washington
en aan de University of
Washington Applied Physics Lab
en uh we werken aan synthetische
intelligentie en ik zal  geef het door om te
wachten ik ben mijn lijst kwijt
wie nog niet heeft gechat uh decaan heb
je een kans gehad
hoi uh ik ben decaan ik kom uit calgary
ik ben met pensioen en ik
vind het gewoon leuk om hier rond te hangen omdat ik
een paar dingen heb geleerd
en  ik geef het door aan chris
hallo ik ben chris ik ben een
postdoc aan de rural universitat in
bochum in duitsland maar ik kom vandaag vanuit
berlijn en ik ben een van de auteurs
op de krant
en ik zal het doorgeven  aan joe
uh bedankt chris ik ben jo dewhurst ik ben een
postdoc bij het München
centrum voor wiskundige filosofie ook
een van de  e auteurs op de krant
en mijn achtergrond in de filosofie van
neurowetenschappen en computerwetenschappen in de
eerste plaats zou ik zeggen
bedankt ik ga samen
hallo iedereen uh blij om hier te zijn uh weer
ik ben yada raiber ook een van de auteurs
van de paper die
ik ben  momenteel gevestigd in amsterdam
hoewel ik verondersteld wordt in
uh sydney australië te zijn eh
ja uh blij om hier te zijn uh
vandaag is het een verjaardag bij de nederlandse
koning dus het is een speciale dag gelukkige
verjaardag
oke ik denk dat dat iedereen is met de
introductie dus iedereen
voel alsjeblieft  vrij om uw hand op te steken en te
beginnen. Enkele van de opwarmvragen
zijn: wat is iets waar u
vandaag enthousiast over bent, kan te maken hebben met
de
krant of wat is iets
dat u leuk vond of herinnerde aan de
krant
of uit onze discussie van vorige week  en
wat is iets dat je je
afvraagt of dat je tegen
het einde van de discussie van vandaag opgelost zou willen hebben, missc
ien is een andere vraag wat voor soort
momentum of wa
voor soort volgende stappen zouden maken  het
gevoel dat je hier
uit komt, wat we ook uiteindelijk
oplossen of niet
in het volgende gesprek, waar zal
dat ons brengen
in ons onderzoek of in onze
oefenreizen, ik denk het
wel Joe en dan iedereen die wil
spreken,
uh, bedankt, heb ik nodig  om mijn hand weer te laten zakken
of is dat gedaan
uh het is gewoon goed goed geweldig uh cool dus
ik heb de discussie vorige week gemist dus een
deel hiervan is misschien al
behandeld, maar
een ding dat een beetje betrekking heeft op
iets dat we bespraken net voordat
we gingen  woon hier en ik denk dat het een soort
verbreding is van de punten die we
in de krant wilden maken, waarvan ik
me afvraag,
is uh wat
als, als actieve gevolgtrekking een beetje willekeurig kan worden
toegepast op een bepaald geval,
gegeven de juiste soort  van instellingen en
parameters enzovoort
um wat betekent dit voor de toekomstige
toepassing
is dit voor zover het te algemeen is of is
dit een sterkte voor zover het overal echt kan worden
gebruikt
en dit
ligt volgens mij een beetje op de loer  h
sommige punten die we in de krant
maken, zijn meer algemeen
cool, dus actieve gevolgtrekking kan van toepassing zijn op
alles en nog wat zou dat een
kracht of
een zwakte zijn geweldige vraag
andere gedachten iemand wil
je hand opsteken toch steven
i'  zou geïnteresseerd zijn om meer te weten te komen over
de manier waarop
de pareldekens en de fristen dekens
um-interpretaties nuttig kunnen zijn
in toepassingen en hoe dat u zou kunnen
informeren over de manier waarop modellen worden
gedaan,
dus dat is best spannend voor mij,
dus dat is één ding dat  ik kijk
uit naar
geweldige vragen en het
onderscheiden van verschillende soorten
dekens en ik trek me zelfs terug om
wat voor soort metaforen we zullen gebruiken en
hoe zullen we technische termen relateren
aan verschillende instellingen verschillende
praktijken dat zijn enkele
grote vragen  we willen scott aanspreken
en dan iemand anders
ja ik ben geïnteresseerd in al
die vragen of al die
aspecten en dan ook de frizzle van de
parade  os van die twee
vragen, dus het is een kwestie van kip en ei,
eerst van actieve gevolgtrekking in
zekere zin,
goed we nemen iets waar we
projecteren het als een teleologie op
de wereld
en vragen dan of het een goede
teleologie is  dus het is in zekere zin alsof
je voor David Bowm gaat. Het idee dat
alle realiteit eerst een gedachte is die
de realiteiten omvat die we niet
volledig creëren, maar die we
projecteren op een van de vragen die ik heb,
zoals ik was een  praktiserend advocaat voor 30 jaar
of 25 jaar en als ik actieve gevolgtrekking zie,
denk ik aan contracten en dus beschouw ik het
als biomimicry
van wat we sociaal kunnen doen en
verder projecteren met de echte intentie om systemen te controleren
,
dus wat ik me afvraag is  en ik
denk dat beide geldig zijn,
maar omdat het uiteindelijk een idee is, zal
ik het woord biomimicry gebruiken, maar
ik bedoel natuurlijk niet in de fysieke
zin,
maar van ons om uit de diepte te leren
wat we als biologische organismen kunnen doen
om ons beter te
organiseren  ou  zichzelf ondanks onze sociale
elementen, dus om op een bepaalde manier terug te keren naar onze biologie
en
ons misschien wat beter
en veerkrachtiger te organiseren
met verwijzing naar dat hoe dan ook,
dat is de frizzle waarin ik geïnteresseerd ben is
dat zowel de
oorzaak opwaarts als neerwaarts is  met betrekking tot
actieve gevolgtrekking
bedankt cool en het
verbinden van de micro en de macro, het is soms een
beetje
abstract ingedeeld als
meerdere ruimtelijke schalen die
in elkaar zijn genest of tijdschalen,
maar als we het dan over actie hebben en
we hebben het voorbeeld van
soort  van de persoon in een doolhof en je doet
een stap achteruit zodat je rond kunt gaan
dat is het soort instellingen waar we
actieve inferentie zouden willen toepassen, waarbij de initiële
actie in zekere zin niet-lineair of weg van het
doel kan
zijn, maar het is  een deel van een
beleidstraject dat je daadwerkelijk brengt waar
je wilt zijn, en
het andere deel is met de Markov-
dekens als een bayesiaans
begrip vanwege het beige, dan y  je zegt
oh wanneer doet bayes
wanneer is bayes effectief goed dat
wordt een vrij brede
toepassing, want ik zeg altijd
tegen mensen om ze in de ruimte te krijgen ik
zeg altijd dat als je in een
donker bos bent zonder zaklamp, je
niet vol loopt  snelheid vooruit
je steekt je hand voor je
gezicht rechts en dat is eigenlijk actieve
gevolgtrekking,
want ik zeg je weet je niet je
weet wat er voor je is voordat
je tegen een
boom aanloopt, dus hoe dan ook goed spul bedankt allemaal
anders ja geel en dan iemand
anders
ja dus uh ik denk dat we vorige week
de
uh discussie over Shannon's punt hebben beëindigd over wat
het betekent om een folk boek
sychologische vorm van actieve gevol
trekking te hebben en ik denk dat het gerelateerd is aan de uh aa
de spanning tussen moete
een zeer diep wiskundig
begrip hebben van een zich steeds meer
ontwikkelend veld van massa en
dit soort bredere reeks ideeën toepassen
op een bepaald soort geval, dus ik
dacht dat dit een punt was om verder te onderzoeken
en en t  denk er eens over na hoe dit er zo uit
zou zien uh deze
meer folk psychologische manier
om actieve gevolgtrekking te begrijpen
met behulp van de concepten misschien zonder de
fijne details van de wiskunde
shannon ja
eh ik hoopte dat we
dat vandaag naar voren konden brengen
en misschien Joe's take um en vragen
ook een beetje als we het hebben
over zoiets als
een fristen deken en dat
zou een echte afbakening moeten zijn van een systeem
of een pareldeken die hoort
te zijn
hoe we het systeem beschrijven
um dan misschien hierin jij  ken mensen
psychologische notie
van actieve gevolgtrekking of praten over hoe
een fenomeen aan
deze persoon in een menigte verschijnt versus een andere
persoon in een menigte waar beide
fenomenen echt zijn,
maar afhankelijk van welke je besluit te
modelleren, krijg je een ander beeld van
hoe de  de dynamiek van de menigte verandert
en we
zouden dat wiskundig kunnen modelleren, maar net zo
gemakkelijk zou iemand in de menigte
een geïnformeerd idee kunnen hebben van wat ze
ontvangen en  hoe het lijkt dat de
Markov-dekens,
hoe ze ook zijn,
op een bepaalde manier rond de menigte verschijnen
en je zou een discussie kunnen beginnen die
je misschien kent, vertaal van
de wetenschappers die de mooie wiskunde doen
en de persoon in de menigte die gewoon
bestaat,
heel erg bedankt  interessant steven dan
wie dan ook
ja daar gewoon op voortbouwend ik denk dat ik
ook
nieuwsgierig ben omdat er
twee kanten lijken te zijn er lijkt deze
oersoep te zijn waarnaar ook in
de krant
wordt verwezen en de variatievrije energie
en hoe dat kan
zelforganiseren um en dan en dat
gebeurt op kleinere afstanden
en dan deze langere afstanden waar
je vrije energie hebt verwacht omdat
het organisme
in de omgeving wordt gezien met sensorische
informatie
en vaak wordt het gebruikt in deze gedeeltelijk
waarneembare waarneembare markov-beslissingsprocessen
voor modellering  dat en ik zal gewoon
nieuwsgierig zijn of
die twee domeinen van modellering die lijken op
te komen en ik weet dat er meer is, maar
die twee lijken veel naar voren te komen in de
literatuur hoe dat uitpakt misschien met
sommige van deze vragen van
jullie weet is er een intuïtief gevoel
van hoe
de morfologie zich beweegt naar een
doel dat dat diepere
soort kennis van het lichaam
en  dan is er een soort gedeeltelijk
waarneembaar besluitvormingsproces dat een
soort van cognitief
soort kijken in de wereld is en welke
in sommige opzichten min of meer op Markovian lijken en
hoe beïnvloedt dat hoe we proberen en
uh spelen met hen, wat is
of ze modelleert  of speel ermee waarvan ik
denk dat shannon op een bepaalde manier zei dat het
op een goede manier is, is deze ideeën
fenomenologisch aan het onderzoeken,
bedankt scott en dan iemand anders
het idee van steven heeft me aan het denken gezet over
het idee van glas
in glas ze praten vaak over
eerste orde tweede  orde derde
orde um en dus heb je dat amorfe
materiaal, het is semi-amorf, vast,
dus het is niet echt kristallijn,
niet echt vloeibaar, dus het heeft deze orden
die dis  duidelijk door verschillende
framingen van
wiskunde en het deed me aan Stephen denken
toen je dat cognitieve glas zei
in de zin dat we deze ordes
hebben die we op
wanorde projecteren en dus rollen we die
teleologieën uiteindelijk op in
dingen als soevereiniteit
die wordt gezien  als perfecte orde in
abstract rechts hoeft de soeverein niet
om toestemming of vergeving te vragen
omdat het de essentie is het vijfde
element
rechts het is niet aards, dus we hebben deze
metafysica die
onderaan of bovenaan de schildpaddenstapel plaatsvindt,
afhankelijk van welke  richting je
gaat
en dus en ik denk dat dat een beetje leuk is
hier hey blauw
ik denk dat dat een beetje leuk is hier als we
kijken naar orde
en abstractie en het laatste
punt is dat
je weet dat kandinsky de kunstenaar zei dat
gewelddadige samenlevingen abstractie opleveren  kunst
en dus een van de dingen die ik me altijd
afvroeg, is dat abstractie het tegenovergestelde is
van geweld,
dus als we soevereiniteit beschouwen als een
totale abstractie
zoals ik net beschreef, misschien is
soevereiniteit ook totaal geweld en Mills zei
dat de
soeverein het monopolie heeft van legitiem
geweld,
dus hoe dan ook, dat zijn enkele ideeën over
misschien kijken we hier naar cognitief
glas met verschillende
ordes die we
op het systeem kunnen projecteren en  misschien
helpt dat ons
wanneer degenen die naar die orde kijken
als abstractieniveaus als je verder komt
van de eerste en tweede orde in de
derde en vierde orde
misschien begint het iets te worden dat
een meer
projectief of teleologisch element begint op te leveren dank
je
bedankt scott dean en dan iemand
anders
ja dus ik maakte geen deel uit van
de tegelformatie vorige week ik was een
beetje op de achtergrond en
verloor het toen maar ik ging terug en keek naar
het hele ding en
ik hoop dat  uh Chris heeft nog een paar
dingen te zeggen vandaag over construal,
want
dat is voor mij een beetje het
buigpunt en
hij begon te praten over een aantal van
die dingen en de scheiding  tussen
uh wat had hij model en doelwit
denk ik aan het eind van de dag eh als we
een leek of zo zouden geven,
denk ik dat de
term folk is gebruikt, denk ik als
we ze een deken van een merkteken en een
pareldeken geven
eh veel mensen zullen gaan, hoe verandert dat
mijn fundamentele vraag, namelijk hoe
krijg ik de wereld
ik denk dat dat is wat wij hier allemaal
proberen te doen en ik denk
voor veel mensen die zich niet eens
bewust zijn van wat  een markup zoals het is
of het principe van vrije energie is dat ze nog
steeds die fundamentele vraag beantwoord willen hebben,
dus ik ben erg geïnteresseerd om vandaag te weten te komen
hoe de krant ons naar een plaats brengt waar
dat gemakkelijker wordt
dan de obstakels om het antwoord
te krijgen op hoe kan ik  laat de wereld
plotseling plat worden en word
ik weet niet meer vertrouwd
bedankt decaan en een gedachte over het
cognitieve glas en wat je daar net zei
, dus het in grote termen inkaderen over
zingeving zinvol maken over de
wereld en over
actieve gevolgtrekking is  erg behulpzaam en
scott als je  noemde het cognitieve
glas
ik dacht aan oobleck het kan
verschillende dingen worden genoemd, verschillende plaatsen,
maar het is maizena en water
en dus als je het heel hard slaat, is het
als een veerkrachtige grens en je hand
komt droog weg en het is alsof je
een stuk van raakt
beton, maar als je heel langzaam gaat,
is het een soort vloeistof, dus het is een
amorfe
vaste stof zoals het glas, nu is de grens
tussen de lucht
en de oobleck iets dat
echt is over de wereld
en dus is er een onderscheid, maar
het is bijna alsof  afhankelijk van hoe de
grens wordt overschreden,
niet eens zoals twee verschillende soorten
dingen, ze raken allebei aan,
maar het is eigenlijk de dynamiek van de
stimuli die bepalen
of de reactie erg
koppig zal zijn en meer als een solide
of dat het erg zal zijn  geven en
nogmaals, het is niet alsof het licht versus
geluid is
voor verschillende sensorische inputs, dit zijn
verschillende kwantitatieve verschillen
binnen één interfacemodaliteit en het laat
gewoon zien hoe  zelfs als er een duidelijke
grens in de wereld is,
denken we dat tussen twee fasen nog steeds
het gedrag van de interface
erg afhankelijk kan zijn van het type
interactie,
dus Scott en toen liet iemand
anders me denken is het helemaal schenderachtig
of heb je  hebben talloze scheneriaanse
vectoren die elkaar kruisen en we zien dat als
complexe
stephen dan iemand anders
ik denk dat je deze vraag ook rond het glas zou kunnen zien
omdat glas op een bepaalde manier
bevriest of vast wordt, het
kristalliseert niet het breekt het niet af
jij  kan er nog steeds doorheen kijken, dus je
hebt de vraag of het deel uitmaakt van
het medium
waardoor informatie kan gaan,
omdat je er doorheen kunt kijken, maar
er is ook die
vraag rond die goudlokje-zone
wanneer je iets wilt herschikken
en het materiaal wilt zijn  zoals gebeurt in de
oersoep waar
Kristen over praat er is een je weet wel een
te lage temperatuur het
wordt gewoon een vaste vorm te hogere
temperatuur het zal verdwijnen  en
begin,
dus je hebt een beetje
overlap tussen je weet interne
externe vaste
vloeistof um kaart territorium het is
best interessant ja verschillende fasen van de geest voor het maken van zinnen te rigide of te vloeibaar dus
um joe dan scott en  dan nog iemand
die zou willen spreken
uh bedankt ja dus dit deed me gewoon
denken dat nogal wat van deze
punten voor mij op zijn minst terugkomen op een
soort centraal
ding dus dus shannon's vraag over
volkspsychologie die ik ben  erg
geïnteresseerd in of soort van
volksinferentie um vragen over teleologie
en
uh vragen over jou weet
of het gewoon iets eenvoudigs is
waardoor het lijkt alsof
het ingewikkeld is
eh mij doet me denken dat er hier een
belangrijke vraag is over de rol
van
um perspectief en soort kijk op
deze systemen die gaande zijn en
en de manier waarop ik veel van veel van de
meer teleologische dingen zie die we
op deze systemen projecteren
um sommige zelfs als een grens
misschien is het  is niet echt iets dat we
zouden moeten nemen om in het systeem te zijn, dat
is eerder iets dat we
eh een soort van modelleren van het systeem
, dus het komt ook terug op mijn
doelmodelvraag,
dus gewoon een centrale vraag hier  van
wat we beschouwen om echt in de wereld te zijn
en wat we beschouwen om gewoon
deel uit te maken van ons begrip van het systeem
van een wereld
cool, bedankt scott en dan nog iemand
anders
ik hou van het gesprek omdat iedereen
zo mooi en gemakkelijk beweegt en
met zulke  uh faciliteit heen en weer
tussen de metafysica en de fysica
en op de juiste manier en ik bedoel niet
dat dit geen vermindering is,
want
we zijn die randen aan het afbakenen een van
de dingen die hier bij me opkwamen in
de laatste paar noten is het idee
van zaadkristallen,
omdat we het hebben over
faseveranderingen in systeemgedrag.
Ik denk dat er heel vaak een
soort trigger-type van de drempel is dat
gebeurt en dus
dat idee dat Stephen
een  bout-fase
lijkt interessant en dat was ook impliciet
in wat je zei over maizena
en dus een van de dingen die ik interessant vind,
is hoe die
triggers eruit zien en hoe die
gecodeerd zijn
en in dat geval als je het hebt over
populaire codering
versus van een of andere biologische codering, dus
laten we zeggen dat
ik woedend word, maar dan
neemt die woede het symbool aan van een
bepaalde
persoon in een politieke partij of wat dan ook
daar zijn verschillende
stadia van faseverandering die
daar plaatsvinden van stevigheid
die worden aangeboden  naar die
glasachtige structuur van orde die
wordt opgezet
door die externe factoren en het lijkt erop dat
een van de dingen die we zojuist hebben gedaan met een
paper over verkeerde informatie met een groep en
een van de dingen die zo interessant
voor mij zijn, is dat het niet
een enkele gebeurtenis is  verkeerde informatie het is geen
binair getal
waar oh ik kreeg verkeerde informatie
hoe heb ik het kunnen voorkomen zoals je
weet dat je met een stok op je hoofd wordt geslagen
er zijn zoveel niveaus op w  waarmee je
verkeerde informatie kunt aanpakken en kunt bemiddelen en
ingrijpen
en dit voelt als een van die
oefeningen waarmee
we misschien kunnen beginnen om interventies
voor
informatie-integriteit te identificeren door te kijken
waar we zaadkristallen kunnen plaatsen om
faseveranderingen in stadia
van dat proces door te voeren om om te leiden  het
op een manier die meer sociaal of
productief is of wat het doel van
de groep ook is,
bedankt, bedankt Scott
Steven en dan nog iemand anders
ja, ik denk dat deze discussie ook
wijst op
een belangrijke overweging die het met zich meebrengt in
het gebied en het milieu
omdat veel  van deze faseveranderingen
in de wereld daarbuiten, maar misschien ook in
tegenstelling tot bijvoorbeeld het glazuur van onze tanden
dat misschien als glas is
in een soort van wat je een evenwichtstoestand zou
noemen oke het is in een lage energietoestand
het is gewoon daar goed ik weet het niet  verwacht dat
het zo veel zal blijven bewegen,
maar we hebben het over deze
niet-evenwichtige stabiele toestanden,
dus je hebt dit soort microtoestanden
die dingen kunnen herzien
t waarvan sommige waarschijnlijker zijn van
waaruit
er aantrekkingstoestanden zijn die
deze macrotoestanden worden die
dan het organisme op verschillende
schalen bezoekt, dus dit is
interessant omdat er beide aan de hand zijn
weet je, ik denk dat soms alles
niet-evenwichtig is, maar
je weet dat ik  ik houd de computer hier vast,
het is een behoorlijk thermodynamisch evenwichtsobject,
je weet dat ik in die wereld ben,
zelfs als mijn
lichaam veel niet-evenwichtsdynamiek heeft,
dus
dat speelt misschien in sommige van deze
vragen,
bedankt steven yep a  veel uh
parallellen analogieën kruisen het in kaart brengen
tussen
informatie en thermodynamica
en het is niet verrassend, denk ik omdat
er veel grondwerk is, maar het is
echt een vruchtbare
kruising. Misschien kunnen we
onszelf herinneren aan enkele van de vragen die
we hadden
van vorige week en toen hebben we  kan
gewoon verder lopen dus iedereen steekt
gewoon een hand op,
dus uh deze waren als losjes gestructureerd
per
onderwerp, maar we hadden grote vragen  hoeveel
wiskunde
is er nodig om het
principe van vrije energie
en actieve gevolgtrekking te begrijpen of ermee te werken en hoe zullen
we
duidelijk spreken en werken over deze kwestie
dan hadden we een paar vragen over een
filosofische kant we herinnerden ons
de papieren van mel andrews en
anes hippolyto en thomas  vanesse die
een voetnoot in dit artikel waren als een soort
relevant hedendaags werk, dus absoluut
aan de filosofische kant, ik weet zeker dat we
gedachten zouden kunnen horen over
wat de volgende stappen zijn in die
onderzoekslijn
en deze vraag hoe te denken over
dekens voor  groepen
je weet of het groepen helemaal naar
beneden zijn wat is er dan mis met
dekens over groepen gooien maar wat voor
soort dekens
en welke groepen ook blauw als je
wilt
introduceren en eventuele gedachten wilt geven dat is ook
cool
en natuurlijk vragen over wat echt is of
niet
um we hadden weer een paar thema's
over wiskunde en over
hoe er is eh
er is een multidirectionele dialoog met
actieve gevolgtrekking en andere  r
velden dus wat gebeurt er als we
oversteken tussen verschillende gebieden
scott en dan iemand anders
dus ik wil het even hebben over markov vlaggen
en wat ik bedoel is de vlag van amsterdam
met de drie x'en ik
heb begrepen van een gids
dat de  x's staan voor vuurplaag en ov
rstroming en dus laten
we dat even aannemen en he
idee was dat als je die vlag ziet, je be
er de clubregels kunt volgen over het voork
men van vuurplaag en overstroming want
at doen we hier in dit gebie
in amsterdam oké
dus voor mij is dat een markov-deken
want wat je doet is dat je
zegt hey
we projecteren dit uit kom lid worden van de
club
we doen peking analyse over hoe
cholera
en overstromingen en brand in de stadsgrenzen te voorkomen
en dat is een  het signaal is daar
bovenop elk gebouw dat een eigenaar heeft
die zich aan de regels houdt
en dus ging ik ik vroeg me af of we een
markov-
dekenanalyse kunnen doen op de amsterdamse vlag
als een markov-vlag
die alle ye who co uitdrukt en zegt  ik
heb gelijk het is net diagon hij
zoekt een eerlijke man ik ben op zoek naar
plaagpreventie en overstromingspreventie mensen
hier dus voor mij is dat een
projectie naar buiten in elke andere vorm
van actieve gevolgtrekking we projecteren naar buiten
door een vlag in plaats van  onze
hand uitsteken
om naar een boom te zoeken, dus die is actief
en dan ben ik bezig met de
handhaving van de regelgeving,
wat mij lijkt een instantie te zijn die
reageert op non-conformiteit
onder haar leden, dus kunt u aangeven
of dat een mogelijkheid is
in termen van  projectie uit sociale
elementen van markov-dekens mogelijk
elke inwoner van amsterdam
is welkom om te reageren uh shannon en
dan iedereen die zijn hand
opstak eh maar ja, dus nu hebben we het over
zoiets als de
mens van cumulatieve cultuur en onze
evolutie van tekens en symbolen en  hoe
we
samen betekenis construeren in de ruimte, dus misschien
de vlag als je niet weet wat het betekent
is het gewoon de vlag
um je weet misschien niet eens dat het een vlag is
als je het ergens ziet geschilderd i  het is
gewoon iets dat er cool uitziet en een
aantal vormen heeft,
maar als je bent
opgegroeid of een rondleiding hebt gevolgd, denk ik dat je
in de cultuur bent omringd door het symbool
omringd door de betekenis
al die kleine gevallen van
onderhandelen over betekenis en
zoals we het hadden over actieve semantische
gevolgtrekking  ik kan me niet precies herinneren wat
dat gesprek vorige week was, maar dit
lijkt erop dat het een soortgelijk soort
betekenis kan toevoegen en als de vlag niet
betekent voor de persoon met wie je communiceert
, wat je dacht dat het voor hen zou betekenen
, neem je
actie in jouw wereld om het te laten betekenen
wat het voor hen betekent dat het voor jou betekent
eh het is een interessante draad ik vind
dat idee leuk
ook een gedachte op de uh vlag voordat
we naar een amsterdamse gaan is als een
deken waar je aan denkt onder de
deken  of in de deken alsof
er een persoon is of een deken gaat op een
bed,
maar een vlag is ook stof en hij
wappert in de wind
en de grenzen die hij afbakent zijn niet aan de
ene kant van de lucht versus de andere
si  de van de lucht
maar zoals de vlag wordt geanimeerd door de nis
door de wind,
anders is het gewoon op de vlaggenmast, het
schetst een sociale
barrière of sociale um-demarcatie
die vervolgens wordt gekweekt in een
intersubjectief onderhandelde
ervaring, net zoals je
Shannon zo geel en dan Stephen ter sprake bracht
oke bedankt eh het is fascinerend uh
ik weet het niet zeker ik ik ken dit verhaal nog
van de drie kruisen ik denk dat ik er
een andere oorsprong voor heb maar misschien is
dit de gids dus
ik weet het niet zeker um
ik denk dat deze race is  wijst ook op
een van de vragen die uh
joe schreef in het begin goed
wat op zijn beurt is als
stel dat we deze analyse van de
vlag van amsterdam bij de markle deken
kunnen geven en we kunnen een analyse geven van uh de
oorsprong van het leven in termen  van marktdekens
en en veel dingen daartussenin,
dus wat zegt deze
multi-toepasbaarheid
van uh microdekens, het zou
kunnen wijzen op een zeer
diepe zelfgelijkheid die er doorheen loopt
aard bij alle mogelijke vaardigheden
uh of zou kunnen betekenen dat de gereedschapskist
is in zekere zin om granen te veroorzaken
zodat het op alles van toepassing is, maar
maar je kunt niet echt
de relevante verschillen maken, ik bedoel
in zekere zin je  zou graag willen nadenken
over wat de verschillen zijn
inderdaad door een soort van uh uh
tekenen van groepslidmaatschappen in in
sociale situaties versus
eh meer biologische wetenschap versus een
soort zelforganisatie zelforganisatie
in de natuurkunde en ik denk dat
dat een soort van is  de spanning tussen het
soort
toepasbaarheid op alles uh en
hoe graag je
je theorie zou willen
bedanken dus steven dan scott dan iemand
anders
ik bedoel dit brengt ook die vraag met zich mee
denk ik zoals we daar net noemden
waar we dingen neerzetten  in een Markov-deken
waar dingen deel uitmaken van deze
uh externe staten um verborgen staten
interne staten omdat in sommige opzichten
vanuit het Markov-deken perspectief de
zintuiglijke
staten van de ep  ithelia dat het soort
sensorische organen is wat is gestimuleerd
en dat het een externe staat in
de wereld
afleidt, d.w.z. de vlag en dat
heeft een extra gevolgtrekking dat de
vlag deze betekenis heeft op
een ander niveau, dus ik weet niet eens zeker
wat het hele ding is  op de een of andere
manier genoemd omdat
het de deken is omdat de deken
afhankelijk is van verbinding met extern
en intern,
maar het is normaal gesproken alleen dat deel
van de hele actieve inferentiedynamiek,
dus ik denk dat dat interessant
wordt, waar
wat voor soort uh sensorische
input-informatie  zit biologisch onder de deken
en misschien is dat niet helemaal hetzelfde als
waar we aan
denken als we erover beginnen
en dat is misschien goed of misschien een
probleem,
bedankt dus scott dan chris dan wie
dan ook
dit is uh dit is fantastisch deze
discussie
dus ik realiseerde me ineens dat ik dacht
oh
wacht even, ik realiseerde me net dat sommige
van deze mensen
misschien empiristen zijn en daar misschien
geloven  is een testbare
realiteit daarbuiten ik niet omdat ik niet die persoon ben
dus ik maakte een levende retoriek
en een overtuigende toespraak als
advocaat goed
dus voor mij is het allemaal projectie dus ik
realiseerde me dat
ik was ik was te klein van de
vraag
of er iets
bestaat om te testen
en waar ik naar aan het kijken was en dit hele
ding voor mij is dit een snoepwinkel
sinds een paar maanden geleden waar ik leerde
over actieve gevolgtrekking, want voor mij
gaat het allemaal om het vermijden van
vermijdbare schade bij mensen
en  in de mate dat actieve
gevolgtrekking universeel
is, heeft het een retorische kracht die
enorm
goed is, dus als we mensen kunnen laten denken dat
ze omringd zijn door actieve
gevolgtrekkingsdekens en dan zeg ik dat je
weet dat
je nog geen actieve
inferentiedeken hebt  in de manier waarop u
zaken doet met andere mensen in uw
toeleveringsketen of u hebt nog geen actieve
inferentiedeken in de manier waarop
u communiceert tussen natiestaten
of u hebt geen actieve
al die andere
dingen waar ik nu aan werk
contact opsporen zijn informatiesystemen
waar, omdat ze niet binnen hetzelfde
model vallen, ze conflicten hebben
en waarvan de meeste vermijdbaar zijn
schaadt omdat het gewoon mensen zijn
die dingen uitwerken
die we honderdduizend jaar van elkaar gescheiden waren
toen we uit
Afrika migreerden en nu komen we weer bij
elkaar en proberen aantekeningen te vergelijken over
wat we bedachten,
dus de vraag of deze bewering
is dat het interessant is voor mij
is het niet zo verontrustend
of deze
bestaan of niet en ik ben en ik heb veel
ilosofie gelezen en ik be
daar op de weg geweest, maar uitei
delijk is het de ik zeg ja en verde
op die vraag of het bestaat
of niet voor mij is het een voorlopige waarheid
die functioneel voldoende
functioneel is, dus ik ben
niet langer nieuwsgierig of het
een bestaan heeft dat los staat van de menselijke geest
zodat
het  dus neem mijn opmerkingen
met een likje zout, geen korrel zout maar
een gigantisch blok zout,
want ik heb me gerealiseerd dat ik een oude oude
persoon ben en het kan me gewoon niet schelen
of het echt apart bestaat en dat zeg ik
niet  dat
om te zeggen dat dit gesprek er niet toe
doet, het geweldig is, maar het is
dat de dynamiek van
retoriek zodanig is dat we het ding kunnen gebruiken om
goed te doen,
of het nu echt is of niet,
dus scott heeft geprocedeerd realisme versus
instrumentalisme
hij dient als de rechter jury
beul advocaat
um chris en dan Joe dan blauw
ja heel erg bedankt dus eh ik denk dat er
een soort is er is een handige manier om
aan de vlag metafoor te denken om
zo te zeggen en om het een beetje
dichterbij te brengen misschien ook bij wat
Scott zei  nu en en het papier
zelf,
dus de vraag die het papier probeert
te beantwoorden,
het is een beetje in hoeverre
is de ongerepte dekenconstructie of de
markov-
dekenconstructie zoals gebruikt door fristen een
conventioneel
ding, zodat je weet dat er verschillende zijn
Net als jij, kun je natuurlijk verschillende opvattingen
hebben over de metafysica van de
wiskunde, enzovoort, maar
over het algemeen zijn er enkele overeengekomen regels
over hoe wiskunde werkt
of bepaalde takken van wiskunde werken
en dat is waar het kenmerk van de algemene
constructie vandaan komt  het komt uit
statistieken en
er is een duidelijk gedefinieerde manier om het te gebruiken
, dus de conventie voor het gebruik van het merkteken
van dekens
is heel duidelijk.
soort mysterie of je weet dat er geen
twijfel bestaat over hoe het productief moet worden toegepast
, dus
of je denkt dat de
wetenschap
de realiteit wil vastleggen zoals die is of
dat je denkt dat de
wetenschap ons slechts benaderende waarheden geeft
of dat een soort van
jullie bij benadering weet  uh
modellen van een van wat er is
dat maakt niet uit
wat echt belangrijk voor ons is denk ik
en misschien kunnen de jongens daar ook mee
praten ik  s dat voor het markeren van
dekens er een duidelijke conventie is
over hoe ze moeten worden ingezet en het is heel
duidelijk
wat ze doen en wat ze je niet kunnen
geven, terwijl voor
de manier waarop fristen het idee toepast
allereerst hij
de conventie een beetje verzacht de conventie  is
minder gecodificeerd,
we kunnen denken dat we kunnen zeggen dat het minder duidelijk is
in hoeverre ze van toepassing zijn waar en op
dezelfde manier
is het minder duidelijk wat je er uit kunt halen,
dus dit is het
eh dit is een beetje het probleem, dus
stephen noemde bijvoorbeeld iets
over  je kent grenzen en het feit
dat wanneer er een interactie is,
deze dekens sorry deze dekens
laten we het merkteken van een deel van de naam
eruit laten
deze dekens verschijnen en of ze zijn daar te
vinden
en het is niet helemaal duidelijk of
volgens ongerepte  er zal
op elke uh op elke plaats te vinden zijn waar we
een interactie hebben tussen twee systemen
bijvoorbeeld of iets dergelijks,
want de de de regels uh
waarin ze ap  lagen zijn niet zo
duidelijk als
in het geval van de originele Markov-dekenconstructie
en ik wilde
dit ook heel snel opvolgen
in de versie van het artikel die wordt
herzien nu
we ons eigenlijk realiseerden dat je misschien in het
ontwerp  Ik heb gelezen dat we een beetje
uh te streng waren voor Tristan omdat hij
bepaalde regels oplegt over bijvoorbeeld
hoe verschillende soorten knooppunten moeten worden geïndividualiseerd,
maar er is nog steeds de vraag
wat het betekent om deze knooppunten
op een bepaalde manier te individualiseren,
bedankt  bedankt joe dank je joe als
je wilde dan blauw en scott
ik ben in orde voor nu eigenlijk bedankt dank
je blauw en dan scott
dus zonder markov
deken of pareldeken of fristen deken te specificeren ik
wil terugkomen
op wat geel zei over groep
lidmaatschappen
en ook over wat shannon
zei over
cumulatieve cultuur, dus ik denk dat
dit een heel interessant idee is van um
zoals een Markov-deken of een deken die
over een groep ligt
en een  zoek naar de mogelijkheden en wat het
betekent om deel uit te maken van die groep, zoals
leeftijdsspecifieke voorzieningen of sociaal-economische
specifieke voorzieningen
onder een bepaalde deken en hoe en wanneer
dit zoals cultureel of groepslidmaatschap
vooraf
wordt ingeprent en ook zoals
dekens overlappen dan
zoals ik'  Ik ben van dit ras en van deze leeftijd
en hiervan
weet je, dus deze overlappende
dekens. Ik vind het gewoon een heel
interessant
idee over groepslidmaatschap en
cumulatieve cultuur en we weten misschien
dat we deel uitmaken van deze groep,
maar dat doen we niet  ken al het specifieke
onderliggende
achtergrondverhaal over waarom we op deze manier worden behandeld
of dat we deze bepaalde dingen hebben gekregen, ik
denk gewoon dat dat een heel interessante
manier is om erover na te denken,
bedankt blue scott en dan
iedereen en ook iedereen die naar
levens kijkt welkom om te vragen  ons een vraag,
dus het is zo interessant een paar dingen
blauw op wat je net zei, dus ik doe
veel naaien
en met het idee van quilten is
echt
interessant in wat je gewoon bent  t zei
omdat ze eigenlijk een stel
quiltmusea zijn
die etnografieën van quilts doen
en dus komt het echt terug in de buurt je
had deze quilt die iemands geschiedenis weerspiegelt,
zoals toen ze de hiv-quilt deden elk
vierkant een persoon goed vertegenwoordigde,
dus je hebt eigenlijk  een fysiek
lidmaatschap geconcretiseerd in deze deken
en dan is de deken het symbool van
de gemeenschap die samen wordt gebreid ik bedoel
al deze
breisels waarschijnlijk niet het ding dat je
in een quilt wilt doen, maar goed, het
ding dat ik wilde
noemen in reactie op Joe  ik denk dat
Joe's opmerking eerder was over de
oh nee sorry het was eh het was Kristoff
over de um applicatie
en de wijziging van het papier dat
idee dat ze dit hebben
dit iets dat draait als een
wetenschappelijk een statistisch concept dat
in de wereld wordt gebracht
een van de dingen die, zoals ik al
eerder zei, ik werk in een laboratorium voor
toegepaste natuurkunde nu toegepaste natuurkunde is echt grappig
omdat je
natuurkunde toepast, dus dat lijkt  s zoals
misschien heeft het iets te zeggen over
wat hier aan de hand is en ik
en ik beseften goed wat je doet in de
toegepaste natuurkunde en wat we doen in ons
programma
in specifiek in ons programma nemen we
technisch haalbare systemen
dus laten we zeggen dat we iets zouden kunnen beschrijven
als technisch haalbaar
de chris de fristen-notie is
technisch haalbaar en je kunt het toepassen
in een wetenschappelijke context, maar wat ik doe in
mijn
programma en wat het lab in het algemeen doet,
is dan nemen we de spullen en maken het
klaar voor adoptie in het veld,
dus in het bijzonder  in mijn programma neem ik
technisch haalbare systemen en ik test
ze of ze bout redelijk zijn
en bout is zakelijk
opererend juridisch technisch en sociaal
dus als iets technisch haalbaar is,
zoals het orion-project waar ze
atoombommen zouden gebruiken om
zware voorwerpen te verheffen  de ruimte in, dat is
technisch volledig haalbaar,
maar het zou sociaal onredelijk zijn
omdat je de hele atmosfeer zou vervuilen
met radioactieve  isotopen
goed dus het werkt in het lab het is
theoretisch goed geweldig
dus wat ik denk is misschien wat hier aan de
hand
is de toegepaste natuurkunde
toegepaste statistiek en als je
het daar in het veld krijgt is
het te zien dat we ze kunnen noemen
compromissen of we kunnen ze realiteiten noemen
of we kunnen ze afbetalingen noemen of we
kunnen ze beijing noemen
aanpassingen van wetenschappelijke empirische
opvattingen, wat als het in
de realiteit uitkomt misschien het begrip van de mensen
de realiteit
van de natuurkunde is in de geest
van de mens  misschien als de geest
in de samenleving bestaat en de hersenen gewoon
een antenne zijn die erop is afgestemd
, gewoon een paar gedachten om mee te spelen
, bedankt scott
dus stephen en dan iedereen die
een vraag heeft ja, ik zou geïnteresseerd zijn
christoph gewoon verder in wat je zei
over
wat betekent het om een knooppunt op ee
bepaalde manier te individualiseren in dit idee van knoop
unten en ik ve
onderstel dat op deze grotere schaal ik wo
d gezien met deze gedeeltelijk waarneembare marko
-beslissingsproces  Omdat ze in
sommige van de modellering worden gebruikt, praten ze niet
noodzakelijkerwijs van wat ik begrijp
op die manier over knooppunten, maar op het oersoep-
achtige cellulaire niveau lijken ze
vaak over
modi te praten, misschien op dezelfde
manier of niet, maar  ik zou gewoon nieuwsgierig zijn wat
je denkt dat
gedachten zijn over wat het betekent om
een knooppunt te hebben wat voor soort knooppunt dat zou kunnen zijn en wa
vergelijkbaar of verschillend is tussen de versc
illende manieren waarop dit wordt geïmplementeerd yep g
ervoor chris en ik heb figuur 2 omhoo
of  laat het me weten als je naar een ander cijfer wilt gaan
uh heel erg bedankt ik bedoel die
twee de laatste twee opmerkingen en de
vragen passen zelfs
heel goed bij elkaar denk ik
want
dus je weet ik bedoel je kan we kunnen praten
over variabelen goed
i  gemiddelde in een in een grafisch model
variabelen worden in feite weergegeven als knooppunten
,
dus wat ik natuurlijk bedoelde, is
de differentiatie van
de differentiatie tussen actieve
staten en de
passieve of perceptuele staten tussen
innerlijke staten
uh ja precies goed je kunt ook
de lus gebruiken maar ja
interne staten externe staten eh
deze dingen kloppen dus het lijkt mij
dat
uh en ik denk dat ik niet alleen voor mij bedoel het
lijkt
ons allemaal dat er een zekere
mate van willekeur is
met  met betrekking tot wat ik bedoel,
tenminste in het concept dat je hebt
gelezen, leek het ons dat we toen
leerden
dat na echt
heel veel tristan's papieren heel
zorgvuldig te hebben gelezen, we
eigenlijk de impliciete regels hadden geëxtraheerd
voor hoe  je weet dat je
deze variabelen
in een grafisch model als actief of passief kunt bestempelen, maar
dit is nog steeds een zeer willekeurig
onderscheid, een onderscheid dat
lijkt op de regels waarmee je individualiseert,
dus
ik heb hier individuatie gebruikt, misschien had ik
het woord individuatie niet op
de manier moeten gebruiken  je identificeert
de rol die een bepaalde variabele speelt,
dat is wat ik eerder had moeten zeggen,
is dat de regels
die je deze identificatie geven nog
steeds
erg willekeurig zijn en niet echt
verankerd zijn
in alles wat heel substantieel is en dit
gaat terug
op wat Scott zei over de haalbaarheid
en toepasbaarheid,
want natuurlijk kun je dit
soort manier van partitioneren van een systeem nemen,
je kunt een robot bouwen met je kent een
soort
ai-systeem dat zal worden gebouwd op de
principes
van het vrije-energieprincipe en
Pristin's
manier van denken over grafische modellen
en het zal perfect zijn
dat je goed weet in het doen van bepaalde dingen
dat je het bouwt voor
het probleem is dat wanneer je
een systeem bouwt voor een bepaald doel als
ingenieur je  hou alle kaarten vast
je neemt alle beslissingen je weet
hoe je beslist wat voor
soort actieve toestanden zal de robot nodig hebben of
iets dergelijks
en dat is heel dat is een heel ander
perspectief om zo te zeggen vanuit dit
perspectief
van je weet  laten we het noemen wat het
dan de
evolutionaire afdeling noemt, dus
een
evolutie plant niet echt dingen
evolutie gooit gewoon dingen tegen de
muur  en alles wat blijft plakken, blijft
en gaat zich voortplanten en alle
andere dingen vallen terug
en in die zin is het erg, het
wordt
erg problematisch als we denken aan het
ongerepte
grote project om uit te leggen dat je het
leven kent zoals we het kennen  voorbeeld
zoals in het artikel waaruit we dit
diagram hebben gehaald dat nu op het scherm staat
omdat het langzaam een
verdacht wordt of we
echt kunnen of de ma
ier waarop hij deze knooppunten labelt en het s
ort regels voor het labelen van de kn
oppunten zal
hetzelfde zijn op bijvoorbeeld
verschillende organisatieniveaus
, dat soort dingen, dus of dit van
toepassing zal zijn
op veel verschillende biologische systemen
op de manier waarop hij hoopt dat het zal zijn
, bedankt en gewoon om
te verduidelijken, jullie hebben allemaal dat
spectrale geschreven  grafentheorie wordt gebruikt
om de acht meest dicht gekoppelde
knooppunten te identificeren die worden gedefinieerd
als de interne toestanden, dus voor degenen die
denken dat gezien deze soep van op elkaar
inwerkende deeltjes die  h zijn allemaal van
hetzelfde soort ze volgen allemaal dezelfde
eenvoudige regels
ja acht dicht gekoppelde knooppunten oke
die zijn intern en dan zijn
er enkele stroomafwaartse gevolgen
waarmee knooppunten welke knooppunten beïnvloeden,
maar het is moeilijk te beweren dat het kiezen van de
acht dicht gekoppelde knooppunten
eenvoudig is  je weet waar of intern wanneer
je kunt kijken naar wat het is en vragen
of er een andere manier is om
het te verdelen,
dus Joe en dan Scott en dan nog iemand
anders
ja bedankt daniel dat is een heel
duidelijke manier om dat punt te stellen,
dus gewoon om te kiezen  weer op iets dat
chris chris kort noemde, er is nog
een individuatieprobleem, denk ik,
dat gaat over
hoe je kunt identificeren welke knooppunten
je in de eerste plaats hebt of welke
variabelen je hebt en dit is een soort
groeiende vraag
, dus je kunt altijd  je weet dat je
in een knooppunt kijkt en je opsplitst in een aantal andere
knooppunten of andere
subdelen en dit is misschien geen
probleem, alleen
dat actieve gevolgtrekking lijdt aan i  het
zal elke vorm van modellering zijn,
uh systeem zal dit soort
problemen hebben, maar
het zal een verschil maken in
waar de grenzen worden getrokken en
wat voor soort dingen je
krijgt, dus dat is gewoon om te zeggen  dat
er al een soort menselijke uh-
betrokkenheid bij het model is en gewoon
kiezen op
welke schaal je je knooppunten
plaatst, bedankt Joe uh Scott en dan Dean
Yella en Stephen dus
in dat idee hou ervan, dit is geweldig en
die verduidelijking
over de knooppunten die worden toegewezen  in
zekere zin contextueel
in een bepaalde systeemtoestand
um lijkt het alsof als we beginnen dat
een weg kan zijn naar het onthullen van
het zelf, andere ch of beginnen met het uitpakken van een
aantal zelf
andere uitdagingen, dus misschien
een knooppunt dat ooit kan worden gekenmerkt
als intern en vervolgens kan worden gekenmerkt als
extern
onthult iets over de paradox
van het
lidmaatschap van groepen dat
het in feite niet het knooppunt is dat
verandert,
maar de sensatie van zichzelf of iets
anders,
dus je begint dat allemaal te nemen  manieren
paradoxaal dit is dat hofstetter
gedoe en iedereen die praat over
wanneer wordt een groep een
wanneer wordt een groep gevormd wanneer heeft het
een interne stem wanneer spreekt het een
extra stem al die dingen
en dus misschien die analyse en die
hertoewijzingsmogelijkheid  begint daar op in te gaan
en misschien informeert dat ook Blue's
idee eerder over de groep
die je kent, zoals ik
het nu de Markov-quilt noem
vanaf dat laatste gesprek, maar die
groepsidentiteitsdeken waar het aan elkaar is gepatcht,
misschien zijn die dingen
zoals Irving Goffman en dat soort dingen
of spiegelneuronen waar je wilt dat
iets door anderen wordt gerekruteerd
als een interne staat je projecteert het intrinsiek op
hen als een externe staat
en dus de communicatie
die je
anderen uitnodigt om hun Markov-dekens te coderen
vergelijkbaar met die van jou  in zekere zin of iets
dergelijks
dus dat vind ik spannend die
glibberigheid
van de opdracht daar voelt als iets
dat een weg biedt  manier om
die dynamiek van groeps- en individuele
identiteit te analyseren, bedankt scott dus
decaan geel en stephen en blauw
ja um zo terug naar construal
en de vraag hoe krijg ik de
wereld denk ik
dat veel van het gesprek van vandaag zich
concentreerde op misschien een  meer onhandige
uitdrukking, dat is
hoe we de wereld krijgen, ofwel
wij als vlagconformisten
of wij als rode stippen versus
cyaanhonden um dus zelfs ongerepte
stephen deelde een video waarin hij
met het santa fe-instituut
sprak, zelfs ongerept zei dat dingen veel
meer worden  interessant als we op het
combinatorische niveau komen
en ze zijn niet hetzelfde als wanneer we
het hebben over
hoe krijg ik de wereld dat
er een verschil is wanneer complexiteit
zich voordoet, dus
kunnen we parel vasthouden en dekens aftekenen
en
krijgen  voorbij het erts van dit of dat
omdat we erkennen dat het een
beetje anders is wanneer
hoe krijgen we de wereld dat is een
begrijpelijke vraag
en dus dat is waar ik een beetje nieuwsgierig
naar ben,
bedankt dean echt powerf  ul en een groot
verschil tussen hoe
krijgen we de wereld hoe krijgen we de wereld
hoe krijg ik de wereld
hoe krijgen ze de wereld dit zijn
echt duidelijk verschillende
vragen zo geel stephen blauw
um dus ik zat te denken om terug te gaan naar
blauw  vraag
en Shannon's vragen over
groepslidmaatschap, maar misschien als iemand anders
wil,
nou ja, ik begin gewoon te praten over
een groepslidmaatschap um
dus ik bedoel in hoeverre een van de soort van
marker deken formalisme van toepassing
is op groepen uh ik denk dat het een
interessante is
en  ik denk dat één ding
er hier echt toe doet, is hoe je je
een groep voorstelt, ik bedoel, je kunt
leiden als een groep mensen, ik bedoel, we
zijn een groep mensen die
over de hele wereld verspreid zijn en je zou kunnen denken
als  een groep in engere zin zoals
een zwerm vogels
of a
dit zijn entiteiten op dezelfde soort
ruimtelijke tijdelijke
locatie die hun
gedrag met elkaar coördineren en je kunt het
zien
als een predat  of ook aankomen als een
verstoring van dat systeem als
geheel, dus in de manier waarop die entiteit
coördineert, is
het zijn dynamiek met de
rest van de omgeving, je zou
eigenlijk kunnen denken dat dit een groep is
die eigenlijk te zwak is
de actieve gevolgtrekking  principes zijn wel van toepassing
en je zou in die zin ook kunnen
denken dat de groep als geheel
op de een of andere manier
een als een als een markerdeken heeft
eh ik denk dat het is dat een andere analyse
moeilijker te geven is als je denkt
aan
uh groepslidmaatschappen
uh  ook een soort van ingedeelde
groepslidmaatschappen, ik bedoel
uh ik denk dat blauw het had over uh
ja we behoren tot meerdere groepen tegelijk
uh en niet actief handelend om deel uit te maken
van die groep, maar gewoon als een soort
label dat ik zou
uh  onderschrijven uh als je het mij vraagt, denk ik
dat de toepassing van markup-
dekens een stuk moeilijker en
hoogstens metaforischer is, dus ik wil gewoon
zo precies zeggen hoe groepen te begrijpen
er is is is
is is is  belangrijk als als shannon een
soort van overvolle schade wil begrijpen of zo dat dat
misschien meer van toepassing is
en als je echt
soort sociaal lidmaatschap en gradueel
lidmaatschap
en lidmaatschap van verschillende groepen
tegelijkertijd wilt begrijpen, dan uh
ja, ik vind het moeilijker  om te
begrijpen hoe soort van het actieve
invloedskader op dat soort groepen kan worden toegepast,
dus steven blue scott
ja, ik denk dat ik bij dat groepsidee
blijf dat
er het idee van
morfologie zou kunnen zijn en de hoeveelheid beperkingen
en voorzieningen in de de  hele
omgeving lichaam organisme dynamisch dat is
beperkend
en waar die beperking misschien niet is
, dus ik denk dat ik
iemand ken die ze probeert een aantal
markov algemene meditatieprocessen te doen ik denk een
beetje als iemand mediteert
en
begint gewoon hun toestand te voelen in een
misschien
een manier die langzaam als een wolk is die
zichzelf organiseert
op een manier die ik een meer plausibele manier zou kunnen zien
waar
zoiets  iets als niet
duidelijk iets hetzelfde als dit
soort markov-
deken in een soep kan opduiken,
maar als je je in een meer
echte cognitieve omgeving bevindt waar
je deze prioriteiten
hebt en de enige manier waarop we in staat zijn om
er toch toegang toe hebben via zelfgerapporteerde
gegevens die we een veel hoger niveau van
dimensionaliteit kunnen hebben, het is alleen in sommige van de
temporele processen dat we enkele analogieën kunnen krijgen,
zoals, maar ik denk dat ja, het kan
heel anders zijn op verschillende schalen,
dus de  manier waarop beperkingen spelen, ik vraag
me af hoe we denken over beperkingen
um en geen beperkingen hebben
aardige vraag steven zijn de beperkingen
verslaafd aan deze
frasering en dan of waar zijn de
beperkingen en hoe bepaalt dat
hoe we dingen modelleren over
verschillende schalen zo blauw
en dan Scott en dan iemand anders,
dus hopelijk duurt het niet te lang, maar
ik wil terugkomen op wat Stephen
net zei en ook wat um
yela zei weet je als ik denk aan
hoe
groep  lidmaatschap gaat in actieve
gevolgtrekking zoals hoe kunnen we deze
twee dingen met elkaar in verband brengen waar ik aan denk
zoals specifiek, wat is de kans
dat ik vandaag een ritje op een jacht ga maken,
zoals mijn sociaaleconomische status
me niet echt
de kans geeft om te rijden  rond
in jachten heel vaak, dus ik zou zeer
verrast zijn
en ik woon ook in de woestijn, dus ik zou
zeer verbaasd
zijn als ik vanmiddag om drie uur op een jacht zou rondrijden
zoals dat
zou dat gewoon niet  ga in op mijn
model, dus misschien gaat ons groepslidmaatschap
um in op je weet de constructie
van het vorige um en ons model op manieren
die
misschien gelaagd zijn, zoals je een ui kent,
misschien
eh en dan wil ik terugkomen op
wat Scott zei omdat  dit was de
reden waarom ik mijn hand opstak over groepsafstemming
en we begonnen te praten met casper
hesp toen hij op de stream was over het
afleiden van de toestanden van anderen, dus
ik denk dat deze groepsafstemming ik vraag
me hier veel over af en en
jij  h specifiek met betrekking tot
communicatie waar we het over hebben gehad
met betrekking tot actieve gevolgtrekking en
samenwerking
en je weet dat het opbouwen van een collectieve
intelligentie dus als we aan jou denken,
weet je of de aarde plat is of
niet, zoals dit op een bepaald moment was als
een heet
besproken onderwerp en misschien is dat nog steeds, maar
dit is alsof er een convergentie is geweest,
dus we stemmen ons nu allemaal
af zoals de meeste mensen in de wereld het
erover eens zijn dat de aarde rond is,
dus ik vraag me af over deze tijd tot
convergentie en dit is gebruikt om
informatieoverdracht meten en kunnen we het op
dezelfde manier verplaatsen door
collectieve intelligentie te schatten, dus
als er een tijd is om te convergeren
voor
een zwerm of dit kan
ook een faseovergang zijn
, dus er is een tijd tot convergentie
en als het snel gebeurt zoals het idee
is  snel aangenomen dat de aarde nu
rond is,
dus ik vraag me af of deze uiteenlopende opvattingen
die we hebben
als mensen in groepen in uiteenlopende groepen
in een samenleving
die  t hinderen ze onze collectieve
intelligentie
of helpen ze het graag,
want zonder divergentie zouden
we nooit echt tot het enige
echte antwoord kunnen komen,
dus is het weerstand die de
evolutie van intelligentie belemmert of
is het gewoon iets om over na te denken,
bedankt  blue um scott als je
doorgaat ja, ik herhaal gewoon de vraag die
je daar aan het einde hebt gesteld
ja herhaaldelijk ja dus ik vraag me gewoon af hoe het
zit met
onze eh de uiteenlopende
opvattingen die we in de samenleving hebben over
of de aarde plat of
rond is  helpt of belemmert deze divergentie
onze collectieve intelligentie en de
evolutie van intelligentie in het algemeen
of verzet het zich tegen het aannemen van een nieuwe
visie, zoals dus misschien is er
weerstand tegen verandering,
zelfs als we zien dat iets correct is,
zoals klimaatverandering, kunnen we duidelijk
de effecten zien van  klimaatverandering,
maar er is een enorme weerstand tegen
verandering,
dus is het deze weerstand die
onze collectieve intelligentie belemmert, zoals wat
waar is?  de evolutie van onze collectieve
intelligentie geholpen of belemmerd
door divergentie en standpunten of weerstand tegen het
aannemen van nieuwe standpunten
sorry gaat mee ja, wil
je daar een mening over geven en dan scott
yeah um dus als we zouden
praten, zou dit zijn of een  het systeem
biedt
weerstand, het is een stabiele toestand die niet in evenwicht is
en ik ga graag
naar een andere stabiele toestand.
niet elk systeem gaat in de richting van
een geminimaliseerde vrije energiegradiënt of niet
elk systeem
probeert een stabiele toestand te behouden, zoals
systemen verdwijnen en
opnieuw verschijnen en verdwijnen en opnieuw verschijnen um
dus ik weet niet of dat slechts een manier is om
opnieuw  - stel die vraag,
maar praat over iets meer
fysieks
dan collectieve intelligentie
en ik denk dat collectieve intelligentie
misschien een collectieve overeenkomst is over een
bepaalde
reeks ideeën of normen of zoiets in
plaats van zoiets
Intelligentie zoals slimmer dan een andere
persoon
is waar we het hier misschien over hebben,
dus hoe komt dat systeem in deze
stabiele toestand van wat we denken dat de
wereld is,
dankzij Shannon en er is de
convergentie op gedeeld
generatief model op gedeelde mentaliteit, maar
dan is het  deed me denken aan
verplaatsing van mierenkolonies en in de loop van de
evolutionaire tijd zijn
kolonies gevormd om op de juiste manier te
verhuizen,
maar niet meteen en niet alleen
de eerste te kiezen,
weet je, eerste hulp komt terug met
spannende nestlocatie je kunt niet voor
de eerste gaan,
dus hoe moet je dat eigenlijk doen  verdraag
het proces van gedistribueerde berekeningen
of gedistribueerde intelligentie,
wetende dat het op meningsverschillen
op meerdere niveaus lijkt, vooral wanneer het
niet alleen zo simpel is als mieren die
verhuizen, maar culturele waarden en
overtuigingen en dergelijke
kan ik weer inspringen over tante yeah yeah
oh ja
daar  was een nieuwe krant en ik weet niet
wie er was ik zag het op twitter
um maar het ging over mieren ze reizen
over een sca  vouw en het is of het is
als
plat en dus lopen ze gewoon of ze kantelen
het en sommige mieren beginnen naar beneden te vallen
en ze beginnen deze steiger te bouwen
um en dan wanneer ze een steiger bouwen,
kunnen mieren er allemaal overheen lopen, dus ze
ondersteunen  elkaar
en ik denk dat
ik misschien afdwaal van ons algemene Markov-
onderwerp hier, maar ik denk
dat collectieve intelligentie
zo lang is als de wereld
er plat uitziet, zolang de wereld gemakkelijk
voor ons is, je weet te navigeren
dan kunnen we allemaal onze dag doorgaan, we
hoeven niet echt te proberen om
met iemand samen te komen,
maar zodra de wereld een
beetje verstoord begint te raken, draaien we die
steiger,
mensen beginnen eraf te vallen, alsof we
iets moeten bouwen om een  gedeelde collectieve
notie van de werkelijkheid en
dan is de convergentie van belang en dus dat
kan zoiets zijn als zodra
er een storing in het systeem is,
dan is het nuttig om te proberen
grenzen te herkennen of te
proberen een soort van interventie te hebben, denk ik
scott  er werd gezegd
dat het een grens had die geschikt,
behulpzaam en productief is
en dat het prima zou kunnen zijn om
zoveel je wilt, zolang
alles eenvoudig is en dan zodra
het ingewikkeld wordt
of we het leuk gaan vinden om mensen schade te berokkenen,
dan moeten we
een systeem hebben dat kan
resulteren in een soort van convergentie blij
voor iemand om me
terug op het onderwerp te brengen, het is een geweldig punt
en ik interpreteerde het bijna als hoe
we degenen aan de rand helpen die
mogelijk geschaad worden
hoe maken we dat de stimuli  en
eh voor herschikking en voor
herstelling in plaats van
steeds meer af te snijden oh de falende
delen van de brug
ze moeten gaan, ze moeten goed gaan nu
we niemand op de brug hebben in
plaats van te zien dat degenen aan de
rand en kunnen  maak deel uit van
het herstel dus scott kristoff en
steven
zo shannon dat was precies in het midden
van de discussie er is nee
je hoeft niets terug te brengen
dat perfect was dus
admiraal rogers het voormalige hoofd van th  e
nsa zei ooit: laat geen enkele
noodsituatie of ramp onbenut blijven en
het idee is
dat de ramp die situatie is die
mensen in een ramp handelen, je kent
orkaan
zandig welke mensen je ook kent starbucks
ze waren stekkerdozen aan het uitzetten zodat
mensen wat voor recht dan ook konden delen  dus
het is precies dat en de retoriek de
geprojecteerde
projectie retoriek kan een
staatsverandering veroorzaken
juist de anticipatie van een ramp
wanneer mensen daadwerkelijk ervaren
ze gaan oh mijn god
dit kan mij of buurtwacht overkomen
mensen soort van jullie weten dat ze
naar binnen gaan en  ze willen
eigendommen en dingen beschermen, dus ik hou van dat
punt
en breng het samen met de andere punten
voordat ik denk dat het Kristoff was die
vroeg misschien iemand anders over
jou die actieve gevolgtrekking in een
groep kent en verdwijnt het in de activiteit als
je  ben gewoon lid van een club en het is een
beetje
sluimerend is dat echt te beschrijven
met actieve gevolgtrekking
en het komt bij me op weet je als je kijkt
bij groepsdynamica kan het nog steeds op
die manier worden beschreven en
hier is hoe ik erover zou denken
als ik uh dit is het spul van Goffman
dat
ik mezelf uitstraal zoals ik
door anderen wil worden gezien,
dus als ik lid word van een club, kan ik lid worden  een club
omdat ik wil zijn
zoals ik vroeger deel uitmaakte van een entomologielistserv
ik ben nog nooit een geweest
dit gaat niet over enterman's cakes maar
insecten weet je,
maar ik maakte deel uit van een lister in de
oude listserv-dagen en ik was gewoon
fascinerend,
ik wilde er eigenlijk bij betrokken
zijn, dus ik projecteerde mezelf naar buiten en
ik begon deze connecties met
mensen te maken,
zodat je de risico's en het gebruik ervan kunt verminderen
door lid te zijn van een groep, zelfs
passief, ik kan ik'  ik spreid mijn
voelsprieten de wereld in door dat
groepslidmaatschap te hebben
ik verklein het risico door degenen die die
groep voor me beschikbaar te hebben als
lid van mij
als het een groep is die je kent, dus ik
vraag me af
of het verdwijnen van activiteit
zelf is een geschikte graadmeter
of je nu lid bent van een groep of
niet,
misschien is er in bepaalde hefbomen en
zekerheidsrisico's een functionele betrokkenheid die
misschien meer passief is door het individu, maar
toch kan staan voor iets in de algem
ne doele
van die entiteit, dat is het ene punt
n het andere  een ander punt
is het gebruik van het risico in groepen
ik blijf terugkomen op eukaryoten
en eukaryoten je weet dat we het is een betere
deal we hebben meercellige we hebben veel
meer opties
we hebben mitochondriën we hebben chloroplasten
we hebben alle goede apparaten in plaats van
met alleen deze
compartimenten waar je dingen doet
in een eencellig organisme,
dus het is een betere deal en dus misschien een deel
van dit ding met
de groepen, dit gaat terug op het idee van blue
is dat we ons verzetten, ik denk dat het
een blauw was
misschien  maar zijn we bestand tegen is deze
weerstand
of het faciliteren van het groepslidmaatschap
wat is hier aan de hand
en je kent de verschillen en de
verschillen en ik begon na te denken over
t  hermodynamica eerste wet als je die niet
hebt als je isotherm hebt kan je
niet uitvoeren kan geen werk doen als iedereen
gelijke informatie heeft
markten hebben geen handel
dus er kan een voordeel zijn om geen
divergentie te hebben recht en misschien
in feite um
de realiteit is dat er geen
facilitering of weerstand is die het gewoon is
en die paradox is wat we zijn de
realiteit die we zien is dat het
niets faciliteert er is geen
doelgerichtheid individuen kunnen doelen hebben,
maar dat is een
meer  begrensd doel dan het supersysteem
van biologie in
ieder geval gewoon een paar gedachten die ik
uit dat laatste stukje heb gehaald en ook
om nogmaals op te merken wat een fantastisch
gesprek
bedankt scott dus kristoff dan stephen
en dan iemand anders
um ja dus ik wilde dit gewoon
goed  wat wilde ik zeggen uh ik denk
eigenlijk twee dingen,
dus één ding komt terug op de opmerking van blue
over het feit dat als
je een soort van
complex netwerk hebt, er meerdere
mar  kov dekens daar in, dus het is
heel goed
mogelijk om te begrijpen dat je weet dat
lidmaatschap van bepaalde groepen of
iets dergelijks of een soort
relatiestructuren
op verschillende manieren overlappen, dus ik
denk
dat het hiervoor bevorderlijk is, maar ik denk dat
we het niet
leuk moeten vinden dat we zijn  erg gefocust nu op dit idee
van
je kent dekens
als een manier van intervi zoals opnieuw nadenken
over een soort van grenzen
tussen groepen misschien of tussen
verschillende soorten organisatie-eenheden
en we zijn niet zoals het is het is een het is
altijd nuttig  ik denk dat
je een beetje terug moet gaan, je weet dat je een beetje uitzoomt en niet
aan de dekens denkt, want je hebt de
dekens wanneer je een
soort netwerk hebt
van je weet variabelen
die op de een of andere manier met elkaar verbonden zijn, maar wat
echt interessant is, is dat
in veel gevallen  het
gedrag dat je van deze systemen zult krijgen
als
je ze op het sociale domein projecteert,
zal zeer verrassend zijn,
dus een echt verrassende bevinding is
iets dat de s wordt genoemd  olman-effect,
het is met een z en dubbele l en het is in
feite
een bevinding die aantoont dat als je
Bayesiaanse
agenten hebt die in een
netwerk interageren als het netwerk volledig is
verbonden, ze niet
echt tot een consensus zullen komen
over een echt geloof, dus stel je voor dat
je een  netwerk van
volledig verbonden netwerk van Bayesiaanse
wetenschappers en ze
testen twee hypothesen goed en ze
testen deze hypothesen ze
verhogen hun geloof en ze
communiceren hun geloof met elke
test
aan hun buren en wat echt
verrassend is, is dat
de talmoed  effecten laten ons zien dat deze
wetenschappers niet echt zullen convergeren
naar uh tot een enkel geloof in de
ware uitkomst
wat ook verrassend is, is dat een minder
verbonden netwerk
uiteindelijk zal
convergeren naar de naar de soort naar alle
leden met een zeer hoge  geloof in
de meest waarschijnlijke uitkomst, dus
dit soort van ik wilde het gewoon een beetje naar buiten
gooien
omdat ik denk dat jij het weet  we
denken nu intuïtief aan deze
dekens als
lidmaatschap van groepen en dat soort dingen,
maar het soort interacties dat we zouden kunnen
krijgen
door dit soort formalisme te gebruiken
en het te projecteren op een sociaal domein
kan behoorlijk verrassend zijn
, ik zeg niet dat het zal  nutteloos zijn,
want misschien is het talmoed-effect om ook terug te gaan
naar wat er is gezegd over de situatie van de platte
aarde
en je kent het geloof in de rondheid
of vlakheid van de aarde,
het plechtige effect vertelt ons eigenlijk dat
in een hyperverbonden samenleving zoals
die  we leven daar nu
, het zijn zelfs rationele agenten die er
misschien niet in slagen om te convergeren naar de je
weet dat de meest
waarschijnlijke hypothese juist is en dat is
eigenlijk iets interessants
dat het op een manier is dat het Solomon-
effect het
verschijnen van bepaalde
samenzweringstheorieën in een hyper-verbonden  de samenleving
omdat
uh, gezien de demografie, bijvoorbeeld van
platte aarde
uh geloof, het is al
tientallen jaren
aan het afnemen tot de komst van internet, dus het is alleen
kwam tot een sterke opkomst met met
social net met sociale media toen mensen
op een veel meer onderling verbonden manier begonnen te communiceren,
dus ik zeg niet
dat
je weet dat nadenken over deze systemen in
een sociaal domein slecht is
nee ik wilde alleen maar brengen  dit
laten we zeggen anekdotisch effect om
te zeggen dat het soort
gedrag waar we deze systemen naartoe zullen zien
convergeren, heel verrassend kan zijn,
of misschien wel
, misschien werken ze niet precies zoals we
denken dat
ze doen op een lagere
organisatieschaal,
bedankt  voor die punten dus steven en
dan
iemand anders ja dat zijn een paar goede punten
daar eigenlijk en
ik denk dat dit is waar actieve inferentie
um
en het merkteken de fristen deken heeft
enkele voordelen ten
opzichte van de parel deken als het gaat om
welke actie het kan
er is een risico zie je  de informatie die
je begint te krijgen, dit is allemaal
informatiegestuurd in plaats van
actiebeleid,
omdat het en door het bij het
actiebeleid te houden, bijvoorbeeld op  Een van de dingen over het
hebben van
ons op de planeet in het zonnestelsel
die we vroeger
hadden, nu weten we in een melkwegstelsel op een melkachtige
manier bla bla bla is dat
mensen dit gevoel hebben om te kijken, we
wilden bijna naar onszelf kijken vanuit de ruimte
nu
wat eigenlijk slechts een voorwaarde is van een modern
technologisch
perspectief mensen willen misschien
op de een of andere manier geaard blijven er kan een
psychologische
uitdaging zijn om dit
perspectief van de buitenwereld van ons op een kleine bal te moeten nemen die
rond de zon
gaat, weet je  dus er zou hier ook een
actiebeleidsperspectief kunnen zijn rond
platte aarde geeft je een manier om jezelf opnieuw te aarden,
want het is alsof ik op een
platte aarde ben, dus
ik hoef niet te nemen dat ik niet hoef
te gaan en  stel me voor dat ik in de
ruimte naar mezelf kijk,
dus er zijn veel interessante aspecten
aan
de kant van het actiebeleid als je
eenmaal deze schaal begint te krijgen
en dat zou interessant kunnen zijn
om dat in gedachten te houden,
bedankt Steven Joe en iedereen
uh ja bedankt um gewoon iets wat je
zei voor steven uh als je zegt dat er
een voordeel is voor de frist en dekens
boven de parel dekens
bedoel je een voordeel dat je kent voor
echte systemen die gebruik maken van deze dingen
of een voordeel voor ons als modelbouwers
dit is  iets waar ik me soms echt zorgen
over maak dat we gaan
nadenken over de praktische voordelen
voor een systeem
van deze constructies, terwijl
we ons echt zorgen maken over
het voordeel dat
het is voor nauwkeurig en in die
context kunnen beide goede hulpmiddelen zijn, maar
als je  gebruik de ene tool of de andere zal
afhangen van wat je ermee probeert te doen
ik zou meer zeggen voor hoe we ernaar kijken
als een modelleur,
hoewel het eigenlijke ding een systeem wordt genoemd
en dan dit soort
perspectivisch
proces heeft, denk ik dat het is  goed om het in gedachten te houden
zodat actie niet verloren gaat en het
niet puur informatie begint te
worden ja geweldig nu dat
logisch is en
ik beschuldig je niet per se van
deze fout bu  t soms maak ik me zorgen dat
mensen uh
mensen in de war raken over wie wie
het voordeel krijgt, ik denk dat je weet
wie hier profiteert, maar als je
alleen dat bedoelt, is het belangrijk
om actie te houden als onderdeel van het plaatje
en onderdeel van onze  modellen dat dat een
terecht punt is
ja en een bijdrage van dit
artikel en we kijken uit naar de um
herziene en gepubliceerde versie, het is
alsof
het bijna is alsof alles wat we weten een
Markov-deken is,
het is alsof hey geef me de schroevendraaier
nou, er zijn verschillende vormen er zijn
verschillende maten als je
de hex hebt, zal het niet werken voor de
phillips en verschillende landen of
verschillende toepassingen
hebben verschillende schroevendraaiers nodig, dus nu kunnen we
met deze bijvoeglijke naamwoorden voor de deken
beginnen we te differentiëren geef me
de phillips-schroevendraaier oke
je hebt het over  de frisse deken
je hebt het over de pareldeken
en dus kunnen
we nu specifiek zijn, want het is
bijna alsof er genoeg lucht in
de
ma is gepompt  rkov dekenmetafoor het werd een
te grote tent een
te grote deken en dus kunnen we nu
heel specifiek beginnen te zijn en
dat soort vragen behandelen wanneer hebben we
het over nut voor het systeem
wanneer hebben we het over nut voor
de  modeler die natuurlijk
heel dicht in de buurt komt van het
onderscheidende
in uh dat je met gevolgtrekking hebt gemaakt
met een gevolgtrekking
binnen een model, dus scott oh ja
als iemand van Joe als je daar een
gedachte over wilt geven en dan ja
kan ik kan ik gewoon ik  ben echt zo, we zijn
al blij met de ontvangst die deze
krant heeft gehad, met name mijn
reactieve gevolgtrekkingsgemeenschap en
alleen de reden waarom je zei dat ik
denk dat er
één ding is waar we ons zorgen over maakten, maar
mensen hebben gezien
dat er dit moet zijn  positievere boodschap dat
dit niet per se slechte tools zijn,
het zijn gewoon verschillende tools voor
verschillende soorten
gevallen, dus ik ben erg blij dat mensen dat
hebben gezien en dat als
een
nuttige boodschap beschouwen'  s het is de ja
en benadering van de literatuur het is geen
bloedsport het is geen knock-down
slepen met citaten
we kunnen gewoon op elkaar voortbouwen en uh
komen tot meer
bruikbare en goede manieren van communiceren
dus scott en iedereen ja slechts twee
punten een  volgens die lijnen
in de wet is een van de meest effectieve
strategieën om iets ondubbelzinnigs te verklaren,
zeggen wat het niet
juist is en dus zelfs als je niet weet wat
het is, kun je op zijn minst beginnen te zeggen wat
het niet is,
en dat is dus  een handig idee in de
trant van hier en als de
laatste paar opmerkingen die we observeren
, hadden we iets daarbuiten dat
erg opwindend was
en we speelden
er min of meer mee en zeiden oh ja en het zijn dezelfde
dingen die in privacy gebeurden
het woord  privacy is gewoon water dragen
voor allerlei soorten angsten op dit moment heeft
het woord vertrouwen allerlei
precisie, dus
het probleem met taal is dat we
veel subtiliteit hebben en veel
interacties interacties nemen
exponentieel toe door
exponentiële toename van interacties
wereldwijd is een bewering die ik tenminste doe
en als je daarover nadenkt, hebben we nog
steeds een vocabulaire dat
hetzelfde is als ver beneden de
exponentiële curve van
interactietoename,
dus hoe vangen we onze subtiliteiten in
onze interacties op de
juiste manier  breiden we onze woordenschat uit
wat is precies waar we het
hier over hebben we nemen woorden
we gebruiken ze naar analogie op andere
gebieden we hebben het al over
dekens gehad dit zijn eigenlijk helemaal geen
dekens en in feite worden we
gekaapt door  het idee van een deken hebben we
al gezien dat
het begint te gebruiken dat is het een
deken of is het een
membraanput is het semi-permeabel goed een
deken is niet echt semi-permeabel je
weet dat soort dingen goed
dus het is fascinerend dat we
dit is de juiste en
zeer opwindende uitdaging
om het
idee al
vroeg in ondubbelzinnigheid aan te pakken en ermee aan de slag te gaan en het betekent
dat er veel energie is, wat betekent dat
er is veel behoefte
aan
wat het concept ook is
en dus wat je bent als modelbouwers, dit wordt een
soort van interessant soort komt in een
Manhattan-project soort ethiek van de
wetenschap juist
omdat je als modelbouwers
verantwoordelijkheid hebt en jij  ik ontlaad het
hier door te zeggen hey
wat betekent dit voor de samenleving, je weet dat
als we kernenergie vrij moeten ontwikkelen
met betrekking tot de vraag of het
als wapen kan worden gebruikt,
juist omdat dit hier krachtig
spul is en dus dat het
verhogen van het idee en  de
vraag of het gepast is
om deze dingen sociaal toe te passen,
zal heel
snel opkomen als
mensen dingen doen zoals de retoriek waar
ik het over heb en het politiek beginnen toe te passen
en vooroordelen beginnen te werven met behulp van deze
concepten
die zullen worden gezien als  een snode
toepassing van een wetenschappelijk en
wiskundig statistisch concept
en dus je paper en de vragen die
je nu opwerpt
, beginnen die basis te leggen voor
pau  se en tegen mensen zeggen in de toekomst
hey
wees niet zo snel om hiermee door te gaan
en neem even de tijd
om na te denken over de implicaties
wat niet
klopt en dus die vraag beginnen te stellen
kan net zo belangrijk en
soms belangrijker zijn  dan wat het is,
dank je, er is een vraag uit de
chat die
Sean Kelly schreef zijn er speciale gevallen
van Markov-dekens die
interne staten afschermen een Markov-schild dus
zou een van de auteurs
gewoon een antwoord willen geven op dat
ja geel en dan doorgaan  stephen ik
denk dat
ik het kan proberen
um natuurlijk dit hangt er echt van af wat
je bedoelt met afscherming
uh goed en uh ik denk in de krant en
ik bedoel ook in de krant gebruiken we een statistische
notie van afscherming
die vrijwel gelijkwaardig is  naar
voorwaardelijke
onafhankelijkheid, dus
als je drie knooppunten hebt en er is één
tussenknooppunt
, zodat het kennen van het tussenliggende
knooppunt betekent dat het kennen van het derde
knooppunt
niets betekent  heb je
alles
voor het kennen van je eerste knooppunt, dan is
dat een idee van afscherming hierin
in die zin dat het tweede knooppunt
epistemisch de
activiteit van het derde knooppunt afschermt
van wat er ook gebeurt op het eerste knooppunt
en  dit is een epistemische notie van
epistemische en statistische notie van
afscherming en ook dat ene recht, ik bedoel,
afscherming heeft veel meer
alledaagse connotaties die
niet noodzakelijkerwijs
congruent zijn met deze fysieke
uh-notie, maar als je een statistische
idee dan
ja, de definitie van een Markov-
deken is
dat de dingen in de
deken de markering krijgen die knippert, het is
in die statistische zin afgeschermd van de rest van de wereld,
bedankt dat was wat ik dacht
isolatie zoals een
warmte-isolator is  het afschermen en
dat is dus ongeveer wat deze
knooppunten statistisch doen en dan
nuanceren we in wat voor
soort categorieën deze knooppunten zouden kunnen passen
en dat is een belangrijk verschil tussen
frasering van parels en fristen's frasering
is de mate waarin knooppunten zijn
ingedeeld in verschillende soorten,
dus steven en dan iemand anders,
ja ik denk dat die vraag over hoe
dingen en wanneer we
opschalen echt belangrijk is en in voorspellende
verwerking en de  modelleren, je weet dat
je dit hiërarchische model hebt
van dingen die naar hogere niveaus gaan en
ja, er kan een impliciete
suggestie zijn dat elk van die stappen of
ergens daarboven naar dekens van andere
afmetingen gaat,
maar het is misschien niet zo dat dekens
zo veel nodig zijn  om nog een laag te gaan, het kan
zijn dat er
een soort processtructuur
is die het werk op lagere niveaus doet, het is een
actiever beïnvloedingsproces en als ik
één metafoor zou kunnen geven, was er een metafoor die
ik zou gebruiken
als er een vlag blijft hangen  in wat modder en
het ziet er vrij stabiel uit maar het waait
in de wind
oke en dan heb ik nog een vlag
die vastzit in wat modder het is eigenlijk de
bovenkant van een
a  nt heuvel en onder de mieren
zwermen allemaal om het stil te houden
dus en het is eigenlijk een beetje meer
stil maar eigenlijk is het gat meer open
dus in het eerste geval is het energetisch
thermodynamisch meer een evenwicht
wordt gehouden in een sp op één plaats
de  ten tweede denk je dat het meer in
een thermodynamisch evenwicht is omdat het
steviger lijkt, maar eigenlijk is er een
hele zwerm mieren eronder
die het op zijn plaats proberen te houden en maar geen
van hen heeft die intentie,
maar van buitenaf gezien houdt het
systeem de  vlag,
maar vanuit het oogpunt van de mieren
proberen ze een soort actiebeleid uit
te voeren en ik veronderstel dat ik me afvraag of
er iets soortgelijks is tussen
jullie kennen het systeem zoals van
buitenaf gezien als een staat
en het soort zwermen dat gaat  op de
onderkant en dat de twee soms door elkaar kunnen lopen
,
bedankt steven um altijd een geweldige uh
uitdaging een eeuwige vraag wat
de mieren proberen te doen, maar waar je net op
wees  er is echt dat het
verband houdt met dit onderscheid maken ze
met deze vier
verschillende gevallen het verschil tussen een
generatief
model dat is als het
perspectief van de modelleur op een
iets versus het generatieve proces
en
dat zijn dus twee verschillende generatieve
processen die aanleiding geven tot de
beweging  van deze twee verschillende
vlaggen laten we zeggen dat er twee verschillende
processen aan ten grondslag liggen
dat zijn realistische beweringen over wat
aanleiding geeft
en dan zijn er allerlei verschillende
perspectieven die kunnen worden genomen,
maar als we de perspectieven van twee mensen door
elkaar halen of als we een
generatieve  een generatief proces modelleren,
het is een categoriefout en als we
toevallig
gelijk hebben, zou het wonderbaarlijk zijn omdat
het
een verkeerd soort ding zou zijn dat wordt
overwogen,
dus het is uiterst belangrijk
om dat soort verkeerde interpretatie te voorkomen
door echt te
vragen of we  praten over het proces
degeneratieve proces of het generatieve
model
en soms zelfs net dat
dist  inguishing evenals deze viervoudige
uh-
classificatie die hier naar voren wordt gebracht, deze
helpen het model een heel eind,
dus Scott en dan iemand anders,
aangezien we Europeanen aan de lijn hebben, wil ik het
even over kant hebben en
ik
wil mijn  onwetendheid van kant
um en de categorische imperatief
dus ik klaag over de categorische
imperatief
omdat ik als iemand
genoeg kan weten voldoende situationeel
bewustzijn heeft zodat hun goede daden zich
kunnen vertalen in goedheid in de wereld
en nogmaals, misschien is dat een totale
verkeerde interpretatie van oplichting
of misschien gewoon  heb het helemaal mis, maar op
dezelfde manier
vraag ik me af over Markov-dekens en
dit idee van kennis van een
bewustzijn, omdat een van de
problemen die we in de wereld zien zelfs een
goede acteur is
als ze geen goede informatie hebben
kan slechte dingen doen, zoals in de
duurzame ontwikkelingsdoelen van de
verenigde naties
die ze in een Gujarat-elektriciteitscentrale hebben geplaatst werd
gefinancierd door een niet-
gebaseerd financieringsbureau en het kostte een
miljard  leeuwendollars of wat dan ook
en ze waren aan het kraaien over het succes
van het ondersteunen van
duurzame ontwikkelingsdoelen van energie
en ontwikkeling werden
nagestreefd en bevorderd, maar waar
ze niet
over spraken en ze werden vervolgens voor
de
rechtbank gedaagd vanwege het feit dat de lokale
vissers  en de lokale bevolking was
vervuiling
en dus vergiftigde het de lokale wateren en
de lokale bevolking met de vervuiling,
dus deden ze geen voldoende analyse,
zelfs niet in deze situatie waarin ze
proberen de wereld te verbeteren
en al deze doelen van de
wereld opsommen  dat is hun
verklaring dat is hun amsterdamse vlag
van wat ze proberen te doen met de
vn
goed dus maar toch streefden ze
één doel
na ten koste van andere doelen en een van
de dingen ik ben
geïnteresseerd in uw gedachten kunt
u contact opnemen met een  en
corrigeer me ook op mijn slechte provincie en
niet-interpretatie daar,
maar kun je een beetje commentaar geven op
bewustzijn en kennis,
we praten over groeps- en individuele
mar  kov-dekens, maar kunnen we het een
beetje hebben over
dat idee over het delen van kennis
en situationeel bewustzijn,
net als een overlevingsstrategie die de
mieren overleefden in het voorbeeld van de
um shannon's
kantelbrug vóór um, wat
een overlevingsding was in de
projectie van de stephenvlag, dat was een beetje  beetje meer
het antwoord een beetje
slimmer over hun uiterlijkheden dan
die
hoe dan ook, maar kun je iets zeggen
over hoe komen we
hoe hoe kunnen deze analyses en deze
modellen
en hun implementaties in de realiteit en
in het laboratorium
ons helpen de natuur te begrijpen
van groepsinformatie zweven bedankt
bedankt voor de vraag dus als iemand
een
idee heeft ja gala ga ervoor en dan
iemand anders
geweldig ik zal het proberen ik weet niet zeker
of ik het helemaal terug kan binden aan de
categorische
noodzakelijk, maar dat is uh laten we het
eens
proberen, dus ik denk dat het eerste
wat ik begrijp, het
soort actieve inferentieraamwerk is, echt
een theorie van leren voor een deel  bepaalde
soort
omgevingen, dus in zekere zin
beginnen organismen te leren zich aan te passen aan de
specifieke niche-niche waarin ze zich
bezighouden en
bouwen dan op de een of andere manier langzaam een bepaald model van dat s
ecifieke soort niche op dat j
natuurlijk kunt en dat dat
model dat je ook kunt gebruiken
voor hypothetische situaties of
tegenfeiten
of nieuwe situaties, maar er is geen
garantie dat dit soort voorgeschiedenis
uh uh ik bedoel als je als je
een nieuwe niche betreedt of als de wereld verandert
, het is waar  niet gegarandeerd dat je
eerdere
kennis uh uh specifiek zal zijn voor de
nieuwe situatie en we zullen daarin werken
in een nieuw bepaald soort situatie um
dus ik denk dat daar inderdaad het
soort
actieve inferentieraamwerk geeft  je een
perspectief
op
gesitueerde situatiespecifieke kennis
en niet op het soort categorische het
domein algemene kennis en dit
garandeert dus niet
dat als je jouw
of jouw model gebruikt t  o conclusies te trekken over
nieuwe situaties waar
je op het juiste resultaat uitkomt en zodat de
kloof tussen wat je beste actie zal zijn
volgens wat voor soort imperatief
je jezelf in de realiteit ook stelt en hoe
het werkt dat is altijd een gat in
in de wetenschap dat je
uh hebt wat je nodig hebt is gerelateerd aan het
verschil tussen het soort
causale dynamiek van de wereld
het generatieve proces en het algemene
model van de wereld
dat je hebt en dus begrijp ik dat
dat inderdaad zo is
waarom bedoel ik misschien speculeren dat die
verschillende soorten
ethische kaders misschien
beter passen in zo'n soort benadering dan
[muziek]
de andere logische
die heel oh ja ga je gang chris
chris
uh ja ik wilde gewoon doorgaan
dit een
beetje omdat we het idee dat je weet
dat het onderscheid tussen het
generatieve model en het generatieve
proces eerder
naar voren is gebracht en nu
zinspeelde er op en ik denk dat het waar is  Het is belangrijk
om in gedachten te houden dat
het principe van vrije energie, dus
laten we de generaals misschien anders beginnen
het generatieve proces rechts
is zogenaamd het proces of het
causale proces dat bepaalde
sensaties in een organisme produceert
en dan zou het generatieve model
moeten
werken  dit raamwerk produceert
voorspellingen die goed zijn, wat weg te verklaren is
in de bayesiaanse zin
uh de differentiaties die het model
is het
het organisme ervaart
en het idee dat impliciet in
veel literatuur zit, is dat je weet dat je
het generatieve proces hierover hebt  aan de andere kant heb
je het generatieve model dat probeert
het generatieve proces te spiegelen, daar is
de sensorische omhulling in het midden
en dat deze twee deze twee dingen op de een
of andere manier in elkaar
zullen vallen en ze zullen gewoon perfect zijn
uh er zal een soort van een  perfecte
gelijkenis of mapping tussen hen
um en dat is niet helemaal het is niet
helemaal duidelijk dat
dit het meest suc  succesvolle evolutionaire
succesvolle strategie, dus
het generatieve model hoeft
het generatieve proces alleen maar te recapituleren
voor zover het succesvol is
in een bepaalde ecologische niche of zelfs
sociale niche
om het voortbestaan en de reproductie van h
t organisme te verze
eren, en dat is één ding dat i
denk dat het belangrijk is om
hierover te onthouden dat dat je
het principe van vrije energie
vanaf het begin kent, niet
per
se agenten produceert die perfect zijn
die altijd optimaal geïnformeerd zullen zijn
over wat er
in hun omgeving gebeurt, ze zijn gewoon een beetje
echt ze ze  leer net genoeg om
in leven te blijven
en natuurlijk geeft het opnemen van actieve
invloed hen een voordeel ten opzichte van
traditionele bayesiaanse agenten omdat
ze ook dingen kunnen uitproberen
en op deze manier kunnen leren, maar het geeft ons nog
steeds niet
helemaal door  spreek uh
to to to om
ons model een beetje te transcenderen en en en en het proces te leren kennen
dat
dat dat daar in de  wereld en ik
denk dat dit
in veel opzichten ook
zo is in het sociale domein, dus in het sociale domein denk ik dat het
heel aannemelijk is dat hetzelfde
gebeurt
en we zouden kunnen verwachten dat hetzelfde
zal gebeuren voor ik
ken groepen bijvoorbeeld uh
waar waar  groepen zullen bepaalde
modellen vormen over hoe de
samenleving werkt of hoe de wereld is,
wat optimaal zal zijn voor hun
gegeven epistemische situatie en ze
krijgen een sociale situatie, maar zullen niet
objectief zijn uh modellen van hoe de
samenleving of de wereld werkt
dankzij en wat je  ik zei daar aan
het eind over
de culturele manieren om de wereld te bekijken
het is eh
bekend dat veel culturen hun eigen naam
voor hun eigen
land of thuisland kunnen zijn alsof
dit de middelste plek is of dit is de
belangrijkste plaats
het is logisch en het is
het is niet verwonderlijk dat het zo is,
maar zoals Scott al zei, we vergelijken allemaal
aantekeningen, dat is de fase van onze
test waarin we ons bevinden en twee
mensen brengen een ander territorium in kaart
met  h dezelfde
relatieve egocentrische kaart en dus deze
vraag over hoe verschillende egocentrische
perspectieven
en op welk niveau uh die egocentrische
perspectieven bestaan op hoe d
e in harmonie komen is echt een inter
ssante vraag
dus stephen en dan iedereen die z
u willen spreken en ja
dit  het is een geweldige tijd geweest het was
een geweldige discussie we hebben
20 minuten of hoe veel meer mensen
zouden willen
ja ik zou het gewoon graag willen ik dacht echt dat
dat een heel interessant punt was
daar over
wanneer andere benaderingen misschien beter zijn
dan een ontologische benadering en
ik  stel dat
ik denk en je hebt het over de
epistemologische benadering.
Ik veronderstel dat je ingaat op deze
vraag of het
een meer vage is. Ik zou geïnteresseerd zijn in je
gedachten over vage logica en een meer
vage epistemologie um in
plaats van misschien de  soort logische
categorisering van kennis die
op een gegeven moment ontologisch wordt
en dat er een idee is van
ontologisch pluralisme
b  u weet wel, ze zijn een soort van hun manier om
dit te omzeilen, weet je, of de
derde golf is dat de derde golf
inactief bewustzijn
het idee heeft dat het merkteken van
dekens is, omdat het ademt met
verschillende regimes van aandacht,
het is een soort van proberen om dat probleem te omzeilen,
maar
er staat niet per se hoe
ze dat doen,
dus wees gewoon nieuwsgierig, ja een beetje meer en
en het andere, als het aansluit
bij andere gebieden, is alsof
ze het nu veel over affect hebben
en affect is dit soort  van integratie
die dan aansluit bij kwalitatief
onderzoek waar je axiologie hebt,
wat een beetje het
normaal is dat een beetje
daar beneden is in op kunst gebaseerde methoden, maar je
kent
degene waar het gaat om hoe mensen
over dingen denken, nu dat  begint
deel uit te maken van veel van wat we
over de wereld begrijpen, dus het
zou een behoorlijke implicatie kunnen hebben
voor participatieve interactieve
onderzoeksmethoden en ze
veel centraler maken i  op een manier dus ik vraag me af
wat je gedachten
daarover zijn van de auteurs,
bedankt steven als iemand daar
een mening over heeft of zijn hand kan opsteken
ja schreeuw het ga ervoor um
ik bedoel dus dus ik denk wat we doen in
onze  papier is een beetje
daarvoor, die stap goed, dus uh over de
kwestie van
uh uh ontologiefasen versus
epistemologie
moet je voor een soort ontologisch
pluralisme gaan
of niet, ik denk dat wat je probeerde te zeggen is
dat
Luke hier een klasse van modellen is
die typisch in de literatuur worden gebruikt
als abstracties van een doelfenomeen
recht
en dus als je wilt binnenkomen als je die
wilt begrijpen
uh uh in de logische termen
dat is
dat prima, maar je moet een verhaal geven
over
hoe dat  abstractie heeft betrekking op het
doelverschijnsel
uh uh dat is dat dat er is, dus
ofwel
uh als je naar de metafase gaat, ga je
van een soort meer
uh platenese soort wortel en je zegt
goed eigenlijk is dit wiskundige model
geen abstr  actie van het
doelsysteem, maar het is eigenlijk de
natuur op de een of andere manier
wiskundig gestructureerd
um of je zegt kijk nee
dit zijn inderdaad abstracties
die door ons zijn geproduceerd en ze zijn nuttig
bij het voorspellen en interpreteren van de wereld
uh maar ze zijn niet zichzelf  de de
de wereld
uh dus in zekere zin bieden we
het soort dilemma aan iedereen
die een verbintenis wil aangaan of een
keuze wil maken tussen epistemologie of
ontologie of antropologisch pluralisme
um zeggen zoals kijk jij kunt de
ontologische route gaan
en uh natuurlijk is dit de veel
uitdagender interessante soort spannende
uh route, maar dan moet je ofwel
dit bijten
dit deze kogels dat deze
modellen niet echt
abstracties zijn maar op de een of andere manier onderliggende
realiteit of een
ander soort verhaal moeten geven over  hoe dat
hoe het werkt en uh ik bedoel ik denk
persoonlijk ik ben benieuwd wat wat
wat wat de reactie van de
gemeenschap zal zijn
uh welke  van die uh opties die mensen zullen
nemen, maar
ik bedoel, ik denk niet dat een van ons
noodzakelijkerwijs toegewijd is aan een van die opties
die dat niet zijn, maar gewoon zeggen oke
kijk als je het wilt doen, dan zijn
dit dit zijn de regels zo'n beetje  om te zeggen dat het
misschien oneens is met de regels is
ook prima, maar geef daar dan een argument
voor
bedankt zeer interessante dingen
iemand anders heeft enige gedachten
uh ja stephen en dan gaat iemand
anders ervoor
ja ik denk dat ik het erg eens ben met
wat je bent  zeggen dat ik denk dat
er wat gaten
in um zijn en in plaats van te zeggen dat er
een gat is, is het
soms gewoon gevuld met de markov-deken
als dat logisch is,
vul het bij twijfel met een markov-
deken
en ik ben erg nieuwsgierig geweest ik'  Ik
kijk eigenlijk veel
in termen van hoe organismen structuur hebben,
zoals het idee om persoonlijke ruimte
en ruimtelijke
inactieve ecologische benaderingen te pareren en en
de manier dat er
misschien een manier is dat die
ruimte eigenlijk um is en er een
veldoproep is  ed mentale
ruimtepsychologie die een zeer marginaal veld is geweest,
eigenlijk veel ervan gevestigd in Nederland
en dat
eh is uh, het lijkt nu aannemelijker
hiermee, dus het was een veel meer op praktijk
gebaseerde benadering, maar
ik dacht dat ik dat zou delen  hoe dan ook
omdat ik deze vrijdag iets presenteer,
dus
eh, maar ik denk dat er
iets ontbreekt in termen van
um-mechanismen die zich
buiten het lichaam in de ruimte uitstrekken en het
hoeft misschien niet
op alle niveaus te zijn ongerepte
dekens in de traditionele  voel
shannon en dan iemand anders
eh ik ga praten over
hersenen dus ik weet dat we hebben
uitgebreid je weet de wereld in
het lichaam in het lichaam en alles
um en we hebben veel gesproken over
groepsdynamiek en misschien hoe  groepen gedragen zich of
hoe we ons voelen als
deel van een andere groep um en
eerder hebben we heel kort
louter neuronen aangeraakt um dus dit zijn neuronen
die vuren wanneer
ik een actie observeer hetzelfde als wanneer
ik een actie doe
en er is veel werk geweest  k de laatste tijd
niet noodzakelijkerwijs op nabije neuronen,
maar op synergieën tussen de hersenen, of je
zou ze interhersencoherentie of kruishersencoherentie kunnen noemen,
waar
veel dynamiek in mijn hersenen vuren,
vergelijkbaar met veel dynamiek in je
hersenen
um en dit kan zijn omdat ze kunnen
werken  van Mary Hassan
over neurocinema, dit kan zijn
omdat we naar
een film kijken en het
roept soortgelijke reacties op omdat we
allemaal aandacht besteden aan dezelfde stimulus,
maar de film die we
bekijken kan een structuur hebben waar de
filmmaker een soort van
ontwerpt  waar je op let eh en
dus
zullen de blikken van de meeste mensen in die
richting vallen eh
je zult nog meer een soortgelijk soort
inter-brain coherentie hebben
of ongestructureerd, waar je gewoon een soort
scène aan het filmen bent en er zijn misschien
wat mensen hier wat  mensen
daar en
je blikken kunnen een
beetje meer verschillen deze structuren kunnen een
beetje
meer verschillen eh en
dit is alles om te zeggen hoe
zoals de film is de omgeving in thi  s
geval
en
als we het hebben over de rest van de
wereld die de omgeving is of zoals wij
in deze kamer de omgeving zijn, is onze
blik op een bepaalde manier gestructureerd doordat
er een blauwe doos op mijn jitsi-scherm staat,
dus het is een soort van ieders
aandacht  in mijn gezicht
eh maar er is ook wat
gebrek aan structuur ik weet niet dat
we dezelfde
tegels in elke ruimte zien
en er zijn verschillende manieren waarop
als we interactie hadden, zoals als ik veel interactie
met een van jullie had
in mijn dagelijks leven zoals  misschien
hangen Steve en ik elke dag rond en krijgen koffie
en praten we elke dag over iets,
dus we hebben
de neiging om op vergelijkbare manieren aandacht te besteden aan soortgelijke
dingen
en we hebben specifiek gesproken
over Yella's idee en hoeveel we het eens
of oneens zijn  mee of zoiets,
dus we zijn voortdurend alsof we onze
blik naar geel trekken om te zien of hij
eh begrijpt of het eens is met wat we zeggen, alsof
er een vergelijkbare onderlinge
hersensamenhang tussen stephen en ik kan zijn
die anders is  er is geen verschil tussen mij en blauw
omdat
blauw en ik praat nooit, we zijn niet eens
vrienden um deze zijn trouwens allemaal hypothetisch
um en deze dus een vraag, het is niet noodzakelijk dat
je um
in je krant weet, maar als
we op zoek zijn
naar markup dekens  in de wereld is
één ding waar we naar zouden kunnen kijken,
zoiets als een
onderlinge hersencoherentie en dat kan
iets echts zijn in de wereld of het
kan een pareldeken zijn, iets dat we gebruiken
om te beschrijven hoe mensen
iets hetzelfde interpreteren of hoe
hun hersenactiviteiten
zijn op een bepaalde manier synergetisch
en als je empirisch kunt zijn,
weet ik dat we vaak
retorisch waren, maar als je
empirisch kunt zijn
en naar deze handtekeningen
kunt kijken, ken je de gespreksdynamiek of de hersendynamiek
en kun je ze relateren aan hoe de wereld
structureert,
dan is dat een manier waarop je kunt zoeken
je kunt nog steeds naar
markup-dekens in de wereld blijven zoeken of het
nuttig vinden
um het is zeker ik denk
waar we op terugkomen als we  heb
het over
deze dekens als een metafoor deze
dekens is iets echts is dat
we beide kunnen hebben
, zolang we specifiek
zijn over welke we
bedoelen, bedankt Shannon Yeller en dan nog iedereen
bedankt Shannon dat is echt interessant
um
en ik denk dat er
daar een paar dingen zijn,
ik bedoel en in één opzicht, als
twee
mensen dezelfde achtergrond dezelfde
ervaringen hebben, kunnen ze
misschien een bepaald soort film of
scène in in
in in  op een vergelijkbare manier, zodat als
je ze in een aparte kamer plaatst,
je inderdaad in beide gevallen een soortgelijk
soort neurodynamica aan de
gang zult zien, misschien
inderdaad strak voor de aandacht waar je
je aandacht op richt, enz.
de ene is inderdaad een soort van
on-site soort interpersoonlijke
synchronisatie die misschien goed
gebeurt en ik weet dat er
een soort van tweede persoon neurowetenschappelijke
benadering is  s dat die proberen
om dat soort dingen vast te leggen in de
experimentele setting
en kijken hoe hoe hoe in wat voor
soort settings
hersengolven synchroniseren en uh et cetera
um en dat soort tweede perspectief
doet me erg denken
aan uh uh aan het soort discussie
dat is er in actieve gevolgtrekking over
gegeneraliseerde synchronisatie, dus
dit zijn het soort voorbeelden dat je
krijgt als er uh
uh twee gekoppelde klokken op
tafel staan en de neiging hebben om na ee
tijdje te synchroniseren, dus dit is een heel eenvoudig causa
l mechanisme uh ca
saal  structuur waar
synchronisatie gewoon over
of over de tijd plaatsvindt
en toen ik voor het eerst begon na te denken over
uh uh marco-dekens,
ik gebruikte dat soort voorbeeld als een
soort reductie die
absurd was, hij zei zoiets als kijk of deze
dingen zelfs een markeerdeken
hebben  het is een leeg
uh uh leeg idee nu
ik hiermee heb gewerkt met deze
filosofen van de wetenschap hier, ik denk dat ik
denk
dat het een beetje meer meer meer moet zijn  specifiek
en zeg inderdaad
kijk goed of dat ding wel of
niet een Michael deken heeft dat dat dat is
dat dat een andere vraag is, maar
er is een punt dat er een
heel
uh uh simpele structuur is van een soort
causale afhankelijkheid en causale
onafhankelijkheid, zoals of  je zou
de tafel
perfect repareren, de dingen zouden niet
synchroniseren en als je het
een beetje zou laten schuiven en een beetje wiebelen,
dan zouden ze wel synchroniseren,
dus er is zoiets
als deze tussenliggende factor die
een oorzakelijk verband tussen
die twee bemiddelt
uh uh die twee dingen nu is de vraag
is of je daar een
markup deken voor nodig
hebt.
afhankelijkheid daar en sekten zijn
onafhankelijk, zodat als ik dit zou doen
, er geen synchronisatie zou zijn, ik
denk dat dat genoeg is en
hoe noem je het dan  wat een soort markov-
deken
is, is een tweede soort vraag, je moet
het terugvertalen naar het soort
wereld van
causale modellen en kijken hoe ze zich
tot hen verhouden.
is parallel
tussen
het soort gevallen dat u beschrijft en
het soort synchronisatie-instellingen
die er zijn
in dit soort paarklokvoorbeelden
bedankt en een interessant aspect
om het terug te brengen naar deze discussie
over internet, u weet wat voor soort
overtuigingen  cultureel propageren over wat voor
soort connectiviteit eh
net zoals shannon zei met de
videochat en met de livestream
wat iemand ziet is het niet alleen alsof
ze in een andere stoel
in het theater zitten en naar
hetzelfde toneelstuk kijken of ze  zijn in aparte films
uh je weet kamers kijken naar dezelfde
film en dus culturele signalen kunnen
iemand
ertoe brengen om in een gecorreleerde positie als
een andere persoon te kijken,
maar eh als er de aanpassing is
het is alsof elke persoon zich in zijn eigen
theater bevindt,
wat het naar een ander niveau brengt omdat
het zelfs gaat,
het zijn eigenlijk verschillende inputs en de
inputs kunnen op
interessante of nieuwe manieren worden gericht, dus
het verlegt de grenzen van
onze sociale cognitie,
want het is niet alleen  een stel mensen die
vragen wat ze zojuist hebben gezien met een gedeeld
evenement.
Het is alsof je probeert tot een gedeeld
begrip te komen wanneer mensen
verschillende evenementen zien,
dus ja, er zijn een aantal nieuwe
leuke dingen die we op internet leren,
denk ik
goed in de laatste paar van  minuten
als iemand wat gedachten heeft, zou ik
nieuwsgierig zijn
naar de auteurs of niet-auteurs waar gaan
we
vanaf 20.2 waar is ons
momentum of onze richting of nieuwsgierigheid
een ding zal ik ter sprake brengen terwijl iemand
zijn hand opsteekt is
uh zonder uh zoemend
in de  hoe kunnen we midden in een gesprek
echt duidelijk zijn
wanneer we opzettelijk of
onopzettelijk het verschil
tussen een markov voor parelfrist en
deken
en generatief model gen  eratief proces
met een model binnen een model
we willen de subtiliteiten
van taal niet controleren, maar tegelijkertijd
kan iemand echt
een brug bouwen die iemand naar nergens leidt
als ze onbedoeld uh niet zeker
het verschil tussen deze concepten dus
ik'  ik ben gewoon benieuwd
hoe we uh rigoureuze en
toegankelijke normen promoten rond het praten over
deze ideeën,
erkennend dat we dit allemaal helemaal willen
leren en
en het project om ons
heen formaliseren yela en dan iemand anders
uh ja gewoon een klein uh uh briefje en
ik'  Ik weet niet precies
wie dit zei,
maar op een gegeven moment hadden we het over
twee
onderzoeksfasen, en de ene is het
nemen van veel een identiteitsbewijs
en rennen door het zo
ver mogelijk voort te duwen
en  dan is er een nieuw soort fase
waar zoals oke nu zijn we in een
compleet nieuwe
nieuwe uh hoe hoe gaan we
dit een beetje onderbouwen hoe kan ik
een beetje formaliseren
en ik denk dat dit het soort o is  f
de laatste paar jaar denk ik dat
actieve gevolgtrekking weet dat de filosofie van
actieve invloed een beetje rechtvaardig is geweest
en ik bedoel
ook in mijn eigen eerdere
artikelen zo ver mogelijk gelopen om te zien hoe
ver we dit kunnen krijgen en zien wat  zou
gebeuren
als een soort creatief soort
opstartfase van onderzoek
en ik denk dat zowel in deze paper als
een aantal andere papers die
momenteel uitkomen,
eh, ik denk dat dit meer een soort
consoliderende nep is  consoliderende fase
is aan de gang waar we zijn als oké,
maar oké, dit is waar we zijn geëindigd is
het echt logisch
nodig moeten we wat meer
fijnmazige afbakeningen maken om
te doen we moeten het conceptuele
apparaat aanpassen om
te hebben  het is allemaal logisch uh en dat
het een ander soort werk is, maar ik
denk dat dat dat is dat is echt
belangrijk in het soort
voor het volgende soort fase voor voor voor
actieve gevolgtrekking uh onderzoek dus ik hoop
dit soort discus  sies kunnen bijdragen
aan uh uh om dat soort werk te doen
we consolideren bitcoin naar het belangrijkste
niveau van 20 000 weet je laat het rusten voor de
volgende uh
misschien werkt elke metafoor voor mensen,
maar eh andere
gedachten want dat is heel mooi geel
bedankt iedereen  voor het delen van dit was een
geweldige reeks
en het heeft echt geholpen om ons lab
en onze
discussie naar een ander niveau te tillen we zouden
iedereen van jullie altijd verwelkomen om terug te komen
om het gesprek voort te zetten kom voor een
gaststream kom als bezoeker om bij elk
gesprek te zijn  zou je zo willen
nogmaals bedankt aan iedereen en voor het
luisteren
vrede