ciao
e benvenuto ad actin flab questo è il
live streaming di inferenza attiva
numero 20.1 il 20 aprile
2021 quindi molte cifre ripetute
e non vedo l'ora di questa
conversazione con tutti voi quindi grazie
per esservi uniti
benvenuto al laboratorio di inferenza attiva
tutti noi  sei un laboratorio online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento e la
pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link che si trovano in
questa diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background  e le prospettive sono le
benvenute qui e seguiremo una
buona etichetta video per i live streaming
come disattivare l'audio quando non stiamo parlando e
alzando le mani in modo da poter ascoltare
tutti sullo stack
ciao saluti oggi nel numero 20.1
siamo nei primi  di
due discussioni che
avremo come gruppo
riguardo a questo documento sulle nuove
coperte markov dell'imperatore
e quindi l'obiettivo di queste discussioni
è imparare a
discutere essere  curioso e scoprire come siamo
arrivati qui e dove stiamo andando e perch
lo stiamo facendo e farem
solo una bella conve
sazione con gli autori che s
no davvero riconoscenti che si si
no uniti così
andremo solo alle
presentazioni e al riscaldamento
e poi saremo in grado di
saltare e vedere dove
ci porta la conversazione quindi sono Daniel
e sono in California lo passerò a
Shannon
ehi lo sono  shannon, di solito sono in
california, ma sono nel sud dakota
dalla pandemia,
stiamo andando direttamente con
domande di riscaldamento o solo nomi in giro per la
stanza puoi dire ciao o dare un
pensiero di riscaldamento
ok um sì quindi io'
Sono entusiasta oggi sono entusiasta di
esplorare se possiamo o meno usare le
coperte di markov per descrivere
gruppi di persone e dinamiche sociali
e ho provato a farlo in un progetto
prima e l'ho abbandonato abbastanza rapidamente
e leggendo questo articolo penso che se avessi
preso  la formulazione della coperta di perle di
cui sono sicuro
parleremo  più
tardi sarebbe stato molto più utile,
quindi sono entusiasta di discutere che oggi
lo passerò a steven
ciao steven steven qui sono a
toronto ed è bello essere qui e grazie
mille per questo articolo perché  Penso che
sarà davvero interessante
mettere insieme tutti questi pezzi del puzzle e in realtà sono piuttosto
interessato alla carta
perché sto cercando di capire quando usare i
concetti come la coperta di markov per
aiutare a
descrivere i processi  e quando forse solo per
parlare di stati nascosti
e non concentrarmi così tanto sulla parte coperta,
quindi è abbastanza utile per me e lo
passerò a
dave sono dave sono a Baguio City oh
120 miglia a nord di manila è il
sfolgorante estate
siamo una città alta un miglio, quindi potrebbe
arrivare fino a 80 gradi
fahrenheit sono in pensione dalla
tecnologia dell'informazione e il mio background è nella
cibernetica dell'apprendimento e dell'insegnamento alla
grande e abbiamo due autori qui
quindi forse prima dobbiamo '  Andrò da Chris e
poi da Yela
e sentiti libero di presentarti
il progetto la collaborazione comun
ue vorresti grazie quindi grazi
mille per averci invitato sono chris
olega sono attualmente un postdoc press
l'università rurale di bochum in germa
ia mi st
unendo da berli
o e  Attualmente sto lavorando a un
assegno di ricerca
sulla cognizione bayesiana
e sulle teorie del complotto Sono
specificamente
interessato a come i sostenitori delle
teorie del complotto
scartano nuove prove che contraddicono le
loro convinzioni
e questo articolo dal mio punto di vista è
nato da
un'amicizia molto lunga, credo  con il
giallo possiamo
dire che ci siamo incontrati molto tempo fa
a una conferenza nei Paesi Bassi nel
2014 credo sulla cognizione bayesiana
e siamo rimasti entrambi affascinati da questo nuovo
quadro teorico dell'elaborazione predittiva
e ricordo che già
c'era un  seme di qualche tipo di
dubbio in me o o tipo di preoccupazione
piantata
perché era una conferenza sugli
approcci probabilistici alla cognizione
tutti lì w  come dovrebbe essere un
bayesiano in un modo o nell'altro
e all'improvviso si è scoperto che
fondamentalmente nessuno è d'accordo
tra loro e tutti usano i termini
in un modo diverso e sento che
questo articolo sta in un certo senso
contestualizzando quell'esperienza per
noi
ma sì scusa ora lascio parlare a
yella ok, grande samuel abraham,
lavoro alla macquarie University di
sydney
ma poi anche per motivi di pandemia che si
trovano ad amsterdam,
uh, paesi bassi,
e quindi il mio nuovo progetto di ricerca è sulle
basi filosofiche di  l'
economia dell'attenzione, ma il mio dottorato era davvero
coinvolto in un principio di energia libera
e una cognizione incarnata
e in effetti questo articolo è nato
da un gruppo di persone che sono o
colleghi e amici
e si conoscono il lavoro l'uno dell'altro in
modo approssimativo
sull'elaborazione predittiva e sul
principio dell'energia libera e sull'inferenza attiva
ma da direzioni leggermente diverse
uh uh e penso che sia stato
innescato da una specie di combinazione di
fmsa  tipo di curiosità e scetticismo
su alcuni degli sviluppi
che stavano accadendo e
stanno accadendo già da molto tempo
da quando immagino nel 2013 o 14
quando alcuni di questi documenti
sono usciti originariamente e un po' lentamente sono stati coinvolti
in più e  progetti filosofici più pesanti
e penso che più leggiamo
quei documenti e più ci
interessava e diventavamo scettici allo stesso
tempo
e questo era davvero un progetto per cercare
di
capire finalmente cosa ci stava infastidendo  noi
e e come forse potrebbe essere
salvato
o o cosa fare um
quindi sono felice che ora sia prestampato sono
molto felice che possiamo discuterne
Stamattina stavo
lavando i piatti e
ascoltando in cuffia  alla tua esposizione del mio
articolo
ed è stata un'esperienza davvero fantastica e
strabiliante in
cui qualcuno ha spiegato
quelle idee e non essendo uno degli
artisti penso che sia quello dall'altro
tutti noi che è solo f
antastico che sia
successo penso che in realtà ci sia un terzo autore
latente eh
lì ehm quindi cercherò di passare il
testimone a manuel e vedere se fa
qualcosa o risponde
altrimenti interrompiamo bene ciao a
tutti
sono solo qui provando  per guardarmi intorno
per un
po' sono passate le 23:00 a tokyo
dove mi trovo adesso quindi sì
proverò a farti stare un po' ma
sì chiaramente lascerò gli altri due
ragazzi
come chi sono molto  più fresco di me in questo
momento per condurre la discussione
um come per me ho più di un
background immagino in
informatica un po' di matematica qua e
là
ora sto facendo un po' di lavoro sulla
teoria del controllo e sulla teoria della stima
applicata alle
neuroscienze molti metodi  uh probabilmente in questo momento
e
qual è il motivo principale per cui immagino di aver
iniziato a lavorare
sull'inferenza attiva e sulle idee correlate e
sì, come
hanno già detto gli altri due ragazzi,
lo sai che questo articolo
è nato da te lo sai intorno alla
nostra curiosità
e tu  sapere domande riguardo  mi piace
cosa
fa effettivamente il framework e cosa
può fare e cosa non può fare
quindi sai che lascerò il giallo a
te sai
lasciare la discussione da qui in poi
fantastico grazie a tutti per esserti unito è
fantastico avere
solo gli autori e gentile  di leggere
tra le citazioni
e poi animare effettivamente tra le
citazioni in modo che possiamo porre domande a
cui forse si è
accennato e ascoltare le tue nuove
prospettive che tipo di feedback
hai ricevuto sul foglio
ecc. Quindi sì sì da dove vorresti
iniziare altrimenti  ci sono solo un sacco di
posti in cui possiamo saltare alla
grande um, farò solo brevemente
uh uh commenti introduttivi
uh uh lo terrò breve perché penso
che siamo tutti più o meno sulla stessa
pagina dopo aver letto il documento um
quindi  come stavo dicendo uh questo
progetto è
iniziato da una combinazione di
curiosità e scetticismo
sulle nuove applicazioni dell'inferenza attiva
e del principio dell'energia libera e quindi penso
come l'ho capito prima
che lo sia  era una sorta di lente funzionale per
cercare di comprendere i sistemi cognitivi
e in questo senso offrire una sorta di
prospettiva unificante ed è anche un
costrutto cognitivo diverso nelle
scienze cognitive
ed ero già molto
interessato a questo e a cosa abbiamo
cosa cosa  abbiamo visto negli
ultimi anni penso che
siano un'applicazione o almeno un
tentativo di applicarla a un tipo di
domande più difficili, quindi la difficile
domanda sull'intenzionalità della coscienza
ecc. Che è più di questo tipo di
lente
funzionale un'applicazione per  sistemi che non sono
necessariamente cognitivi,
quindi sistemi viventi nel loro insieme
o anche come un sistema globale globale o
sistemi sociali
e quindi anche usare questa terminologia
non
solo come lente funzionale per comprendere
sistemi che ritieni già cognitivi
ma anche
per usarli  strumenti stessi per svolgere
un lavoro democratico,
quindi per decidere cos'è
un sistema vivente o un altro sistema vivente
cos'è un sistema cognitivo o un altro
sistema cognitivo così a som  e come
utilizzare quegli strumenti di influenza attiva
su questo tipo di domande
e penso che eravamo sì, eravamo tutti
interessati a una serie di
domande
e vedere come sarebbe uh uh uh
um
come potrebbe funzionare e se quegli
argomenti davvero
uh davvero ehm
e penso che per farlo dovevamo avere
una combinazione di
uh un argomento concettuale uh due
argomentazioni formali e tre filosofiche uh uh
analisi e un
tipo di combinare quelli nello stesso articolo
e penso che questo lo renda anche
riuscito  un documento molto impegnativo
da scrivere per vedere come tutte queste diverse
parti del foglio si
incastrano e forse lo ha anche
reso un documento difficile da leggere, ma
probabilmente ci arriveremo tra
un momento ehm, voglio dire, c'è
qualcosa
qui penso che quel tipo di blocchi
l'intero
campo uh uh uh alcuni di noi erano solo uh
poche ore fa sui social media e
c'è un nuovo giornale
uh ora uh tra gli altri decodificando polo
ed
evan thompson  Randall Beer
e penso che una delle più meta discussioni
sia stata tipo quanta matematica quanto
lavoro concettuale hai bisogno per contribuire effettivamente
alle
domande più concettuali che vuoi porre e
penso che questo sia qualcosa che è
intrinsecamente intenzionato qui
dentro  la letteratura di cui hai
bisogno per avere una comprensione molto tecnica
per dover guardare questa domanda in
primo luogo, ma poi
se lo fai forse perdi
le questioni più concettuali o perdi
anche parte dei tuoi lettori perché
sono solo poche persone che lo
capiscono, quindi c'è qualcosa di
eccitante nel fep nel suo insieme
e penso che abbiamo cercato almeno di essere il
più accessibile possibile nello scrivere
questo articolo e allo stesso tempo
sostenere le nostre argomentazioni con con con
con
il formalismo che pensavamo fosse
necessario e che
alla fine ci ha portato a scrivere
questo
e la cosa
nel momento in cui abbiamo un sacco di
p  ristampe che sono uscite negli
ultimi mesi tutte cercando di prendere di mira
e
cercando di criticare questi
sviluppi in qualsiasi principio
quindi penso che alcuni di voi alcuni di loro li
avete già discussi qui
così da mel  anderson descrive thomas
come un buon documento anche su questo insieme
al documento thompson,
quindi sono davvero curioso di vedere come nei
prossimi mesi e
mezzo dire questo questo dibattito
farà notare che penso che ci siano
davvero  tipo interessante di
proposte ora
e uh sì anche um
continua a controllare questo uh questo laboratorio
per vedere come tratti quegli altri documenti
non vedo davvero l'ora che
arrivi quel bel blu molto interessante
vuoi solo
dire ciao dare qualche idea introduttiva se
vorresti certo buongiorno,
sono un cavaliere blu, sono un
consulente di ricerca indipendente del New Mexico e
mi è piaciuto molto questo articolo, non
so se hai visto come il nostro
video di contestualizzazione, ma
è stato davvero
bello, quindi  sarò k  dopo aver preso alcune
note, tutti possono anche saltare nel
documento e quella era una grande domanda
che hai sollevato lì giallo ehm quanta
matematica è necessaria per capire o
lavorare con
il principio dell'energia libera e l'
inferenza attiva e quindi quali
sono il tipo di elementi scheletrici e
i nervi per così dire della matematica
e poi quali parti potrebbero essere secondarie
o
non valide
per qualche motivo potrebbero esserci alcuni
secondi di uh di uh
solo capovolgimento ma si scusa solo si
quali um
elementi della matematica sono necessari per
capire e funzionare  con
questi argomenti e poi ovviamente la
questione principale del tuo articolo e di alcuni di questi
altri articoli recenti di cui abbiamo discusso è
qualunque sia la matematica che tipo
di affermazioni filosofiche o metafisiche
possiamo raggiungere validamente o o
invalidamente um
sì qualsiasi altra grande domanda o  pensieri le
persone possono semplicemente alzare la
mano con una piccola icona in basso a sinistra quindi
sì, faremo
steven e poi blu
sì solo una cosa costruendo sul bit
cosa dani  el ha detto che esiste
un'inferenza attiva nei sistemi biologici
potrebbe essere presente
come un modo per far
funzionare ed evolvere la vita, ma ci sono anche
possibilità che
il processo di influenza attiva possa
creare strutture o reti
che poi formano altri sistemi che potrebbero
non essere
così basati sull'ergodicità  allo stesso
modo potrebbe essere come se avessi il sistema scheletrico
che ti dà la locomozione quindi suppongo che
in qualche
modo sarei interessato a
sapere che non siamo legati a tutto
essendo un'inferenza attiva in termini di come
possiamo
capire le sue applicazioni anche se
forse al
centro deve essere lì a un certo livello
fantastico grazie chiunque può
pensarci o blu
provaci quindi solo per un po' sì non so
quindi stephen cosa hai appena detto  come se l'
inferenza attiva fosse
presente nei sistemi biologici, penso che
tu sappia che dobbiamo stare attenti prima di
prendere una posizione
rispetto allo strumentalismo rispetto al realismo come se
fosse presente l'inferenza attiva in un sistema vivente
forse n  o forse è solo il modo in
cui usiamo per rappresentare un sistema vivente o
per modellare un sistema vivente o
come la nostra migliore ipotesi finora a destra voglio dire
penso che il modo in cui la scienza si
evolve lo sai in termini di come pensiamo
al biologico  i sistemi di elaborazione delle
informazioni
saprai intendo dire che l'inferenza attiva è
quello che abbiamo ora ma probabilmente non
sarà quello che avremo tra 100 anni
se sopravviviamo a 100 anni ma ma la mia
domanda era
uh sai leggendo il documento,
è stato davvero portato  alla mia attenzione
e la domanda di Steven lo
illustra così perfettamente, quindi
c'è un grande grado di semantica
che è coinvolto
ehm e la nostra scelta del linguaggio penso
modella davvero il
modo in cui percepiamo le intenzioni degli
altri,
quindi è solo che l'attenzione
o  è che la favola o è che il
cd sotto il ventre della carta o a che
ruolo pensi davvero che il
linguaggio molte di queste cose potrebbero essere aggiustate
con il linguaggio
sì bello giallo vuoi
provarci e poi shann  la tua mano è
fantastica, quindi um in quelle sono due
due ottime domande um e solo per
chiarire l'ultima
um quando dici uh lingua intendi
il tipo di
concetti che stiamo usando
o la lingua come un  intero come un sistema
quindi intendo come come Steven ha appena detto
che sai che i
sistemi hanno un'inferenza attiva come se fosse
proprio come i sistemi hanno un'inferenza attiva
come se
avessi un cuore, un rene e un fegato
ma non so che ho necessariamente
un'inferenza attiva giusta  quindi è solo la nostra
scelta della lingua
in questo, quindi non la lingua nel suo insieme, ma una lingua come una
scelta di parole accuratamente selezionata potrebbe
forse
prevenire molti conflitti
della filosofia è in realtà una specie
di terapia linguistica, giusto
, stai solo cercando di essere molto
conciso e di usare il giusto tipo di
terminologia in modo da non
scivolare in confusione che poi
offuscherà anche il tuo pensiero,
quindi penso  c'è sicuramente un po' di
quello sullo sfondo nell'interno in
questo articolo
um ma è che non è solo un
linguaggio giusto ci sono anche i
modelli formali
uh e come interpretarli
quei modelli formali
um e lì
dentro  la traduzione tra l'
uso tecnico
uh um di di di questa terminologia
e il tipo di intuizioni quotidiane che
ci dà penso che ci siano in questa
stanza molti errori e slittamenti voglio
dire che la nozione di coperta è una cosa giusta
voglio dire che
ho un  coperta sul mio letto e
che ha una dimensione spaziale e così e
puoi essere
sopra o sotto ecc e così
quando usi la nozione di
coperta markov questa è la prima intuizione che le
persone
avranno  uh e si scopre che in realtà
no
questo genere di cose non ha un tale
tipo di esistenza giusto non lo fanno in
realtà non sono cose realmente
spaziali
nel mondo sono
solo aspetti di  modello matematico
e  quindi in un certo senso il
linguaggio è uno, ma anche solo un
modo particolare in cui comprendi i
tuoi concetti sia come cose quotidiane
che come cose tecniche, penso che
ci siano molti di quegli slittamenti lì
e immagino che
l'intera letteratura sia piena di
nozioni di modello di
inferenza e poi è molto poco chiaro
se qualcosa sia
un'inferenza è una nozione tecnica o
un'inferenza come una filosofia della mente la nozione
o l'inferenza è qualcos'altro,
quindi sì ce ne sono molte
quelle quelle cose sullo sfondo
e penso che questo indichi anche
la domanda che Stephen stava
ponendo in termini di come possiamo pensare
alle strutture per la locomozione e quindi
come si collega all'inferenza
attiva e quindi questo è questo, immagino che questo
sia  voglio dire, forse questo è un argomento che
non è proprio presente
in questo articolo, uh così tanto, ma
c'è
un'enorme letteratura in influenza attiva su
come comprendere la nozione di m  odel
e se gli agenti sono modelli
dell'ambiente
e un modo per vederlo è pensare
che ci sia una
nicchia e un'eco attorno a questo e
abbiamo una
selezione che potrebbe
non essere
compresa per l'inferenza attiva siamo
stati dotati di  un particolare tipo di
sistema neurale particolare tipo di corpo
che ci permette di interagire con esso con
quell'ambiente e in quel senso
cose come le strutture che
facilitano la locomozione potrebbero
essere altrettanto parte di quel modello
ma poi modella in un senso molto diverso
poiché è tipicamente usato nei
progetti di cucina
um sì, quindi è anche così
che è proprio così che capisci il
modello uh uh
davvero um modella come risponderai a
questo tipo di domande su come anche l'
inferenza e la locomozione attive
relazionarsi l'un l'altro grazie per questo
ed è quasi come se la parola semantica avesse
ironicamente un doppio significato
perché le persone respingeranno
bene una discussione  questa è una
discussione semantica su un senso significano che stai
parlando di parole parole parole
come se stessi dicendo cose casuali
stiamo discutendo su una parola stiamo
parlando della stessa cosa è
semantica è solo semantica
ma la semantica è  significato e quindi
penso di essere
saltato fuori o forse per alcune persone per
un secondo, ma è così divertente come la
semantica si riferisca sia al grande senso del
significato
che al piccolo senso della parola e
stiamo tutti riducendo la nostra incertezza
in realtà  entrando nei dettagli qual
è il markov contro la perla contro
la
coperta fristen e possiamo solo avere un
punto di riferimento comune in
modo che quando qualcuno dice che sto usando prima
e coperta nel senso di questo
documento,
allora ne precluderà alcuni di questi
più ampi
domande valide o spurie
così cool Shannon e poi chiunque altro
alzi la mano
sì quindi cercherò di fare questo commento
senza troppe
divagazioni um ma abbiamo parlato
con mel um andrews con un s um
hippoly  ta e thomas venezia e abbiamo
discusso come a quale livello il
sistema implementa l'inferenza attiva o
è um ha coperte di markov
nel sistema rispetto a quando è utile
per noi descriverlo in questo modo in modo che il
realismo
rispetto al dibattito strumentale e
qualcosa che è arrivato  nella
conversazione con una s qualcosa che è
facile per me
è affermare che non c'è
necessariamente una coperta di markov in un gruppo di persone
che stanno interagendo
se guardiamo gruppi di tifosi in uno
stadio, come ricercatore potrei identificare
questo gruppo di tifosi  perché
interagiscono in un certo modo tra
loro che è diverso da questo altro
gruppo di fan
e si verificano alcuni eventi di gioco e questo
finisce per essere una sorta di parametro di accoppiamento
e ora possiamo descriverlo come un um
sistema unificato un gruppo unificato di
fan delle persone um e sono abbastanza felice
di dire che non c'è un
vero confine nel mondo tra il gruppo
a
gruppo b o che emerge oltre um il
gruppo più grande c b  ma
voglio davvero dire che succede
nel cervello
e voglio davvero dire che i
nostri neuroni nel nostro cervello
interpretano il mondo come se ci fossero dei
confini e questo stesse formando dei confini
sui processi neurali,
come se ci fosse questo specifico popolo che sta
parlando  molto sulle varietà ultimamente e
c'è questa
um sfocatura simile e cosa significa essere una
varietà neurale, ma come se ci fosse una
certa
varietà associata
all'osservazione di questa caratteristica del mondo
e mi chiedo se hai qualche
intuizione da questa distinzione
possiamo possiamo  essere realista sulle
coperte di markov o sul principio marginale
o sull'inferenza attiva applicato agli
stati neurali, voglio dire che è da lì che sono
iniziate queste teorie mentre ero
antirealista
sull'applicazione di queste due dinamiche nel mondo
come gruppi di persone
grande domanda anche um solo una
nota tecnica come  non sono sicuro di cosa stia succedendo
con l'inferenza attiva youtube o
jitsi o altro,
ma chiaramente la mia connessione Internet funziona
perché  uso che stiamo facendo la videochiamata
ma lo streaming ha avuto problemi, quindi possiamo semplicemente
continuare non sullo streaming live e
quindi caricherò di nuovo la
qualità completa e non avrà problemi,
quindi lo scoprirò per il prossimo  settimana
ma va tutto bene, non sarà um
completamente live ma possiamo ancora
pensarci allo stesso modo che è la stragrande
maggioranza delle persone
che lo guardano comunque quindi sì mi dispiace per
quello lo scoprirò per la prossima volta
ma um  grazie shannon per la domanda
sui gruppi, quindi
qualcuno vuole parlare alla domanda del gruppo
e se si può dire correttamente che i gruppi
hanno o sono modellati da queste coperte
o
dov'è che
scusa david tu quindi intendo daniel per cui hai
sbagliato  un secondo
e uh sì, nel frattempo urlo chiesto
se voglio rispondere alla
domanda di gruppo e penso che in realtà
avrei qualche idea su questo,
quindi penso che una cosa importante sul quadro
dell'energia libera
che, specialmente come è stato
sviluppato di recente,
è quello  persone spesso l  le
persone come in un cerchio chiuso come
ines hippolyta, ad esempio,
hanno recentemente pubblicato con lui
un giornale sulle coperte di markov
in cui parlano di vedere
diversi sistemi come agenti
, quindi parlano di un neurone come
agente giusto parlano dell'intero
organismo come agente
e ed è una specie di impalcatura su
più
scale
temporali e scale spaziali e penso che il
nostro articolo lo lasci aperto in una certa misura
lascia aperta la domanda se esiste un
qualche tipo di scala
su cui se fissiamo i parametri del
modello
i modelli possono essere  convalidati e possono
produrre nuove previsioni o nuove
nuove scoperte empiriche in modo tale
da essere
costretti ad accettare che forse su quella
scala particolare ci
sono davvero coperte in senso stretto o
almeno come se questi modelli siano così bravi
a
predire certi  eventi o scoperte o
fenomeni
su una determinata scala che saremmo
inclini a dare loro un'interpretazione realista
quindi penso che questo sia ancora
attivo  il tavolo ed è molto
aperto è solo che date le
ambizioni e la portata del quadro
dell'energia libera e il fatto che iniziano con
questo presupposto di vedere
diversi sistemi su scale diverse come
agenti in
questo momento non è proprio chiaro
a quale livello  per così dire,
questo modo di inquadrare i fenomeni
sarebbe convalidato in un contesto realista
fantastico um davvero ciò che giustifica
o quale licenza è quale prova
avremmo bisogno per interpretazioni realistiche
e non è nemmeno solo un sì no perché
ci sono alcuni
tipi di  realismo come hai sottolineato come
ci sono diverse nozioni di confine
e quindi si potrebbe benissimo dire che un gruppo
ha un confine informativo
come questo jitsi le persone che non sono
nel jitsi non fanno parte di questo
confine informativo
ma in qualche altro senso il gruppo
potrebbe non rientrare così bene nella
definizione di
un'interpretazione realista di una coperta, um
manuel,
sì, quindi sono stato un po' lento, immagino
dopo
stephen e blu  in realtà ti ho fatto un
paio di domande prima, quindi
tornerò brevemente su quello e poi
proverò a
riconnettermi a ciò di cui Shannon stava
effettivamente parlando,
quindi
immagino il senso ampio in cui
potremmo voler interpretare
attivo  inferenza penso che ci sia
non so
un rischio relativamente basso semplicemente
non so agitando le mani e dicendo che
i sistemi
fanno una sorta di inferenza attiva fintanto
che sappiamo che lo teniamo libero perdendo in
modo tale che
secondo me  potresti semplicemente perdere del
tutto come qualsiasi significato
stiamo solo dicendo bene sai che
c'è un'inferenza attiva che sta accadendo lì
nello stesso senso che c'è
un'inferenza attiva che sta accadendo non so
pianeti che orbitano attorno a stelle o
galassie uh che
hanno un fisico particolare  comportamento
e quindi potremmo finire per non avere
nulla da dire
che è sicuro ma non è anche molto
utile in un certo senso quindi in quella direzione
penso che il nostro lavoro
stia cercando di farti sapere,
vai nella direzione in cui w  e voglio
dire cosa non è l'inferenza attiva
in un certo senso è importante dirlo bene
sai che questo è quello che è adesso
e questo è quello che non può essere e se
vuoi che sia qualcos'altro bene
devi dirmelo  esattamente cos'altro
ti serve
per far funzionare quella cosa per
cominciare e poi in relazione a quello c'è
anche
um quindi penso che potrei averlo sentito
prima da alex shuntz e non so chi
altro prima di lui avrebbe potuto menzionarlo
um il  idea di dire un'inferenza attiva
proveniente
dall'autostrada non so e un'inferenza attiva
proveniente da una più normale
se così possiamo chiamarla così l'
autostrada è ciò che Fristen ha cercato
di fare più recentemente
sai partendo dai primi principi
come afferma come dalla fisica
di te conosci le equazioni di langevin e
conosci i sistemi stocastici
e poi prova a dire derivare nozioni
che sono
già stabilite nella fisica del non equilibrio
e da lì arrivare fino a dire una
definizione di quale agente
potrebbe esserci anche
dire che non conosco il modo normale che
penso sia quello a cui ha
alluso Shannon ehm lo sai ad un certo
punto perché sai che
questa teoria dell'inferenza attiva è stata
originariamente presentata nelle neuroscienze
senza alcuna ambizione di esserlo  una prima
teoria di principio che parte da sai
uh lancio di integrazioni che potrebbero
descrivere qualsiasi sistema fisico
in questo universo doveva solo
essere una sorta di struttura utile
che in qualche modo avrebbe generalizzato l'
apprendimento per rinforzo, il
che è assolutamente giusto immagino uh
obiettivo e ambizione,
ma non ha nulla a che fare con tutta
la fisica
che è stata più recentemente collegata
all'inferenza attiva
e si potrebbe tranquillamente andare a dire la
seconda strada e dimenticare tutta
la fisica che potrebbe
lasciarla non so  un diverso um
non so in uno stato diverso
ma sarebbe comunque
potenzialmente utile e sarebbe comunque
qualcosa che potremmo aspettarci con impazienza
e che immagino mi porti a
te  m mi porta a um qualcosa che Shannon
stava menzionando sui
collettori e in un certo senso
um tu conosci la domanda su di te
sai sono
coperte markov reali o no è simile a
sì sono collettori reali o no
um e qui sai che non voglio  per dire
um non sono davvero sicuro che tu sappia come
fare nello stesso modo in cui
non so i
fisici generalmente non ci pensano troppo
bene sai se questo panorama energetico è
reale o
no sei il mio tu  so se la mia palla
sta effettivamente cercando di cadere a terra o è
solo un
bene sai che è una buona metafora
funziona molto bene
tendiamo a usarne un po 'conosci un
linguaggio genitivo lì
ma immagino che se fai pressioni su un
fisico tu
probabilmente difficilmente otterrò una risposta su di te lo
sai oh è questa fuga di energia
come reale c'è qualche fuga di energia
all'interno della palla
che la palla sta usando per rotolare
giù per la collina
bene probabilmente no è il tipo di
domanda che conosci
bene io  utilizzerà ancora lagrange
mec  hanics userò ancora la
meccanica di emiletonia ma
non lo saprò aprire una palla alla ricerca
del panorama energetico lì
allo stesso modo userò ancora
bene le varietà personalmente perché
sai che i codici di popolazione stanno
rivelando come essere piuttosto utili  in
neuroscienze
ma non dirò come iniziare a guardare
dentro il cervello come bene dov'è il
molteplice lì
se ha senso
sì ha totalmente senso e reale e
utile
quando sono allineati le persone festeggiano
e quando non sono allineate c'è
spesso un'altra storia
perché  qualcosa è ancora davvero utile
anche se è solo una
finzione utile o qualcosa del genere e
penso che l'
allineamento vettoriale sia davvero ciò che
vogliamo sfumare che vogliamo avere come una
lancetta delle ore e una lancetta dei secondi in una
lancetta dei minuti che vogliamo essere  chiaro
dove stiamo solo specificando un
processo decisionale markov parzialmente osservabile e dati di adattamento
e quindi dove siamo nel quadro
interpretativo
e dove siamo in una metafisica  sical
frame anche oltre l'um
interpretativo steven e poi chiunque altro
alzi la
mano penso anche dove diciamo se è
reale o no c'è il senso di
a quali scale e mi piace il fatto che
tu abbia parlato di scale è
ciò che ridimensiona um e  a quelle scale
quanta plausibilità
c'è perché certi tipi di
processi di inferenza siano
possibili suppongo che sia lì che sai se
non c'è ergodicità presente
o sembra essere molto piccola a certe
scale allora forse
è meno probabile che quel meccanismo sia
un meccanismo di inferenza attivo  anche se
potrebbero esserci alcuni elementi,
quindi penso che questo cambi anche il
modo in cui l'
aspetto realistico potrebbe essere portato dentro è come
quanto potrebbe essere un aspetto generale
o forse come dici tu che
altre scale a differenza di una singola cella
che è  diffondendo
sostanze chimiche su una membrana e ci sarebbe
qualche debole processo di miscelazione in corso,
c'è
qualche um sì, ci sono alcuni modi in cui la
variazione o l'energia libera prevista
non sono  solo i meccanismi
che suggeriscono anche che si tratta di un meccanismo è
qualcosa di
meccanico sono questi sono ciò che vogliamo
capire e queste sono le discussioni
e quindi sono equivalenti e i
meccanismi devono essere cose reali
o un meccanismo può essere qualcosa che
non esiste in  il mondo
o un meccanismo concettuale o potrebbe essere
solo uno schema
che non esiste in una
cosa misurabile che possiamo mettere su una scala
come una macchina um domande così interessanti
dave e poi chiunque altro alzi la
mano
ok a volte la matematica
è attendibile  troppo lontano ed è permesso
fare
un sacco di lavoro, ma a volte la
matematica viene paralizzata
ora sono uno studente di Gordon Pasque e
ciclicità
e um feedback autostabilizzante è
davvero fondamentale per tutto ciò che ha fatto
nell'apprendimento della teoria e della biologia
delle scienze del sistema e  qual è la prima
cosa che fai quando menzioni i
processi markov interrompi i
cicli strappi quei cicli semplicemente non ti è
permesso avere loop
in una rete markov  beh, poi
tornano perché è quello che
cercano le persone, cercano l'
auto-stabilizzazione
e usano l'ambiente e l'
ambiente usando te per arricchirsi
e poi come fai notare alla fine del
tuo articolo beh allora
dr fristin  scopre che ci sono dei cicli lì dentro
e poi va e li strappa via
di nuovo
quello che qualcuno ha mai lasciato i
cicli in cui
escogita un formalismo che è più ricco
di
un albero markoviano
e poi vedi se forse le cose diventano più facili
e più semplici
grande domanda dave e  penso che
la grande domanda sia quali sono gli input
cosa vogliamo
ottenere da questa matematica stiamo cercando di fare
affermazioni analitiche o stiamo cercando di avere dei quadri molto
generali
per la teoria del controllo o per la
teoria della stima anche come manuel ha detto così
chiunque può alzare la mano ma um chris
uh grazie quindi volevo solo dare seguito
alle
ultime due domande ma vedo che
c'è già un tema emergente in un
certo senso
quindi una cosa è abou  t la matematica e tu
conosci
già la domanda che è stata posta
all'inizio quanto
la comprensione della matematica informa la
ricerca che le persone possono fare nel quadro
dell'elaborazione predittiva
e penso e ora torniamo
a questa domanda in un certo senso
con questa domanda di  cicli e il
fatto che in realtà
analizziamo, sai che tralasciamo i cicli
e penso che sia
in qualche modo utile pensare al
nostro articolo in molti modi e e cosa sta
succedendo con il quadro dell'energia libera
come una specie di piramide in cui
conosci i formalismi  i
formalismi matematici sono impilati l'
uno sull'altro e alla fine il
principio dell'energia libera si
trova davvero in cima e quello che abbiamo
cercato di fare in qualche modo è
guidare i nostri lettori che conosci attraverso i
passaggi
che portano al principio dell'energia libera
e come
come  dovrebbe funzionare ma il fatto
è che ovviamente ci sono
molti modi diversi per arrivarci quindi
sai che qualcuno potrebbe avere
come te puoi pensare ai cicli
come il th  e
il metodo topologico che abbiamo adottato con i
grafici uh diretti
e il modo di pensare ai
sistemi accoppiati dinamici e ai loop e cose del
genere puoi pensare a questo come a
diverse pendenze della stessa piramide
proprio
alla fine il punto è quello
vuoi arrivare esattamente al principio dell'energia libera
vuoi arrivare al principio dell'energia libera
e il principio dell'energia libera si trova in
cima
a molto lavoro svolto in molti
campi formali diversi
e penso di pensare che
l'ultima
domanda  chiesto da dave indicando la
possibilità che forse
se lasciamo da parte la questione di
orientare i grafi ciclici e ci concentriamo solo
sui sistemi ciclici forse potremmo
arrivare a un nuovo
costrutto conforme che potrebbe poi
rivelarsi in
qualche modo equivalente a un segno
di  coperte ma non sarebbe così facilmente
confondibile con il segno delle coperte penso
che sia una possibilità molto interessante
uh che probabilmente dovrebbe essere esplorata
in letteratura
um e il  un'altra cosa che volevo
affrontare molto brevemente è il fatto che
l'altro tema che sembra
emergere qui nella discussione è questo
tema degli
schemi e e cosa è reale e cosa
non è reale e penso che qui sia utile
riportare uh o o  tipo di punti su cui
Dan Dennett ha già svolto un
lavoro importante in passato su questo
con il suo lavoro sui modelli reali e
cosa significa per un modello essere
reale
e qual è la differenza tra un
modello essere reale o non essere reale
giusto
um una cosa interessante se
pensiamo all'inferenza attiva, ad esempio, è
che se pensiamo alle
dinamiche
sociali, possiamo pensare ad esempio alle
dinamiche nell'esercito,
un plotone ha chiaramente
una specie di coperta come il plotone
sta cercando di mantenere  la sua
omeostasi stanno tutti cercando di rimanere in vita
soprattutto in un ambiente ostile
lontano dall'equilibrio giusto la
cosa
interessante dell'esempio di un plotone se io e io spero
i'  Non
sto sbagliando ora, ma sono sicuro che
manuel mi correggerebbe se lo facessi
è che in realtà non presumiamo
che il
plotone sarebbe statisticamente ergodico
perché
sicuramente non dovrebbe non dovrebbe
visitare alcuni dei suoi  possibili spazi statali
porzioni giuste del suo spazio statale come
l'intero punto di mettere le persone in un
plotone è in modo
che non visitino determinate regioni
dello spazio statale
um quindi queste sono
domande interessanti qui e ovviamente
la domanda su come sono  i plotoni sono
reali
uh sai sono loro uh
è interessante è una
domanda interessante su cui riflettere
Dan Dennett in precedenza ha posto la
domanda sui soldi giusta, quindi il
valore del denaro è reale
ovviamente ha un impatto diretto sulle nostre
vite siamo ha un impatto diretto su
come ci comportiamo in virtù del
tipo di costrutto sociale e dell'impalcatura
sociale su cui poggia, ma siamo tutti d'
accordo sul fatto che
tu sappia che l'esistenza del valore del
denaro è solo una questione
una specie di finzione in cui
tutti comprendiamo
soprattutto ora che la parità dell'oro
non è più un
bel punto di forza ed
è davvero notevole come questo ciò che è
reale intendo in un certo senso ha senso
è la classica
domanda di filosofia La grotta di Platone e
ciò che è reale
ed è difficile differenziarlo a
volte perché è usato in moltissimi
sensi quindi a volte come la piramide
è quasi come se la stessimo affiorando
come un iceberg per mescolare metafore e
quindi le persone possono
attaccare visibilmente un formalismo bene il
grafo aciclico diretto non lo fa  t rappresenta la
realtà perché la realtà ha elementi ciclici
e quindi dobbiamo in qualche modo cambiare il
formalismo un po'
come potremmo eseguirlo in modo sequenziale
potrebbe un algoritmo di passaggio di messaggi
emulare un sistema ciclico anche se
localmente computazionalmente è linearizzato
ma ne perdi un altro  l'attributo è
quello reale, allora il modello sarebbe reale
domande così divertenti um yella e poi
stephen
fantastico um quindi penso una specie di domanda
ted slash ortogonale a uh a a
alla vera domanda è una domanda su
cosa c'è nel documento chiamato
reificazione giusto, quindi è un dato di fatto
che
se fai una formalizzazione matematica
di qualcosa che la
formalizzazione matematica potrebbe
essere abbastanza spesso l'idealizzazione del
fenomeno target che  sei che
stai indagando
e quindi fintanto che tratti quella
struttura matematica come un'idealizzazione
del fenomeno target e non
trasferisci automaticamente le proprietà
dell'idealizzazione al fenomeno target
, allora va tutto bene
e poi il uh  dove si
capovolge è se improvvisamente prendi quella
formula matematica come in qualche modo
alla radice dell'aspetto del
fenomeno target che stai
indagando,
quindi facciamo questo caso per il tipo di
modello grafico uh
esempio in cui c'è un complicato
sistema ne fai un modello grafico
che è a tutti gli effetti una sorta di
semplificazione di quel sistema stesso
e poi se inizi a dire guarda che le
coperte di markov erano effettivamente in quel sistema
, stai anche insinuando che in realtà non
quell'idealizzazione matematica uh di di
di
di del del sistema era in realtà già nel
sistema di destinazione che eri su cui
stai indagando e  questa è
l'
altra cosa che sposterà che rendi la
matematica stessa più
reale di quanto dovresti
farla um
e ovviamente penso che l'abbiamo detto
verso la fine del foglio
puoi comprare il proiettile giusto e  dire
come non sembrare opaco la realtà in questo stesso
nucleo è matematica
, quindi quindi stiamo bene, ma questo è
qualcosa che non viene di per sé
dal formalismo ma richiede in realtà un
presupposto metafisico piuttosto forte
e quindi la domanda in questo
senso  domanda sulla realtà di una
struttura matematica si
intreccia anche con questa domanda sulla
reificazione su come
vedi la relazione tra il
fenomeno bersaglio che stai indagando
e il tappeto  formalizzazione ematica del
fenomeno target
penso che queste due domande
vadano avanti e poi
grazie steven di chiunque altro
sì penso che anche questo
pezzo matematico sia importante perché
penso che spesso si presume
che lo stiamo sempre deducendo  modello
del mondo e come
adattarsi e interagire con il mondo, ma
una delle cose fondamentali, in
particolare gli animali e gli
esseri umani di ordine superiore come il plotone
è che a volte vogliono essere disordinati
o questo sé coerente, ma alla
fine quando sono sul campo sì
vogliono entrare nei modi più ottimali
per sparare e fare le cose, ma hanno
bisogno di
acquisire il sistema di cui hanno bisogno per non fare ciò che
le altre persone pensano che faranno
e devono indovinare cosa
potrebbe fare qualcun altro che non è  - qualcosa di ergodico
che è
che stai fondamentalmente giocando nell'ambiente dell'altro in
modo da essere
fondamentalmente come una preda e un predatore
, stai anche prendendo un'altra posizione in
modo da uscire da
wha  sarebbe quel normale processo dinamico di
minimizzazione dell'energia libera e che è una specie di
sedersi
sopra l'altro processo quindi penso che sia una
sorta di
confusione interessante cool
dave di chiunque altro
la domanda su cosa è o non era ciò che
non è  l'ergotico
sembra interagire molto con la scala
e questo è qualcosa che può essere
manipolato
in un'organizzazione, uh a volte con
effetti che sembrano contraddittori o paradossali
per molto tempo il corpo degli ufficiali militari statunitensi
ha avuto una politica di alto o di fuori
se non l'hai fatto  sei stato promosso entro un
certo lasso di tempo
sei stato invitato a lasciare l'esercito
e andare a fare qualcos'altro della tua vita
che a volte non funzionava bene hai
iniziato a imbatterti in
um um uh
oh sai il
sociologo britannico degli anni '50 con
il famoso organo la legge organizzativa più famosa
come la legge sì le persone lo
sai che finiscono nel
loro al loro livello di incompetenza
beh molto più recentemente poco più di 20
anni  fa, il dipartimento di giustizia degli Stati Uniti ha
iniziato ad adottare una
politica di alto o basso che
molto probabilmente è molto più tossica
di quella nell'esercito perché
l'esercito di
solito ha uno scopo abbastanza ristretto
se viene utilizzato nel
dipartimento di giustizia il  fbi soprattutto
se sei un investigatore locale ci si
aspetta che per un periodo di anni
non solo conosca i tuoi colleghi e la
polizia
e i pubblici ministeri e i giornalisti
e gli informatori
e il modo in cui funziona la malavita che
tu li stia calpestando
o meno  ci si aspetta che tu sviluppi
un'enorme quantità di
conoscenza altamente differenziata di
cincinnati meridionale o del Bronx orientale,
poi alla fine degli anni '90 qualcuno ha
deciso oh
no aspetta un minuto questo lascia una
possibilità di corruzione locale
stiamo permettendo nidi di incompetenza e
nidi di corruzione,
quindi chiederemo alle persone di
andarsene, non importa quanto
ami lavorare nel South Bronx,
o
vieni promosso a Washington o te lo fai
Quindi l'intenzione era presumibilmente quella di
mantenere una
conduttura liscia e
un flusso chiaro, ma finisci per
richiedere l'incompetenza, invece
c'è un ambito più ampio in
cui diventi indipendente dalla scala e quel
genere di cose
e oh sì sembra fangoso a un
livello basso  ma in realtà finisce per essere
più chiaro o è solo
una
domanda incasinata c'è molto lì un pezzo che ho
sentito è come se ci fossero sistemi che
possiamo effettivamente controllare
come un programma software possiamo scrivere un
programma
con una topologia di variabili rigorosamente definita
e  quindi è più facile prendere un'interpretazione realistica
di un programma in cui possiamo definire
tutti i pezzi e possiamo sapere
tutto ciò che sta accadendo ma una volta che
abbiamo a che fare con sistemi
che non controllavamo direttamente sappiamo che
abbiamo a che fare con
una mappa  distinzione di territorio
che immagino sia qualcosa su cui capovolgerò
perché questo
era semplicemente un ottimo in un punto molto accessibile
che è ovunque andiamo nella tana del coniglio
con la matematica
che  devi tenere
a mente quella metafora incarnata dal territorio della mappa quando si tratta di un
telefono che stai guardando
e di deep learning e di mappe e
consigli o se è una
mappa disegnata a mano
che il tuo amico ha realizzato o se si tratta di un
dipinto storico
è una mappa  e possiamo tutti vedere come ciò
differisca dall'effettivo
realismo delle citazioni del territorio che
non è nemmeno come quello che
vediamo, in realtà è qualcosa di un po'
diverso,
quindi andare avanti e attenersi a questa
distinzione del territorio della mappa è una cosa utile
e così  è fantastico che tu l'abbia tirato fuori
anche sul tipo di
lunghezza d'onda simbolica ed evocativa
um che mi dici del titolo o cosa ha ispirato
il titolo
come hai visto quella storia o quella
narrazione giocare perché dici molto
con poche
parole penso che siamo inciampati  sul titolo
e ho pensato che fosse
troppo bello per non usarlo, ma in termini di
uh cosa hai lì oh Dio,
uh, ho sentito che hai
spiegato la storia durante
la pre-registrazione wh  è molto
carino, ma penso che ci fosse un
elemento lì
che tu non hai
menzionato
ed è lì che in qualche modo ci sono
questi questi truffatori in questa
storia sono
caduti nel resto dei lacchè e
così nel  palazzo come questi sono un insieme di
vestiti
che puoi solo che non puoi che
puoi vedere solo se sei molto intelligente se
lo sei se sei troppo stupido
non sarai in grado di vedere questi vestiti
quindi c'è e tutti i lacchè e
tutti coinvolti nella storia
c'è una sorta di
dubbio tipo se sono io sono troppo stupido
o c'è qualcosa
di sospetto qui e penso quel tipo di stato di suspense
di non sapere davvero
penso  questa forse è la chiave
del titolo, uh, non sappiamo
bene che suggerisca che ci fossero dei
truffatori in questa storia o giù di lì, ma quel
tipo di idea tipo ehi
, sono troppo stupido per capirlo o
sta succedendo qualcosa di strano e  penso che
tutti su tutti coloro che lavorano sul
principio dell'energia libera abbiano o  almeno
avrei dovuto
avere quella sensazione fino a un certo punto,
quindi penso che sia la chiave
del titolo senza rivelare
troppo sul resto della storia
sì, Shannon, in
qualche modo ho perso quella sfumatura
dal titolo,
ma sembra  davvero una domanda per
il nuovo articolo che è appena uscito e anche
la risposta del post su Twitter su di esso è
forse che alcuni aspetti tecnici del
principio dell'energia libera
non sono stati descritti con la
matematica e il formalismo specifici di cui hai bisogno
per criticare adeguatamente il principio dell'energia libera
ehm che forse forse lo fai forse hai
bisogno di
così tanti dettagli per criticarlo adeguatamente
ma
se è un principio che
vogliamo usare nella nostra scienza empirica e nella nostra
comprensione di
qualunque argomento stiamo guardando
e anche
qualcosa che vogliamo  da
usare suppongo che nella scienza vogliamo
usarlo anche per informare il mondo
su qualcosa che sappiamo sul
sistema che stiamo studiando
um se è qualcosa del genere  questo è un
vero fatto reale del sistema o questo è
il modo più utile con cui possiamo
comprendere
il sistema in modo da poter applicare
trattamenti che sai forse tradurre in
pratica clinica applicata o qualcosa
del genere,
poi a un certo punto deve essere
possibile  astrarre dal formalismo
senza
perdere il dettaglio
o senza perdere il presunto dettaglio
che il formalismo porta dentro e
forse è solo che forse dobbiamo
lavorare su queste cose grintose e
dobbiamo combattere per
dettagli matematici molto piccoli e
persone che sono migliori  in matematica di quanto
devo fare quella lotta prima come
possiamo portarla dentro e le
persone nelle pratiche applicate e
forse anche il grande pubblico possono iniziare a
capire
esattamente cosa significhi
ma non so quando sarà il
punto in cui possiamo ottenere  allora qual è il
punto che possiamo dire
ok abbiamo finito di discutere del
formalismo sappiamo che ci sono sottili
differenze
ma posso ancora avere una conversazione con il
mio amico che è j  solo interessato al mio
dottorato di ricerca ma non ho fatto un dottorato di ricerca da
solo
o qualcosa del genere smetterò di
parlare mentre comincio a rallentare con
meno punti qui ma
semplicemente buttandolo là fuori grazie
shannon punti interessanti
manuel quindi
spero che questo non  in un certo senso non si presenta come una
prospettiva negativa um uh,
ma immagino che al di là di ciò che
Shannon ha già menzionato
come parte dei problemi che sono
reali
che sono assolutamente reali come quando
quando possiamo smettere
di entrare nel nocciolo  -roba cruda in
modo che possiamo davvero fare un po' di lavoro
oltre a quello
e qui interromperò l'indennità come
in um come per congelare
come per una volta dove dico che sai che
parte di ciò che rende difficile questo lavoro è
anche come
um  l'idea di trattare definizioni
che
usano le stesse parole in campi diversi
quindi abbiamo qui un esempio di ergodicità
quindi la definizione di ergodicità che il
fisico
studia è um sì questa idea di avere
un sistema che visiti tutti  la spa
tutto lo stato in
um uh in uno spazio di stato tale da poter
sostituire la media temporale con le medie ensembl
se la guardi dal punto
di vista dei processi di markov
che penso abbiano effettivamente fatto
emergere a un certo punto
una periodicità diventa effettivamente
una parte della definizione se la
guardi dal punto di vista della
teoria ergotica che è questo campo
nato come 70 80 anni fa e che in
realtà dovrebbe essere solo l'uh per
affrontare solo la loro girdicity,
quindi quello che hanno effettivamente suggerito in
il loro campo
è un missaggio debole quindi puoi avere
sistemi che non sono ergotici mi dispiace che
altri gotici ma non un missaggio debole
um quindi tutto sommato senza entrare
troppo nei dettagli sto solo cercando di
suggerire che c'è anche
un livello di incomprensione che  viene
da persone con background diversi,
quindi oltre a dire semplicemente cosa
sta succedendo,
dobbiamo anche avere non conosco un
documento o due
che elencano solo le definizioni come
sai sto usando questo de  fine da
questo campo specifico
puoi trovarlo in questo libro
[Musica]
persone diverse potrebbero voler dire bene
questo non è proprio il modo in cui mi è stato insegnato questo
ma questo concetto specifico
ma almeno è qualcosa con cui posso
impegnarmi
così tanto  la confusione soprattutto
sull'ergodicità in realtà viene fuori solo
da te sai che persone con
background diversi nessuno di loro ha torto
perché tutti usano solo
definizioni diverse
purtroppo totalmente d'accordo sul fatto che
è quasi come un progetto scientifico
e
quello che stiamo vedendo è che c'è  un
enorme desiderio di contribuire a un
progetto scientifico condiviso e di rendere queste
idee non solo qualcosa che
riposi nella testa di un esperto ma
qualcosa nella nostra esocorteccia
nella nostra nicchia informativa, qualcosa in
cui tutti possiamo semplicemente
vedere le possibilità di un progetto più grande
come wikipedia
e migliorarlo e quindi al servizio di
quello
abbiamo bisogno di un allineamento sugli
strumenti e le persone e le idee e
le idee sono  più sul lato filosofico
e gli strumenti come stiamo vedendo
sono più sul lato tecnico e
qualcosa che è proprio
all'intersezione di strumenti, persone e idee
sono davvero i termini e le loro
definizioni
e quella ricerca della chiarezza così come una
migliore capacità di tradurre  e
generare materiale introduttivo
è davvero fondamentale e quel
lavoro di tipo ontologico di inferenza attiva è una delle cose su cui stiamo
lavorando in actin flab
perché siamo totalmente d'accordo quando ci sono
più definizioni
quindi è o non chiedere non dire
politica su  le definizioni o le persone entrano
nei dettagli e quindi il documento viene
criticato per aver
fornito una ripresa dettagliata specifica o
fanno nove punti su dieci, ma
poi
lascia un'ombra di dubbio
sul decimo punto decimo
perché sembra che stia andando troppo
tecnico e quando le persone fanno una
regressione lineare o un modello di serie temporali
anche quando le vite sono in gioco nessuno
dice di
aspettare un minuto ho bisogno che l'errore dei minimi quadrati
sia reale
b  ma stiamo assistendo a critiche su ciò che è
reale qui
e quindi è uno schema così affascinante che
sarà davvero esplorato, penso che nei prossimi
mesi e anni questa
linea di ricerca ci abbia portato ad alcuni
fondamenti e stiamo
sollevando alcune nuove domande e
collegando  idee e termini in modi nuovi,
quindi è
divertente farne parte e spero che
coloro che stanno ascoltando possano
vedere che fanno parte di questa conversazione attiva
e non è che gli autori abbiano
pubblicato questo articolo e ora la
conversazione  è finita
questa è una specie di chiamata di apertura
e spero che possiamo ascoltare qualche altro
pezzo su
cosa comporta quella chiamata per coloro che lo
accettano um giallo
sì fantastico um voglio solo dare un breve
seguito al punto di Shannon
e  uh dicendo che almeno penso che il nostro
scopo sia anche
quello di uh um
prendere in giro un po' il
tipo di
programma di ricerca empirica di inferenza attiva
e
dcm e così e più tipo di
quello che abbiamo nell'articolo nel  alla fine è stata definita
il tipo di versione più ambiziosa
dell'ontologia orientata alla copertura
e mostra che non è
necessario accettare quel
quadro metafisico pesante per fare un lavoro
empirico interessante
con inferenza attiva o
con dcm o giù di
lì quel tipo  di associazione avanti e indietro
uh potrebbe andare bene uh ma
c'è penso che ci siano ottime ragioni per
dire semplicemente o le coperte per pennarelli rimangono nel mio
fantastico kit di strumenti come scienziato e posso
usarle e impiegarle ogni tanto
ma  uh non ho intenzione di speculare su
come il mio toolkit si adatta alla
realtà ecc,
giusto, è un campo di gioco diverso,
ma avendolo nel tuo toolkit puoi
comunque fare
praticamente tutti i segni
che è
già così voglio solo esserlo  chiaro che
in nessun momento vogliamo dire come oh le
persone dovrebbero fare il lavoro empirico in modo
diverso o giù di lì, ma è davvero come
se tu volessi usare questo toolkit per tuffarti
in
un diverso insieme di domande piuttosto che  e
quelli empirici tradizionali che puoi
porre con
domande sugli agenti democratici o qualcosa del genere
che potrebbero
assomigliare molto a quelli empirici ma in
realtà non lo sono davvero,
quindi ti trovi di fronte a un
diverso insieme di domande, vale a dire
come si relaziona la matematica con  realtà
e così via, ma
non vogliamo in alcun modo
bloccarlo e penso di voler dire molto
tempo fa ho iniziato la fisica bene
e poi se tu se sopra bs ricevi
discussioni su atomi reali e quindi
giusti
e questi sono  tipo giusto, queste sono
il tipo di domande che
sono semplicemente divertenti da porre e alcune persone
hanno più o meno pazienza con loro
uh ma ben nessuna di queste
domande blocca in alcun modo
la vera ricerca in fisica
che stanno  sono ortogonali l'
uno all'altro e penso che lo stesso
valga per per per la
neuroscienza almeno in una certa misura
se se vuoi interpretare i dati o
così sai
usare una cassetta degli attrezzi matematici per quello,
allora  questo è completamente
metafisicamente innocente in quanto, per così
dire, è solo questa transizione
che è avvenuta che noi abbiamo
dubbi sul mettere in discussione un
freddo ringraziamento e chiunque può alzare la
mano
un pensiero su questo è che la
struttura
dell'implementazione dell'inferenza attiva
modelli con un
processo decisionale di markov parzialmente osservabile
ci aiuta a separare, ad esempio, i nostri
precedenti su diverse variabili il
nostro modello generativo le nostre affordances e le
nostre preferenze,
quindi l'utilizzo di quel modello ci aiuta a distinguere
ad esempio le nostre convinzioni ambiziose
su come dovrebbe essere il mondo o cosa
saremmo  preferiamo
dal tipo di realtà sul campo con
quali sono le nostre affordances
e quasi a un livello più alto è
qui che sta arrivando questa discussione
possiamo separare le nostre
affordance tecnologiche dalle nostre preferenze, ad
esempio
che una teoria integrata del tutto
sarebbe preferibile che solo  rende una
teoria migliore perché sia
splicativa più predittiva  re universali
più trasferibili tra diversi
sistemi quelle sono
preferenze che potremmo avere sulle
distribuzioni delle teorie scientifiche
ma non è proprio la stessa cosa di
quali sono le nostre affordances e
non conosciamo tutte le affordances ancora
ci sono teorie che non sono state
inventate ci sono strutture  che non
esistono ancora,
quindi come possiamo avere un senso al livello inferiore
e quindi anche a una sorta di livello metascientifico superiore
avere una discussione su strutture diverse
senza intrappolare in domande
metafisiche essenzialmente inconoscibili
stephen e poi chiunque altro
sì lo farei  essere interessato uno di questi è in
qualche modo correlato a ciò che
dave stava dicendo lì sui
loop di feedback e
nell'ultima sessione abbiamo avuto Casper
Hesp che parlava di alcuni dei modelli
e lì hai questo tipo di
dinamiche um iterative cicliche
a diversi  scale di come sai quanto
veloce o lento il tipo di abbandono
di um osservazioni e
stati sensoriali e forse stati di
bel  ief
e cose del genere, quindi c'è una specie di schema
ciclico lì dentro
quindi sii curioso di sapere come quel modello ciclico si
riferisca anche ad altri tipi di
feedback che forse sono un po' più
dinamici o
semplicemente altri tipi di loop di feedback che
potresti pensare potrebbero  ho bisogno di pensarci
yeah um vedo chris e manuel entrambi con
henries
yeah sono su youtube vai avanti uh
manuel se hai se vuoi dire
qualcosa direttamente all'ultima domanda
allora vai avanti
bene quindi um mio male per
non aver effettivamente coperto  quello prima ma l'idea
immagino che
um Dave abbia precedentemente tirato fuori e ora
Stephen um gentilmente ci ha ricordato
come
questa idea di feedback loop uh c'è
quindi diciamo uh um direi che il
mio background potrebbe essere più dalla
teoria del controllo
in  un certo senso quindi vedo la necessità
di considerare i cicli di feedback um
perché sai che c'è un tipo di
pane e burro nella teoria del controllo
c'è anche un senso tuttavia in cui
immagino di solito in contro  In teoria
disegniamo diagrammi
ma sono un po' come conosci
rappresentazioni che rimarranno
lì come anche questo è il tipo
di sistema con cui ho a che
fare è una specie di pittoresco uh
diciamo una visione di ciò che sta effettivamente accadendo
là fuori  non stiamo
facendo calcoli per
dire come il diagramma in cui stiamo
disegnando,
immagino cosa stia succedendo con le
reti bayesiane e perché le persone sono
così inclini a usarle,
uh è il fatto che immagino
che possiamo effettivamente usare la cornice  rete per fare
calcoli,
quindi il lavoro di perl che abbiamo brevemente
menzionato nel nostro articolo
chiaramente non rende abbastanza giustizia
all'intero
quadro dire che sai è qualcosa che può
essere utilizzato
su questi modelli stessi, quindi
in un certo
senso la direzionalità lì lo srotolamento
di  tempo
l'idea di una freccia del tempo lì rende possibili
tutti questi calcoli
non è affatto un modo per dire che
ci sarà
um um
dire sistema
che ci saranno sistemi diversi
necessariamente diff  erenti sistemi in
momenti diversi
potremmo ancora scegliere di raggruppare determinate
variabili e dire bene, questo
è solo il modo in cui non so che l'ambiente si
sta evolvendo nel tempo o
come un agente si sta evolvendo nel tempo
e potremmo semplicemente chiamare quell'ambiente
che potremmo semplicemente  chiama
quell'agente va bene, immagino, ma quando si tratta di
dire di fare calcoli con quel grafico se
iniziamo a disegnare loop, il
tempo scompare
e il tempo è ciò che fa funzionare molti di questi
calcoli, almeno dimmi quali sono gli algoritmi
che um sai  dania ha anche menzionato
uh con il passaggio di messaggi su reti bazel
uh questo è ciò che li fa funzionare come il
fatto che è
chiaramente che ci sono anche algoritmi per
reti cicliche uh ma sono più limitati
, alcuni
dicono che hanno delle ipotesi più forti
quindi io'  m tempo di rotazione penso non sia un
presupposto incredibilmente folle o uno stesso metodo incredibilmente pazzo
da usare lì probabilmente è
qualcosa di abbastanza ragionevole
lo stiamo ancora dicendo  c'è un c'è un
c'è un agente che parla con un
ambiente e un ambiente che
parla con un agente
stiamo solo cercando di rendere
esplicita questa interazione
come un processo che accade nel tempo
grazie steven di chiunque altro
sì grazie per quello quello  feedback
e suppongo che una cosa che
la domanda che può sorgere sia um
e non sono sicuro se le coperte di perle
potrebbero fare questo o qualcosa che il
primo e le coperte
ti danno le possibilità se hai a che
fare con
informazioni entropiche e
tipo rumoroso  di dati che arrivano in
un'entropia può essere come zero dimensionale
, in realtà non ha bisogno di avere una
dimensione
e puoi estrarla mentre in
altri casi
stai sempre lavorando con qualcosa
che è come un canale che arriva con
come un
fonte di dati dimensionali che è in qualche modo come dire
qualcosa sulla cosa là fuori
invece di qualcosa che può essere
completamente svincolato
dall'ambiente quindi mi chiedo tu
sappia come questo
L'idea di essere in grado di estrarre informazioni
sull'entropia di Shannon
potrebbe essere una proprietà unica
della coperta fristen o se ciò
potrebbe essere fatto in altri modi,
quindi
immagino che ci siano un paio di
considerazioni lì come
esattamente cosa sarebbe estrarre
informazioni da cosa
uh  perché intendo dire che suona molto simile
al
tipo di scenario del demone di
Maxwell
che, ehm, sai che è un campo ben studiato
,
ma è anche detto che potrebbe essere controverso
in un certo senso perché beh in fisica
non hai bisogno di fare certe domande
tu  solo bene c'è un demone e
io no e non ti dirò cos'è
questo demone
non ti dirò come fa le sue
cose, le fa
e basta ed è così che sai che le cose
accadranno  cosa su di te sai
estrarre informazioni nel
senso generale bene qui voglio camminare
dire
um una linea molto sottile
dicendo che
ci sono forse problemi con questa
definizione della coperta friston
e sono stati sollevati b  prima e penso che
Martin Beale
li abbia segnalati in un recente articolo
e Fernando Rosas li abbia anche
menzionati nel suo lavoro sulle coperte causa
come un modo per aggiustare direi coperte fristen,
nel senso che le informazioni che
possono essere estratte
in quelle  le
coperte non sono informazioni passate sono solo
informazioni in un passaggio temporale specifico a
causa di questo
srotolamento rende i calcoli più facili ma
il tipo di indipendenza condizionale
non è solo
all'interno di un passaggio temporale è anche attraverso
passaggi temporali a
causa della proprietà markoviana um
di uh di  questo processo
e voglio assicurarmi che non sia
qualcosa che ho sollevato per la prima volta
questo è venuto da persone come martin beale
fernando rosas e probabilmente in primo
luogo nathaniel virgo
um quindi uh e di nuovo tutto il merito va
a loro
quindi questa idea di estrarre informazioni
è  davvero
debole per ora non è uh
non è qualcosa su cui vorrei
davvero sapere fare affidamento
in alcun modo,
quindi è quasi come se si dice fosse
un punto di forza  della coperta di markov o di qualsiasi
tipo di coperta concetto che è solo
un intervallo di tempo alla volta ma non puoi
avere la coperta e mangiarla anche perché
non puoi avere i
benefici nel tempo e poi dire che
sei  semplificando con qualcosa che sta
leggendo solo un
valore alla volta anche se probabilmente ci sono anche
molti dettagli tecnici,
quindi Chris e poi chiunque altro alza
la
cipolla
eh eccoci scusa, è stato davvero uno
scambio carino
e penso che leghi anche le cose  torniamo
al tuo punto sulla mappa e sulla
distinzione del territorio
perché uh una cosa che abbiamo come
penso che
una delle intenzioni che avevamo almeno
sicuramente io e Joe che
sfortunatamente non siamo qui
ma è molto interessato a questi argomenti
è  poi c'è la filosofia della scienza
dietro la nozione di modello scientifico
e una cosa che ci deve piacere se
inquadriamo le cose in questo modo diventa
molto interessante
come comprendiamo il formalismo della persistenza
come mark of bla  nkets per esempio
perché uh in filosofia
c'è spesso questa distinzione
tra il modello,
il construale e il sistema di destinazione
del modello, quindi il sistema
di destinazione del modello è un fenomeno che stiamo
cercando di indagare nel mondo
il modello stesso è una specie  di una
costruzione formale
solitamente descritta in un linguaggio formale
e quindi il costruttivo è una sorta di
collegamento interpretativo che collega la
struttura formale al fenomeno concreto del
mondo reale e una
cosa interessante a riguardo
è che la stessa struttura formale lo
stesso modello può essere applicato  in
campi
diversi da scienziati diversi usando con successo
interpretazioni diverse
e questo risale anche a qualcosa
che manuel ha menzionato prima sulla
molteplicità di background da cui le
persone
provengono dal quadro dell'influenza attiva del quadro dell'energia libera
e non è improduttivo, intendo dire che abbiamo
buoni esempi in  la storia della
scienza nella storia
dell'informatica sp
ecificamente di persone che separano determinate nozioni dalla
fisica in particolare
nell'informatica e fanno scoperte, quindi
un bell'esempio di questo è il
cosiddetto modello a velo di ferromagnetismo
che è stato portato da william little
e john hopfield
nel dominio della rete neurale
dove fondamentalmente hanno usato  la stessa
struttura
formale e le ha dato un diverso
diritto costruttivo di modellare un diverso
fenomeno mondano, quindi le reti hobfield
e le successive reti boltzmann hanno avuto
molto successo, ad esempio nella modellazione della
memoria almeno quando furono
introdotte ora abbiamo
modelli molto più sofisticati  certo,
ma è un
bell'esempio di questo tipo di
inseminazione incrociata tra campi in cui le
persone possono effettivamente prendere una
struttura o nozione formale da un campo e
fare progressi con successo in un dominio diverso, ma
una cosa che è importante tenere a
mente è che
sai  little o hopfield mai
mai mai mai pubblicato la loro
rete neurale  ork model e ho detto come guarda
, è un modello termodinamico della memoria
o qualcosa del genere
perché non intendo in un certo senso,
ovviamente è perché è la struttura
formale
che è stata mappata sul fenomeno
target
è la stessa del
modello a velo  o il modello del vetro rotante,
il fatto è che le
interpretazioni sono molto diverse e
penso che
sia molto utile tenerlo a
mente,
ehm, può così potrebbe voler
ridurre il mio punto, immagino che le due
frasi possano essere  produttivo
facendo questo um è solo qualcosa che
volevamo davvero portare in superficie
uh che dobbiamo essere consapevoli della
distinzione tra la cosa nel
mondo
e la formula matematica che stiamo
usando per descrivere questa cosa nel
mondo
fantastico grazie  per questo riassunto e
mentre penso che le persone imparino e leggano questi
documenti
, vedranno che ci sono questi
livelli di analisi in espansione da come
l'unica frase non confondere la mappa
con il territorio
o cosa y  hai appena detto che può essere
produttivo devi solo portare questa
discussione in superficie
e poi c'è sempre di più
da scoprire un po' come scheggiare
quasi alla base della piramide e
scoprire quali sono le
nostre ipotesi e va bene  tutte queste
persone che criticano gli elementi del
principio dell'energia libera o
dell'inferenza attiva qual è la loro preferenza
cosa vogliono vedere o siamo tutti
nella stessa squadra di aspirazioni
in quanto tutti vogliamo vedere un
quadro formale collaborativo che
potrebbe anche aiutarci con le domande del mondo reale
e anche quelli filosofici
variamente stephen poi chiunque altro
sì penso che questa sia davvero una
buona conversazione e penso che
quando ho sentito altri approcci dire nei
campi della psicologia che guardano in che modo le
persone
hanno senso facendole spesso al di fuori di
lavora con il principio dell'energia libera
tende ad essere
gradienti di energia persone che conosci qual è
la
strada verso l'azione minima o se
noti che l'energia è
inferiore quindi sai come agire sull'ambiente
e, naturalmente, la capacità di
portare anche
entropici
regolarità statistiche rumorose
che non
sapresti necessariamente perché sono lì ehm
beh non sapresti perché sono
lì nessuno sa che sono lì non riusciamo
nemmeno a
capirlo c'è qualcosa di abbastanza
interessante e sembra essere
um dove, a quanto ho capito, non
so se ci sono altri modelli che
sono in grado di
integrare
il panorama energetico  con questo tipo di
um
uh reale sai come dedurre
qualcosa in modo plausibile
dalle dinamiche entropiche che si
svolgono
grazie a Steven Blue, quindi a chiunque altro con
una domanda,
quindi solo per tornare a ciò che Daniel stava
dicendo
sull'incorporazione del
framework di inferenza attiva vogliamo  questo deve essere davvero
un quadro che è concreto,
definito e stabile vogliamo arrivare
a una sorta di
punto finale assoluto qui con
un'inferenza attiva o
è qualcosa che vogliamo essere
con  in costante evoluzione
crescente cambiamento vogliamo provare ad
applicarlo come in diversi
campi
vedendo cosa funziona e cosa no per
poi andare avanti
quindi dobbiamo pensare come ci chiediamo
e come sappiamo scoraggiare e
incoraggiare come l'attivo
viene utilizzato il quadro di inferenza cosa vogliamo veramente
come scienziati penso che sia importante
pensare a quella
grande domanda blu davvero qualcosa su cui
tutti potremmo pensare un po' su Shannon
che su
chiunque altro tipo di um seguito ma
un po' tangenziale a ciò che il blu ha appena
menzionato
um e forse Joe può essere qui la
prossima settimana, sarebbe fantastico um ma mi
chiedo se stiamo avendo una sorta di
inferenza attiva popolare emergente um quindi
abbiamo intuizioni psicologiche popolari
sul mondo su come si comportano le altre persone
usa la scienza  intuizioni leggermente diverse forse
più complesse per descrivere
um come le persone percepiscono interagire um per
descrivere la psicologia degli individui
mi chiedo se
questa inferenza attiva con  cept è davvero
fantastico um come Daniel parla di come lavoriamo
in team e di come stiamo lavorando insieme
per risolvere la nostra incertezza e ci
stiamo riunendo
in questo um questo
gruppo di noi ricoperto da markov rispetto a
tutti quelli che
guarderanno questo live streaming  più tardi
e questi sono fruttuosi
per creare buone dinamiche di squadra e per aiutare a
imparare
e um alcuni di noi che non sono qui in questo
momento stanno applicando questo ai
sistemi al business e all'organizzazione e
questo è super utile forse non è l'obiettivo
degli scienziati
ma  forse possiamo parlarne di nuovo la
prossima settimana e parlare di
come sia utile e come stia
emergendo nello stesso momento in cui questi
formalismi
grazie Shannon e sono d'accordo sul fatto che il
team, il progetto
e la missione a volte eludono o
almeno ehm  allontanare le
domande filosofiche è come se finissimo
questo progetto con questo set di dati che abbiamo
prendiamo la pubblicazione o prendiamo questo prossimo
checkpoint
e poi vedremo a che punto siamo
avremo  una nuova prospettiva su queste
eterne questioni filosofiche e quindi
non sarà risolta nel
2021 forse nemmeno nel 2022
ma lavoreremo insieme e
saremo più produttivi e avremo
stabilizzato la nostra
nicchia informativa la nostra nicchia finanziaria
dave
poi qualcun altro
dave dave
è ancora muto ma
va bene, va bene, chiunque altro vuole
aggiungere qualcosa,
stavo solo per dire qualcosa di
molto brevemente come um
riguardo a ciò che il blu ha tirato fuori, il
che penso sia
molto giusto, immagino che tu abbia
vista  punto di vista molto corretto di te
conosci lo stato attuale
delle persone che potrebbero scegliere di lavorare
sull'inferenza attiva
c'è un buon gruppo immagino di
persone di
background diversi che hanno qualche
obiettivo più o meno condiviso
che sono pronte per te sapere interagire l'una con
l'altra
e provo, immagino che mi piacerebbe creare qualcosa di
buono l'uno con l'altro, quindi
se c'è qualcos'altro che è fantastico
intendo di
cos'altro avresti effettivamente bisogno per fare
scienza se non solo un gruppo di
voi motivati  le persone che si
riuniscono
e cercano di lavorare per qualcosa del
tutto
um qualcosa che sai potrebbe avere
solo
um d'altra parte allontanare le persone
uh come in diverse fasi del
tempo conoscevi
l'idea di promettere qualcosa che
non c'era ancora davvero
in un modo come nessuno darebbe la colpa,
immagino a qualcuno, per un progetto che è
solo in lavorazione per qualcosa che si
sta evolvendo
per qualcosa che è ancora sai
che non ha ancora raggiunto la
sua forma finale
immagino l'idea di leggere tu conosci un
teoria una teoria unificante di questo una
teoria unificante di questo
è ciò che potresti sapere scoraggiare
altre persone dall'impegnarsi effettivamente
con esso, quindi
probabilmente una sorta di equilibrio che
penso sia ora a posto
è favorevole a immagino
un ambiente di ricerca ancora migliore
perché  Penso che più persone possono
coinvolgere più persone possono vedere che ci
sono conosci critiche costruttive
più persone possono vedere che tu sai che
non è solo
uh conosci una sorta di en  ambiente
completamente distaccato
dalla realtà c'è un
senso in cui sai che i
miglioramenti si verificano quando le persone si
impegnano
e altre persone ascoltano e sai
proporre cose nuove
che conosci solo un metodo
scientifico va assolutamente bene è
fantastico penso che ne abbiamo avute alcune  molto accogliente
sai uh feedback da persone diverse
come indipendentemente da quello che abbiamo detto
che pensavo tu sappia è buono per una
comunità sana
bello penso sì grazie sì un
mentore
per iscritto mi ha detto che le tre fasi
erano il pazzo
l'architetto e il  designer d'interni
quindi qualcuno deve immaginare che potrebbe esserci
un grattacielo qui o potrebbe esserci uno
stadio qui
e poi deve essere pianificato e l'
interior design deve essere tenuto a mente
ma
non è effettivamente applicato e quindi non
che quelli siano  le fasi di una
teoria scientifica
ma siamo più vicini all'inizio e
hai ragione sul fatto
che ora ce n'è abbastanza
per prendere un
morso e costruire wi  magro e poi per
coloro che pensano che ci siano
poche basi o vogliono fare
affermazioni quasi iperboliche su quanto
poco si sappia, le
mie domande sarebbero prima di tutto
relative a
quale corpo di letteratura è in corso
e la seconda domanda sarebbe se
tu leggessi il  2007 libro di testo spm
perché è stato 14 anni fa
e si dimostra un po' come
una forma da libro di testo che è più classica
della prestampa
avanti e indietro che è molto alla base
e quindi non c'è alcuna filosofia in
quel libro di testo ma  troverai molti
nuovi approcci per pensare a
causa ed effetto e
modellazione di sistemi dinamici e cosa possiamo fare con
neuroimaging
e dati comportamentali e
set di dati eterogenei
punti così fantastici dave se vuoi
riattivare e riprovare
e poi blue
i  'non sono sicuro del motivo per cui sei ancora muto
dave andiamo bene si ok
um uno dei
vantaggi davvero cruciali di fare la
deflazione su
cui stai correttamente insistendo è
che il  la vera essenza di
ciò che è nel
pensiero scientifico o nel pensiero tecnico
o nello sviluppo delle abilità sono le
analogie
tra i diversi regni del pensiero
regni dell'azione
se si confonde l'
entropia con
la tendenza universale non si vede
non si può pensare alle effettive
differenziazioni
degli strumenti che  dovrebbe misurare l'
entropia
idee cosmologiche che
discutono e strutturano il nostro pensiero su
un diverso
regno di attività e
certamente non vedrai l'analogia tra
queste analogie,
ma una volta che inizi a smontare le
cose, puoi iniziare a mappare
in dettaglio e trovare cosa
applicazioni che puoi mettere in relazione
attraverso l'
interpretazione strumentale o realistica di uno qualsiasi di
questi meta concetti
puoi iniziare a elencare tabelle di
corrispondenze puoi fare
uh esperimento gadonkan e puoi fare
letteralmente test di laboratorio e
disegnare paradossi dove sembra la previsione
da un'ala della metafora  come
dovrebbe allinearsi
con un altro con i risultati in un altro
ala e non farlo
a quel punto ora puoi iniziare a pensare
a cosa è che non sappiamo ancora
quindi sì sì veloce
veloce continua a fare a pezzi le cose
quando è stato confuso il flogistan ha
modellato un sacco di cose reali ed è stato
anche
dannoso l'idea che le cose cadano
perché appartengono al basso
che ha predetto molte cose che hanno
modellato molte cose e
interferito con il
lavoro che doveva essere fatto grazie
grazie steve
bei punti blu
questo è fantastico perché si lega solo a
tutto ciò che ha detto dave  ma
volevo davvero
rispondere a manuel um, quindi
sai che non ho necessariamente una
prospettiva sul
fatto che vogliamo che l'inferenza attiva sia
qualcosa di solido e concreto come una legge
o qualcosa che è in continua crescita
ed evoluzione e quindi lo pongo semplicemente come
un  domanda
tipo dove vogliamo davvero che
finisca
ehm penso che proprio come ha detto dave
sai che c'è sempre come se avessimo
le leggi della fisica proprio come la
fisica newtoniana abbiamo avuto tutte queste leggi
erano sul posto hanno funzionato per
molto tempo e poi quantistico
giusto quindi voglio dire che non sappiamo cosa
ci sarà sotto
quando finalmente definiremo un
assoluto potrebbe esserci un altro livello
che semplicemente non stiamo ancora vedendo
quindi penso che um sai proprio come la
fisica newtoniana
e la fisica quantistica dobbiamo guardare
dove
il contesto è giusto e quindi potrebbe
esserci un'inferenza attiva
una barriera contestuale che possiamo dire
che sai che l'inferenza attiva
è questa versione dell'inferenza attiva è
applicabile
in questo contesto e potrebbe esserci qualche
altra versione più profonda
che si applica in altri
contesti
interessante e penso che sia in parte il
modo in cui i progetti specifici, i
risultati finali e le domande sono ciò che
ci
piace con l'esempio di dave sull'entropia
sì, probabilmente puoi
astrarre l'entropia e  inizia ad applicarlo
a diversi domini e
cosa sarebbe l'entropia psicologica cosa
sarebbe l'entropia spirituale
o potresti essere interessato all'auto
che stai costruendo  ding
e tu stai bene io
preferisco più miglia per gallone e
meno di quest'altra emissione e quindi l'
entropia in un contesto applicato
viene perseguita strumentalmente
con strumenti letterali e gli scienziati
non sono solo
pensatori per tutti gli usi quando lo scienziato
è
c'erano strumentisti e in realtà
questo mi incuriosisce yella su uno dei tuoi
altri
articoli il cervello che anticipa non è uno
scienziato,
quindi di cosa si trattava perché la parte
in questo articolo su come lo scienziato cognitivo si
trova in una posizione unica come
mi ha ricordato il meta modellatore  un sacco di questa linea di
ricerca quindi forse
potresti riassumerla o di cosa trattava
quel documento e come è stato
sviluppato e cosa stai esplorando ora
oh fantastico sì um
quindi uh sì penso
e mi senti ehi sì io'  ho un
commento
ehm mi rendo conto solo ora che hanno usato la
metafora dello scienziato
sia in questo articolo che in
quello vecchio
e penso che qui sia molto chiaro
distinguere tra  it
modelli e modelli di conoscenza modelli
e animali modelli e scienziati modelli
e hanno diversi tipi di
proprietà nella
carta del cervello anticipante
facciamo la stessa distinzione tra il
modello degli scienziati dell'ambiente
e il modello dell'ambiente di un animale e
lì la distinzione è più
in  termini di quali sono gli obiettivi per così
dire del modello
e dove si potrebbe dire bene nella
pratica epistemica della scienza, allora lo
scopo del
modello scienziato è ottenere una
rappresentazione o inferenza il più accurata
possibile dal mondo esterno in modo
è una specie di
processo più epistemico in cui l'
obiettivo finale è quello
di capire qualcosa sul mondo
e ora
trasponendo quella domanda all'ehm all'animale
il problema è un altro non è
come il problema
cosa c'è là fuori nel mondo  è
secondario a come posso rendere ciò che
c'è là fuori in un mondo compatibile con
il tipo di esistenza che sto avendo
o sono
e quindi ecco l'epistem  ic storia sta
sulla superficie di qualcosa come
prosperare o rimanere in vita o
omeostasi o giù di lì e potrebbero esserci
casi in cui effettivamente
e penso che questo sia anche correlato al
tipo di teoria dell'azione che è
lì come
dove uh inferire qual è
lo stato esatto di  il mondo in realtà non è
la cosa giusta da fare,
ma cambiare il mondo in modo da renderlo
conforme alle tue aspettative è il
modo migliore per farlo in modo che il tipo
di epistemismo
mira in entrambi i contesti in cui lo scienziato
ambienta e l'animale nel suo
ambiente
sono ciò che gli scienziati in questo
contesto di vita quotidiana
sono leggermente diversi e quindi
anche per contrastare il
tipo molto prevalente di
modelli di percezione helmholtziani che sono presenti nella
letteratura sull'energia e nella letteratura sull'elaborazione in
cui  dici che prima di
tutto un problema per un agente o qualsiasi
agente è
dedurre cosa c'è là fuori nel mondo
e penso che fep mostri come no
questo è un problema secondario, il primo
problema è
rimanere in vita
interessante ed è così divertente perché
cosa si dice
nella parrocchia dell'editore scientifico dell'eredità, quindi
non è nemmeno
prosperare, comunicare e fare da mentore, in
realtà è
ancora espresso in un modo di vita o di morte,
è tutto questo potrebbe essere  e poi l'
onda della vigilia comprende i segni davvero che
potrebbero essere veri
sì sì allitterazione più
concorrenza semplicemente irresistibile
qualsiasi altro pensiero altrimenti ci sono un
altro paio di
punti che sarebbe fantastico da
aprire solo negli ultimi 20 minuti e poi ri-  carica
questo video completo possiamo tutti pensare ad
alcune domande che stiamo ponendo immagino
una distinzione che
sia chiaramente la chiave da dove lo metti
nel foglio e l'enfasi e
tutto
è inferenza con contro inferenza
all'interno di un modello e questo suonerà
come una sottigliezza perché sono due lettere
che stai aggiungendo alla parola
ma sono due lettere che fanno
una grande differenza quindi cosa sarebbe  rt
della mappa
distinzione del territorio come si pensa
all'inferenza con e all'interno di un modello come
si parla
chiaramente di cose diverse che stanno
accadendo chi lo prenderà
va bene va bene
bene penso di aver insistito per mantenere questa
distinzione
per tutto  fasi del processo di co-
scrittura quindi suppongo di essere responsabile
ora anche di
spiegarlo in modo
coerente penso che la distinzione chiave che ci sia sia quella
di fare la distinzione tra una sorta
di
modellazione quotidiana della comprensione delle onde
di dire bene che un modello può essere utilizzato da
qualcosa di esterno al modello
per modellare qualcosa che è anche esterno
a quel diritto quindi suppongo che forse la
nozione di construal potrebbe in realtà anche
essere qualcosa di giusto
c'è c'è c'è c'è uno scienziato o
c'è una pratica o giù di lì che
costruisce
e mette in relazione un modello uh  uh
a qualche fenomeno target in modo che tu
possa fare un'analisi predittiva
o qualsiasi altra cosa uh e penso che sia il nostro
modo di pensare quotidiano  sull'inferenza scientifica
um e poi soprattutto nel
live come lo conosciamo articoli al primo articolo
nel 2014
uh articolo sta accadendo qualcosa di completamente diverso,
quindi nella maggior parte
della letteratura sull'elaborazione prevista
questa distinzione che lo ha
reso esplicito ma  nel 2013
quell'analisi
non sta chiarendo come un agente o un
animale possa usare un modello per fare qualcosa,
ma mostra crea un modello e mostra come in
qualche modo all'interno di quel modello
inizia a emergere una demacazione tra agente e ambiente
ea causa della demarcazione
uh uh  inizia a emergere una relazione inferenziale
tra
agente e ambiente,
quindi ora non
c'è non c'è un utente di quel modello ma in
qualche modo all'interno di un modello
inizia ad emergere la loro relazione inferenziale
e quindi questo è ciò
che chiamiamo l'inferenza all'interno di
un modello l'emergenza  delle
inferenze all'interno di quel modello
e l'altro è qualcosa al
di fuori del modello sta usando il modello per
prevedere qualcosa  ng o
catturare qualcosa che
dovrebbe essere questa distinzione forse
forse penseremo a una separazione semantica migliore e
più chiara
tra quei due
concetti che dovrebbero
essere una parte interessante nei
quattro diversi tipi
di immagino di voler dire processi ma
i quattro diversi modi in cui l'
inferenza a volte viene utilizzata per
parlare di processi generativi e
modelli generativi, sai che il processo generativo
è ciò che
effettivamente l'aria che si muove attraverso la
casa e la temperatura mentre sta
effettivamente cambiando
e poi il modello generativo il
termometro predittivo
e c'è  altro lavoro che so che alcuni
di voi hanno fatto
sulla connessione di sistemi che
probabilmente sono meno che
realistici e rendendosi conto che possiamo inquadrarli
in un contesto cibernetico usando questi
stessi costrutti, il che è davvero un
argomento per dimostrazione
quasi sui punti filosofici
che tu '  sto cercando di mostrare
che è come se qualcuno stesse facendo grandi
affermazioni sulla sy cibernetica  steli e poi
qualcuno ha detto oh ma si applica a un
termometro
quindi o devi ritirare
un po' le tue affermazioni
o va bene se pensi che i termometri abbiano
questo attributo come il rimpianto
che stai per studiare ma
non ottieni  dire che il termometro
è ovviamente insenziente ma sta facendo quello
che dici
ci sta concedendo senzienza e questo tipo
di distinzioni
non sono all'interno dell'inferenza attiva vera
e propria, in realtà si tratta solo di chiarire
le direzioni della ricerca
e imparare come lavoriamo su questi
progetti che vanno oltre
il  comprensione di una persona perché
ci sono molti elementi tecnici, quindi un
po' ci ricorda quel
thread precedente che è come lo impareremo tutti
e lavoreremo al suo
interno e comunicheremo al suo interno
quando si potrebbe approfondire l'
inferenza variazionale  ma
sai che non sarò io a
scoprire che c'è qualche profonda stranezza
o ipotesi e inferenza variazionale
che invalida qualche altra tecnologia  ical
pezzo del puzzle, quindi come ci piace quasi
che le porte nel
Titanic siano
parti diverse separate del nostro modello in modo da
sapere almeno
se una di esse
non sarà supportata in questo momento
o è adatta a  anche fallire
che non ci sia un
fallimento a cascata
per la nostra direzione effettiva, ma piuttosto
c'è qualcosa che è modulare
che potrebbe essere tirato fuori
sì, penso che ci siano molte cose che
sono molte cose sul
principio dell'energia che sono in realtà
piuttosto banali e alcune
molte  di cose che sono in realtà piuttosto
speculative e con
una posta in gioco alta e, in effetti, avere alcuni
dei democratici che facciamo nel nostro
articolo,
immagino che ti permetta di separare alcuni
metodi empirici
che sono utili e un tipo
non non controverso  uh
davvero separato da quello che chiamiamo
boo
uh il tipo di ontologia orientata alla copertura
che è
una grande idea su cui siamo un po'
scettici su uh almeno
lo sono non sono sicuro di esserlo  picco per tutti
i coautori, ma almeno ha
stadi epistemici diversi rispetto
all'inferenza attiva quotidiana pane e burro che le persone stanno usando
e quindi separandoli un po
' usando i diversi concetti e le
diverse ipotesi che vengono fatte  da
ogni approccio uh probabilmente può anche
dare una migliore panoramica del campo e
delle cose in cui devi acquistare e
non devi necessariamente acquistare se
vuoi lavorare con
cool um dave quindi chiunque altro alza
il cappello
yeah i  Farò una domanda non
sullo
status o la statura o il numero di documenti
che influenza ha avuto la personalità
di Carl Fristen sullo sviluppo
di questi campi
voglio andare a rompere un altro pranzo
come
a suo favore ehm
non ho lavorato  come direttamente con Carl
uh, a meno che non mi piaccia su progetti davvero piccoli,
ma è solo una persona estremamente gentile e
gentile penso che sia così semplice come
è davvero difficile
non andare d'accordo con loro a un certo
livello
quindi voglio dire che voglio essere positivo in un
certo senso per dire
che è davvero difficile
non voler lavorare con una
persona così gentile
se vogliamo parlarne
come cercare di stare lontano
dalla sua influenza e  il suo conosci il suo
stato in tutti i campi è solo una
persona incredibilmente gentile
e anche se a volte sai che ci sono
dei malintesi nelle comunicazioni
non lo so uh c'è un senso in
cui
ti senti come se volessi lavorare con quella
persona
i  d'accordo e anche oltre la gentilezza si
riflette
attraverso l'azione, il tutoraggio e la
collaborazione,
ma è anche sì giallo e anche chiunque altro
sai che posso solo uh uh secondo che
ho passato un po' di tempo
in uh a ucl in questo
gruppo immagino per  per
gli estranei e per i marchi quindi
potresti pensare a volte che quel carl sia in
grado di parlare un po
' troppo bene, quindi ascoltalo
se non capisci davvero cosa sta
dicendo
sembra enigmatico sembra enigmatico  è
affascinante
e sembra che lo sia, ma suona anche
incredibilmente intelligente e quindi
immagino che in termini di
branding intendo
quello che vediamo spesso ora è che
c'è una specie di
cerchia di persone che
capiscono davvero  cose che stanno succedendo
e un gruppo di persone che sono
anche un po'
scoraggiate perché sembra così intimidatorio
dall'esterno e e
uh penso che sia qualcosa con cui fpp
nel suo insieme lotta un
po'
uh  uh che potrebbe sembrare un po '
esoterico se non hai
familiarità
con le parole chiave
con non ci ho lavorato per un po '
e penso che probabilmente sia
brillato ma solo questi questi  tipo di
fantastiche
lezioni che Carl è in grado di ottenere sono
dappertutto su YouTube e così
e sono sono sono sono sono difficili
da ottenere al primo tentativo
sì ed è anche degno di nota il fatto
che la vita del giornale dell'autore singolo del 2013
come lo sappiamo
um serve come un parafulmine per
molte critiche, così come il suo
articolo del 2010 sulla teoria del cervello unificato
ed entrambi esito a chiamarli
vecchi
perché in alcuni casi hanno meno di un
decennio, ma
in termini di ambiente attuale
c'è stato molto tra  poi e ora
e anche il loro unico autore e quindi
lascia che parli e rappresenti ciò che
vuole condividere
proprio come ogni autore e collaborazione
e poi ci sono un sacco di sfumature e
molti sviluppi che sono avvenuti
e sono anche totalmente in sintonia con le ehm
critiche che  molti
sollevano o almeno il punto che si tratta di un
campo in rapido sviluppo, quindi è come se oh l'
inferenza attiva non potesse gestire
passi lunghi aha ma poi hai pensato
a
un'inferenza attiva sofisticata e
quindi diventa
un po' questo tipo di  come lo
sviluppo della critica lo sviluppo della critica
che in realtà mi ricorda
il libro di Daniel Dennett L'
idea pericolosa di Darwin e dice che l'
evoluzione per selezione naturale
è la teoria che sta descrivendo se stessa
perché sta migliorando se stesso
e qualcuno dice che l'evoluzione non
include l'ecologia o lo sviluppo o l'
evoluzione va bene, allora facciamo ego evo
e poi andiamo da lì e quindi c'è
un po' di confusione tra
chi è il detrattore
e chi è  in realtà davanti a tirare
la teoria dove deve essere
ed è anche qui che
entra in gioco la diversità cognitiva
e solo che siamo tutti single
blu e poi chiunque altro
quindi solo per fare un po' di cavalleria su quello che
hai detto, penso sempre
ehm, lo sai  soprattutto nella nostra cultura
abbiamo questa idea che c'è un
leader o un creatore
e in questa situazione è Carl Fristin,
quindi
c'è un leader o un creatore del
campo o
è diventato è stato
inventato da solo una lampadina non è così  è
successo, ma lo sai che la
pensiamo in questo modo e ci siamo classificati al
primo posto nel ruolo di leadership qui,
ma in realtà penso che ci siano
molte cose sotto
le tende o und  sotto le coperte a
destra sono
d'accordo ed è un meta
problema con la comunicazione scientifica come
l'articolo cablato del 2018 il
cui titolo è una
persona singolare e su qualcosa sulla loro
endocorteccia
non questo ricercatore dedicato
ha costruito una rete e strumenti per 30
anni
che stanno ispirando il  la prossima generazione
di
ricercatori per avere un impatto non si
adatta bene
al titolo e quindi è come una
comunicazione e una
domanda di metacomunicazione che comunica su come funzionano
effettivamente questi campi
e sì, ci saranno
molti tempi interessanti davanti  quelle
frontiere penso
qualsiasi tipo di pensiero conclusivo o forse
potremmo andare in giro e solo fare un
ultimo pensierino o qualcosa di cui
siamo entusiasti o curiosi
per la discussione della prossima settimana quando lo
risolverò e saremo in grado di includere
i partecipanti in diretta grazie anche a manuel
per essere rimasto alzato fino a tardi avremo um martin
beale il 28 aprile e quello sarà
un momento migliore penso che siano le due  ore
prima di questo quindi
stephen poi chiunque altro
sì vorrei solo ringraziarti per una presentazione
davvero
potente e per aver risposto a
molte domande difficili e
anche suppongo che quello che porterò via è
questa domanda sull'orientamento della coperta
ontologia penso che sia davvero
bello averlo