ciao e benvenuto
nel laboratorio di inferenza attiva, questo è il
live streaming di inferenza attiva numero 20.0
il 15 aprile
2021 sono Daniel e sono qui con il blu
che dirà ciao
ciao sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente fuori dal nuovo  messico
grazie per essere in blu e non vedo l'
ora di questa conversazione
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un laboratorio online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento e la
pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link qui in
questa pagina
questa è una registrazione e  un live
streaming archiviato quindi per favore forniscici un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background
e le prospettive sono i benvenuti qui e
seguiremo una
buona etichetta video per i live streaming
20.0 è uno stream contestuale
per le prossime discussioni che faremo
ho il 20
e 27 aprile su questo documento
le nuove coperte di markov dell'imperatore e
avremo anche alcuni degli autori che si uniranno a
noi, quindi questo sarà un fantastico
discu  ssion qui siamo nel
numero 20.0 e l'obiettivo di questa
discussione, come affermato, è quello di impostare il
contesto per le prossime
discussioni che avremo sul numero 20
e sul numero 20.1
e che riguarda il documento
La nuova coperta markov dell'imperatore
di yella brunberg a  tutto e il link è
fornito qui
il video è solo un'introduzione e noi in
qualche modo lavoriamo attraverso
il documento in modo da essere pronti a
interagire con gli autori e
capire davvero di cosa stanno discutendo e
analizzeremo le solite
sezioni di  la carta um
qualsiasi uh solo pensieri generali prima
di in qualche modo portarci nel blu, cosa
ti è
piaciuto o cosa ti ha attirato sulla
carta
mi è piaciuto questo documento ho pensato che
fornisse davvero una visione generale
della coperta di markov e del suo
uso dappertutto  come l'uso storico e
anche durante il primo contesto,
quindi ho pensato che fosse davvero completo e ho
trattato bene
tutti quegli argomenti d'accordo,
quindi la carta è le nuove coperte markov dell'imperatore
e il li  nks ha fornito qui gli obiettivi
delle affermazioni del documento, ecco da dove
inizieremo con gli obiettivi e
l'abstract e la tabella
di marcia per vedere solo come gli autori hanno esposto
ciò che
cercheranno di fare, quindi siamo  andando a valutare i
loro
obiettivi e poi vedere se le affermazioni
che fanno sono valide
e se supportano gli obiettivi che
hanno esposto
e loro scrivono leggerò il primo
blu
lo scopo del paper è duplice prima
vogliamo spiegare
come  è stato possibile che un
concetto tecnico così innocuo come una coperta di
markov venisse utilizzato per risolvere i
dibattiti centrali
nella filosofia della biologia e della
cognizione,
quindi questo è l'obiettivo chiave principale qui è
come siamo arrivati qui come siamo
rrivati al dibattito  un concetto tecnico statistico
come la
coperta di markov e avere persone che parlano di
coscienza, emozione
e sistemi multi-abilità, quindi come siamo
arrivati qui con la coperta di markov e poi
blu puoi scegliere il secondo nome
cosa ne pensi  significava
che dicevano che tracceremo lo sviluppo
delle coperte di markov
partendo dalla loro applicazione standard
nelle reti bayesiane
attraverso il ruolo che svolgono nell'inferenza
variazionale da utilizzare
al loro uso nella letteratura sull'inferenza attiva,
che è quello che avevo detto
sull'articolo che  mi piaceva
che dicessero che sosterremo che nel
corso di questa transizione
è emerso un costrutto teorico nuovo e ampiamente indipendente,
più strettamente allineato con
le nozioni di circuiti motori sensoriali
e confini dell'ambiente degli agenti
hai qualche idea su quel daniel?
la distinzione fondamentale che
incontreremo probabilmente 50 volte
è che ci sono due modi per parlare di
confini, forse quelli che
ci sono davvero e poi quelli che deduciamo
ed è di questo che tratta questo articolo,
quindi qui andiamo all'abstract
Le coperte di markov sono state utilizzate per risolvere le
controversie centrali nella
filosofia della mente e nella cognizione del loro
sviluppo da un
concetto tecnico  viene analizzata l'inferenza bayesiana a un
concetto centrale all'interno del principio dell'energia libera,
quindi questa è la componente storica
del documento,
quindi c'è il tipo di
parte distintiva del documento
che proponiamo di distinguere tra
coperte di perle strumentali e
coperte di perle realistiche le coperte di perle sono
sostanziate dall'empirico
letteratura ma
possono fare un lavoro filosofico limitato prima
in coperta possono fare un lavoro filosofico
ma richiedono forti presupposti teorici
entrambi sono confusi nella letteratura attuale
sul principio dell'energia libera
e quindi la loro conclusione è di
conseguenza proponiamo che la
distinzione
tra un programma di ricerca strumentale e uno realistico
sarà  aiuta a chiarire
la letteratura,
bene, sulla mappa stradale che ora
ha una
superstrada a 55 miglia orarie sul lato sinistro
per la corsa rapida,
iniziano con l'introduzione
dell'inferenza bayesiana
e la percorrono davvero in un modo carino
che andremo a
passa anche tu e vai da un po '  la forma più semplice
di inferenza bayesiana a
forme sorprendentemente sfumate che introducono
reti come le reti bayesiane ed
è qui che arriviamo a questo concetto di
coperta di perle
e quindi è tracciando la storia e
le citazioni e i formalismi attorno
alla coperta di perle e alla coperta di markov
che  scopriamo dove si interseca
con l'inferenza attiva,
che è il punto in cui gli autori propongono che
questo
concetto di coperta fristen in qualche modo di nascosto o
senza essere notato
inizia a essere distribuito in un modo che è un
po' a volte in un modo a
volte nell'altro,
ma in realtà è la scioltezza intorno
la definizione che secondo loro
dà origine a
incertezza che non è ciò di cui ci occupiamo
qui
e nella sezione
cinque forniscono semplicemente più
esempi con
procedure dettagliate e grafici e figure
che analizzeremo oggi
con come è la coperta di perle  diverso
dal primo e generale
senso della coperta di markov e poi come
si relaziona  a questa
distinzione chiave alla fine tra l'
inferenza con un modello
rispetto all'inferenza all'interno di un modello,
così come i modelli generativi rispetto ai
processi generativi
che torneranno e um
è un ottimo articolo quindi speriamo che
ascolti queste
discussioni e lo leggi anche  qualsiasi
pensiero sulla tabella di marcia no
andrà veloce
sì è un lungo periodo sì quindi
il titolo del giornale è un'allusione
alla storia chiamata i vestiti nuovi dell'imperatore
così le persone possono leggere il modo in cui
è scritto
qui ma um il  I nuovi vestiti dell'imperatore
sono una storia interessante è una
storia policima ci sono molti significati quindi
quali sono i nuovi vestiti dell'imperatore sul
blu in generale o
cosa ci fa qui nel titolo e
possiamo sicuramente chiedere agli autori ma
cosa ne pensi  sta facendo qui,
quindi nella mia comprensione dei
nuovi vestiti dell'imperatore è decisamente come se
senza leggere lo schermo fosse la storia
di un imperatore che vuole che ti
piaccia di più
ora il produttore di vestiti in città dà
loro tutti i tipi di denaro
e il produttore di vestiti procede a
fargli vestiti che sono invisibili e poi
quando l'imperatore
vede essenzialmente forse quello che vuole
vedere nei vestiti come vede questo
sai e si veste con loro  e
poi va a sfilare per la città
nudo
perché i vestiti sono invisibili
e poi il bambino dice ehi quel ragazzo è
nudo
sì e poi ecco quale parte avevo
dimenticato era anche se
l'imperatore spaventato continua il corteo
camminando più orgoglioso che mai
quindi è come se non fosse così  oh e
poi era così imbarazzato che ha smesso di
farlo quindi
forse è una storia che terremo a mente
e chiederemo chi sono questi
personaggi o cosa intendono gli autori
con questo
ma anche a questo livello generale
perché
perché  questo articolo ha importanza perché ne stiamo
parlando e studiandolo e
discutendo le implicazioni
perché è bene essere chiari quando si
parla di
scienza o filosofia e
uh e u  La sfortunata realtà della scienza è
che
è facile infilare affermazioni metafisiche in
cosiddetti fatti del mondo o anche
solo misurazioni del mondo
e non è bene infilarsi in
affermazioni metafisiche infondate
e quindi anche questa
distinzione di realismo strumentalismo
è qualcosa che ha  è stato trattato
praticamente
in ogni campo oh è il modello di
lingua di cui stai parlando o stai
davvero parlando di lingua o
quel tipo di differenze tra i
sistemi così come sono e i sistemi mentre li
modelliamo è qualcosa che è un concetto nomade
quindi
vederlo apparire in un'inferenza attiva è bello,
ma è anche eccitante essere coinvolti
con gli autori e vedere
come gli scienziati e i filosofi
stanno effettivamente
affrontando questa domanda in un modo nuovo
su una nuova scala temporale a
causa forse del modo in cui "
ricomunicare tra di loro
le grandi domande nel documento come una sorta
di al di là di
ciò che si sono prefissati di affrontare
sarebbe come la fisica è correlata a
metafisica
cosa possiamo studiare sugli elettroni, la
temperatura e la
massa che ci direbbero qualcosa
sull'esistenza di uno spirito o su
cosa c'è veramente là fuori oltre la grotta di Platone
come è la modellazione scientifica collegata
alla realtà
e quindi una grande domanda per molti di noi
e molti  delle persone al di fuori della nostra
comunità di inferenza attiva
è come quello che dicono veramente il principio dell'energia libera
e l'inferenza attiva
sulle preoccupazioni pragmatiche
e quindi in modo totalmente indipendente cosa
dicono sulle preoccupazioni filosofiche
e sarebbe fantastico se fossero 10
su 10 su entrambi  ma
qual è la realtà effettiva di ciò che queste
strutture ci dicono su
preoccupazioni pragmatiche e domande filosofiche
quali grandi domande hanno risuonato con te
blu
uh la domanda più grande che ha davvero
risuonato con me penso sia
se sai usare gli strumenti giusti per studiare
il giusto
le cose quindi penso che tu sappia quando pensiamo
all'inferenza attiva, alla cognizione e alle
statistiche come se fossero tutte queste cose
sai se questi dovrebbero essere tutti rappresentati
da una coperta di markov come se questa fosse
la cosa giusta con cui studiarlo non
so quanto vogliamo che siano unificati modelli e
sistemi
su questo è una specie di ultimo piccolo
cartello generale  prima di immergerci nel
principio dell'energia libera e
nell'inferenza attiva e tutto il resto è
solo una piccola distinzione
su mappe e territori perché realismo
e
strumentalismo suonano davvero filosofici e
ci sono ismi e suona come un
sistema di credenze,
ma in realtà si riduce a questa
distinzione del territorio della mappa
e quindi gli autori hanno scritto a nostro avviso la
letteratura sul principio dell'energia libera, quindi qualunque cosa sia anche se
non hai mai sentito parlare di questa idea
non riesce costantemente a distinguere
tra la mappa
una rappresentazione della realtà e la
realtà del territorio stesso
questo slittamento diventa più evidente in
il loro trattamento del concetto di una
coperta di
markov quindi se mai ci perdiamo tra le
erbacce con fristen e perle e
ins  il realismo del trumentalismo
pensiamo come una mappa nel territorio e quindi la
cosa davvero interessante di
questo argomento, specialmente nell'impostazione dell'inferenza attiva
, è che due degli
articoli citati in questo articolo
come lavori precedenti rilevanti sono l'articolo di mel
andrews e anche quello di thomas van s
e ns hibilito  carta
e questi erano in inferenza attiva 14
e 15 e ora siamo qui nel numero 20
quindi è un po' come se
stessimo andando velocemente e stiamo parlando
con molti autori
e poi anche a sinistra c'è un foglio
di cui sono stato coautore con
rj e un altro collega mikhail e
abbiamo fatto un passo indietro
anche oltre l'inferenza attiva e abbiamo
appena chiesto
cosa significa mappare tra i sistemi
e abbiamo evidenziato che a volte quando si esegue la
mappatura tra i sistemi e si utilizza
l'approccio della scienza della complessità le persone
usano  reti statistiche bayesiane
e approcci predittivi e controfattuali
sono una specie di tre idee chiave
per rendere alcuni
sistemi simili tra loro o
confrontare sistemi diversi  s
e quelle sono um citazioni alla
letteratura sull'inferenza attiva perché l'inferenza attiva sta
riunendo molti di questi diversi domini che
potrebbero essere visti come diversi come la statistica bayesiana
scienza delle reti cibernetica psicologia ecologica
voglio dire che ci sono parole diverse
perché sono aree diverse ma noi  in
realtà ci stiamo arrivando in un modo nuovo
ed è per questo che stiamo pensando a
mappe e territori in un modo nuovo
perché non sono solo
mappe cognitive sì o no
o mappe in città sì o no sono molte
cose nuove  venendo insieme, ecco perché è
bene chiarire
aggiungendo a quello che sono i campi e la
carta smaltata del libro che abbiamo
fatto ehm sai mappato i due
spazi direttamente dall'uno all'altro
come il gatto la teoria della categoria sì
bella la mappatura
e  quindi e poi se la mappa è il
territorio
quindi andiamo a fep
quindi per questa ripartizione ogni volta che
leggiamo un articolo possiamo
reintrodurre il principio dell'energia libera
perché è sempre  buono per iniziare
con una sorta di primo passaggio
su quello che è perché questo video potrebbe
essere la
prima volta che qualcuno sente parlare del principio dell'energia libera
ed è anche una buona
opportunità per vedere come gli autori
inquadrano il principio dell'energia libera e quindi lo
usano come impalcatura per il nostro
comprensione e la nostra curiosità invece
di cercare di arrivare alla migliore
spiegazione settimana dopo settimana dopo settimana
possiamo
sviluppare la nostra comprensione settimana dopo settimana
ma poi essere sempre ispirati dal modo in
cui gli autori l'hanno formulata nei loro
scritti
quindi dalla parte giusta con il  colori
che mi sono scomposto in quasi come haiku o solo una breve frase un po 'quello che stavano dicendo e ciò a cui si riduce è che
il fep
è un quadro matematico normativo così
normativo come dice cosa dovrebbe
accadere come l'evoluzione attraverso la
massimizzazione del fitness
dice  che dovrebbe massimizzare la sua
forma fisica è un po' simile
non sta dicendo cosa dovresti fare
ma sta dicendo come dovrebbero essere i sistemi
e si tratta di  i sistemi che si
auto-organizzano
e il modo in cui si adattano alla loro nicchia
fep sta attingendo ad approcci di apprendimento automatico ispirati alla fisica
e quindi parte del fascino
e dell'eccitazione del principio dell'energia libera
è che riunisce
apprendimento automatico, fisica e
matematica anche
potenzialmente  alcune dimensioni qualitative
ma
anche senza immergersi nel
qualitativo o nell'estetico o
nell'incarnato
o nell'inattivo almeno da una
prospettiva della teoria del controllo, il principio dell'energia libera
aggiunge molte caratteristiche che sono
assenti da altri framework come
la sola teoria della rete bayesiana da sola  o
sistemi predittivi da soli che
combinano questi tipi di approcci
in un modo davvero intercambiabile con
proprietà del sistema come l'
attenzione all'apprendimento e la pianificazione dell'azione è molto
potente l'
inferenza attiva è una teoria che è un
corollario
o è un'implementazione compatibile di
sistemi che sono ampiamente interpretati
sotto il libero  principio energetico e poi
si
chiudono  gli autori fanno con il
riconoscimento di un'affermazione che vedrai
in molti posti che se potessimo avere
una teoria di tutto o un
sistema multiscala, sarebbe
fantastico, quindi è ciò che motiva le persone a
lavorare sul  fep e perché molte persone
sono entusiaste di
qualcosa da aggiungere su quel blu
ok sarebbe fantastico ne sono entusiasta una
teoria unificante di tutto arriviamo
ad esso
andiamo ad esso ora vogliamo proprio come
hai detto con are  studiamo i
sistemi giusti con gli strumenti giusti,
quindi questo è ciò che è il fep e um molto
um intenzionalmente fa appello a cose
come la teoria del controllo e la
misurazione andiamo nel
profondo della metafisica
quindi il diritto dell'autore il fep è stato
applicato alla
metafisica  domande quindi queste sono molto
diverse dalla
pianificazione dell'azione apprendimento attenzione
saranno
correlate a domande che sono
metafisiche come quali sono i
confini della mente e le citazioni
sono nel documento
quali sono i confini  es dei
sistemi viventi quindi cosa c'è veramente
ontologicamente qual è la relazione
tra mente e materia
come ciò che è esperienza tutti questi tipi
di
domande filosofiche su qualia um e anche
cose come è
gaia reale o c'è una
base scientifica per parlare di gaia o una specie di
consapevolezza a livello terrestre o a quale livello potrebbe
esistere la consapevolezza
e altro siamo probabilmente tutti curiosi
di molte domande
e non è che dobbiamo
classificarle a priori in fisica o
metafisica
ehm, ma questo non dovrebbe farci pensare che non ci sia
distinzione
le domande che ci vengono in mente
probabilmente siamo curiosi di molte
cose,
quindi vogliamo essere aperti alle domande mentre
arrivano,
specialmente quelle che sono formulate in
modi nuovi e quindi
cerchiamo anche di affrontarle
rigorosamente
perché mentre sollevano  qui
è una rete di formalismi è vero
che è una rete perché la
percorriamo nell'ordine in cui gli
autori l'hanno esposta
ma è una rete di concetti e  d quindi
anche per chi è esperto
nel campo ma soprattutto chi è
nuovo nel settore o come lo chiama
laico
non solo ci sono distinzioni
non convenzionali ma le loro
implicazioni non sono sempre evidenti
come presupposti o assiomi o
relazioni che hanno
forse conclusioni o implicazioni molto non ovvie,
specialmente se combinate e quindi
i due rischi qui sono, potrebbe
sembrare e in realtà matematicamente
ingiustificato
ma almeno sembra esserlo e
ciò potrebbe
giustificare il contrabbando non intenzionale di
ipotesi metafisiche
come se avessi informazioni  teoria posso
calcolarlo ed ecco chi è cosciente
e chi non è
cosciente direi che è completamente
ingiustificato
cosa ne pensi buon esempio sì
penso che intendo dire che è come la critica principale a
destra di iit
quindi non so penso che sia  un buon
esempio e
come possiamo dire chi è cosciente e chi
no quando non puoi nemmeno dare alla
coscienza un
adeguato de  fine penso che non lo so
ma stiamo risolvendo domande senza risposta
ma questa è la gioia di esso
bello sì abbiamo parlato del lato della
coscienza in
alcune delle nostre altre discussioni ma
basti dire che c'è una sorta di
distinzione tra le domande su
questo  diapositiva che sono legate ai
sistemi stocastici e all'azione nella
nicchia
e poi alla metafisica che sono
cose su cui potresti immaginare che
anche i robot discuterebbero come
chi è davvero un robot come noi o
qualunque cosa chiedono,
quindi come si relaziona la fep all'inferenza attiva
loro  scrivere l'inferenza attiva è una
teoria del processo
derivata dall'applicazione
dell'inferenza variazionale allo studio dei
sistemi biologici e cognitivi
e non leggeremo l'intero
pezzo, ma l'
inferenza attiva è una teoria del processo,
quindi specifica come si svolgono i processi
che noi '  entreremo in molti
dettagli
e in un certo senso ci vuole qualcosa che
inizialmente è statico
e capisce come prendere un mucchio
di equazioni proprio lì  sulla pagina
e in realtà li colleghiamo in un modo che
ci aiuti a pensare a come
funzionano i sistemi nel loro flusso, quindi prendiamo un mucchio di
equazioni che mettono in relazione variabili
come stime e stati d'azione e
stati sensoriali
che si verificano tutti contemporaneamente come
equazioni analitiche
in  l'inferenza fvp e quindi attiva è
un'architettura compatibile come uno scheletro
o uno stile di modello che implementa
processi compatibili con fep
cosa ne diresti a riguardo
penso che l'hai riassunto bene uh voglio
dire gli autori hai un paio di
punti qui che  sono evidenziati quindi
l'imperativo fondamentale dell'inferenza attiva
è ridurre al minimo l'energia libera
quindi questo è il fep il principio dell'energia libera
um e poi l'altro punto è che
sai che
questa è anche la domanda che avevo
all'inizio stiamo usando  gli
strumenti giusti per studiare
questi fenomeni in modo più specifico
possiamo chiederci quale ruolo
potrebbero svolgere le coperte di perle nell'inferenza attiva,
quindi sì, lo vedremo  g come questo
concetto tecnico è entrato nella discussione
delle domande metafisiche ed è
quasi come l'inferenza attiva applicata
alle creature biologiche
è dove ne vediamo molto entrare in
gioco
e sì, parliamo di inferenza attiva
dappertutto, quindi ci torneremo in un certo senso
quindi ora è come le
cose moderne, giusto
fep e inferenza attiva
torniamo alla base
e alle statistiche bayesiane e costruiamo
in un nuovo modo come passeremo dalla
base semplice
alla base moderna così
blu cosa vorresti come vorresti
iniziaci o cosa dobbiamo sapere mentre
andiamo su questa piccola base
uh diversi viaggi di diapositive quindi come una
frase o forse come questo il breve
riassunto che do su
baze come le statistiche bayesiane rispetto
alle
statistiche frequenti e frequenti alle statistiche
che  è come quello
che viene insegnato alla maggior parte delle persone a scuola, come
quando lanci una moneta la probabilità
che esca testa a
metà destra il 50 percento delle volte
esce per metà
statistica bayesiana  s spiega il
fatto che come i
12 lanci precedenti sono stati tutti testa a destra,
quindi cosa faresti se avessi
lanciato una moneta e sai che è una
moneta giusta se esce testa 12 volte di
seguito come
la prossima volta che lanci  non
pensi che sia più probabile che esca croce
proprio in questo modo il bayesiano rende conto di
ciò che è successo
in passato, uh quando non è per niente
considerato nelle
statistiche frequenti carino e
um solo per passare attraverso la notazione
perché siamo  sarà una specie di esaminare
la notazione mentre scrivono è
una ricetta
per calcolare la probabilità a posteriori,
quindi questa è la probabilità di x dato y
e
x è lo stato nascosto del mondo
come diciamo che lo
stato nascosto del mondo è il  temperatura vera
um, uh, in realtà è un'ipotesi
sul mondo
ecco perché bay è nelle statistiche bayesiane
è come un'ipotesi che stai
testando
e uh i dati di osservazione la
misurazione è
y e questo è uh
due posteriori  dati così come precedenti e
posteriori si riferiscono a quando
nuove informazioni arrivano prima che i
nuovi dati arrivino
e quindi vengono aggiornati e quindi hai
un posteriore che è stato aggiornato
dai nuovi dati e
in modo molto rapido qui
in questo paragrafo fanno il  passare
dal fare
inferenza basando l'inferenza su una
variabile nascosta come la temperatura del
mondo
a questa idea dell'evidenza del modello
con una normalizzazione che mantiene le cose
sommate a una
così invece di avere una
distribuzione di incertezza su come
potrebbe essere la temperatura nel mondo
e poi prendendo nuovi dati e aggiornando
che
un altro modo potrebbe essere um ho due
ipotesi che sia più freddo
di 20 o sia più caldo di 20.
e quindi posso sempre giudicare
relativamente quale di questi
è più accurato, quindi anche se la
distribuzione della temperatura è  tipo molto
nodoso
è possibile a volte avere una
cosa più semplice che stai cercando di
ipotizzare sul mondo come se fosse
sopra o sotto un certo numero
th  at ti aiuta a guidare l'azione e quindi
anche quando esegui questo
confronto del modello
puoi mantenere la relativa uh
fondamentalmente la relativazione puoi
mantenere i modelli confrontati l'uno rispetto all'altro
e questo può sommarsi in uno in modo da poter fare
stime del tipo di probabilità su diversi  classi di modelli
anche senza sapere se un
modello specifico è probabile o improbabile,
così come nella filogenetica che è
un'area in cui io e il blu abbiamo
lavorato entrambi, puoi usare le statistiche bayesiane
per
valutare relativamente qual è l'albero più probabile
per le specie, ma la probabilità di quell'albero
potrebbe essere  come
super basso ma non è quello che conta
è
se è più probabile di altre
ipotesi,
quindi è un po' quello di cui scrivono un
po' qui
è quando hai tipi di modelli
che sono computazionalmente o analiticamente
intrattabili quindi non c'è una
soluzione in forma chiusa per il posteriore
come se non ci fosse un modo pulito
per aggiornare il
tuo modello dell'albero filogenetico
data la prossima nuova generazione  alcuni che sono stati
aggiunti solo non è qualcosa di fluido come
l'elaborazione del segnale potrebbe essere
così come hai intenzione di affrontarlo
e questa è la grande sfida,
quindi è una specie di questa rapida
accelerazione bayesiana da
come se stessi cercando di stimare qualcosa
del mondo che è sconosciuto  va bene,
quello che non
è noto è quale modello sia migliore e quindi la
sfida è
che vogliamo aggiornare la nostra stima in corso
di quale sia il miglior modello del mondo,
ma non ci sono regole di aggiornamento
su come i nuovi dati in arrivo dovrebbero aiutarci ad
aggiornare quale modello  è
come notte e giorno è chiaro più luce
è probabile che sia giorno
ma pensa ancora alla filogenetica
o qualcosa in cui quando arrivano nuovi dati
è davvero difficile sapere come aggiornare esattamente i
tuoi modelli,
quindi in questo caso l'analisi filogenetica
se hai  nuovi dati arrivano
letteralmente come se volessi aggiungere un nuovo
ramo al tuo albero filogenetico
il modo computazionale che
viene calcolato è
commutando dentro e fuori dentro e fuori i  n e
fuori ogni ramo per vedere
la probabilità della meno probabile o
della migliore prova dell'esistenza di quell'albero,
ma letteralmente
crea ogni singolo albero e quindi
calcola ciò che è computazionalmente
uno sforzo davvero intenso e che richiede tempo
, ecco perché variazionale  la base è
così ordinata e veloce in confronto
sì esattamente sono questi rossi e blu
sul fondo è come un continuum di
approcci
uh prima di entrare variazionale il
continuum essendo
abbiamo alcuni casi semplici in cui abbiamo
una soluzione in forma chiusa per esattamente
come aggiornare
il modello  l'evidenza quando arrivano nuovi
dati e poi c'è una specie di questo selvaggio
west in
cui è necessario utilizzare schemi personalizzati
e talvolta è necessario ricorrere a
forze estremamente costose come quasi la forza bruta
come scambiare o fare la catena di markov
monte carlo,
tuttavia forse c'è un altro modo in
cui  è ciò che ci porta alla
base
variazionale e alla base variazionale poiché gli autori
scrivono in fondo
il trucco della base variazionale a
Torneremo alla divergenza kl,
ma
ecco il trucco in anticipo consiste nel
lasciare andare il
tentativo di ridurre al minimo la divergenza kl
nell'equazione 3
spostando direttamente l'obiettivo sull'ottimizzazione di un
diverso funzionale che limita l'
evidenza del modello,
quindi cosa sarebbe  dici che il
trucco variazionale è,
voglio dire, è così, quindi se limiti l'
evidenza del modello,
allora ti piace, quindi sai che la
risposta non può essere al di fuori di questi
parametri se ti piace delimitare
l'evidenza del modello,
non stai calcolando o provando
per sapere calcolare le cose che sono
al di fuori di quei
parametri direi di si e forse
c'è un altro modo per leggere questa
equazione su tre ma
la parte rossa sottolineata d sub kl
è la divergenza kl quindi riguarda la
divergenza tra
due diverse distribuzioni e il
doppio  la linea
è come quelle che sono le due distribuzioni in
modo che
p x dato y abbiamo visto che qui
è quello che vogliamo calcolare quindi anche
se siamo un po' accelerati su  base
siamo ancora sull'equazione uno facendo
inferenza sul mondo, ma ora
sembrerà
più complesso, quindi stiamo cercando
la differenza tra
quella cosa che vogliamo davvero
scoprire p x dato y
e poi la magica distribuzione q
che  abbiamo il controllo e quindi
vogliamo che la divergenza tra
queste due distribuzioni sia zero
e la distanza sia sempre positiva non
c'è
distanza negativa e quindi dobbiamo solo
ridurre al minimo
questa divergenza in modo da poter ottenere
ciò che vogliamo veramente
e di nuovo uno  parte che non sappiamo ed
è difficile e l'altra parte di cui abbiamo
il pieno controllo, quindi l'intera domanda e il
trucco saranno possiamo progettare
una coda in modo che riducendo
la divergenza kl su q rispetto a p
otteniamo  fuori quello che vogliamo veramente, quindi
questo è un po' ciò che infila l'ago
tra
questi due si avvicina al rosso che è
come l'elegante, semplice ed
efficace e poi il blu
è come la base variazionale estremamente disordinata e
basata sulla simulazione è
elegante e inoltre ci aiuta potenzialmente a
gestire complesse distribuzioni sottostanti
cool bene
ora qui torniamo in cinque
c'è d sub k l tra q
di ciò che vogliamo sapere e p di x dato
y
quindi è lo stesso
dell'equazione precedente  tre
e a questo verrà
data un'altra equivalenza ed è
riformulato come
uh il log naturale di p di y
meno grande l di x quindi
cosa ne pensi di l di x blu
o cosa
hai visto qui
o scusa non preoccuparti
ok  sono come se fossi perso nella
mappa stavo proprio come pensare oh sai che
ci sono due linee che è un segno di uguale
ecco una linea è un meno ed ecco
tre linee
sì ero perso alle tre linee
come perché  che un
segno di uguale come questo sì, sono confuso da quella
cosa a tre linee triple um penso che tre linee possano significare
che
è definito come se fosse rigorosamente definito
come o
ma scopriamo che non voglio dire
nulla di errato che è  quello che
stavo pensando che
um io sono come no no  sto rinunciando
in passato sì,
ma ehm la
riaffermazione qui è questo valore che
vogliamo andare
basso basso basso con la divergenza tra
ciò che possiamo controllare e ciò che non
possiamo controllare lo riaffermeremo
in termini di due diversi pezzi una sorta
di
registro uh questo è solo il modello
di verosimiglianza delle osservazioni
quindi questo è solo y è p qui p x dato
y era come
la vera x data l'osservazione y
come la vera temperatura data il
termometro e qui  avremo solo
la probabilità della
misurazione, quindi questo è molto più facile da
calcolare rispetto a x dato y
perché non è un condizionale e
quindi lo
penalizzeremo con grande l di x
che è un'aspettativa di
q cosa  q pensa che sarà
un valore probabile per x
più una distribuzione congiunta di x e y
di p non il condizionale quindi
è un po' oltre me y riformularlo in
ciascuno di questi modi sfumati
ti aiuta a farlo, ma penso semplicemente
che  flipper matematico
come se dovessi portare qualche muro d  proprio in
modo che tu possa salire un'altra rampa
e fare qualcosa di diverso, ma
chiediamo sicuramente agli autori di questo
e questo il negativo è come sconcertante
come penso come il punto in
cui stai entrando nel logaritmo
la scala logaritmica piace
così che ti piace  eliminare ogni
possibilità di un negativo e poi come
se mettessero il negativo in primo piano
mi
sembra un po' strano per me sì e
poi è anche
come se fosse come l'energia libera variazionale negativa
e quindi
spingiamo anche se um
loro  sono in grado di
dire che fondamentalmente l'energia libera è
per analogia con l'energia libera variazionale
che porteranno lì è dove
portano la f dicono fondamentalmente l'
energia libera
che potresti voler ridurre al minimo
ci arriveremo in un  poche equazioni
ma la funzione di energia libera di x quello
stato nascosto del mondo come quale
modello è il migliore o qual è la
temperatura reale è il negativo di questo l
perché qui quello che l è stato definito in questo modo
ed è un  Quasi come noi non possiamo
separare
l da p affatto, quindi qui
abbiamo avuto una specie di ibrido con q
e p
e qui c'è come una p qui ma ora
quando
siamo l tutto solo ora abbiamo
incapsulato  p in un
modo in cui è come tutto q centric non sono
nemmeno sicuro che sia vero quindi non
vado troppo nella tana del coniglio ma ora è
incorniciato in un modo in
cui possiamo fare il nostro lavoro al momento
giusto ma um
ma ma ma  arrivare dove vogliamo arrivare
su p
e penso che questo sia il problema, ecco di
cosa tratta la domanda, va bene, è
un approccio
e mi piacerebbe chiedere a qualcuno con
più inferenze variazionali, specialmente in
realtà su questo
uh penso che questi siano quelli in cui
eravamo come il blu e io stavo proprio bene,
solleveremo più
domande di quante ne rispondiamo,
ma che aspetto ha fare la
versione variazionale
di un modello e cosa ti siedi e
fai in
modo che tu possa  calcola questo o viene
eseguito tutto sotto il cofano in
modo da
ridurre al minimo l'energia libera come def  in
questo modo
su q che è la funzione che
controlliamo
l'obiettivo è che ci porti anche
al valore giusto su p
la funzione che non controlliamo quindi ho il
mio modello interno
di temperatura e voglio farlo
inferenza sul trovare qual è
il più probabile modello interno di temperatura minimizzato a energia libera
e quindi, se è sintonizzato correttamente
, dovrebbe essere
accurato anche in termini di esterno,
quindi nella mia comprensione limitata della
creazione di un modello variazionale penso
che
questi modelli invece di usare i
valori usano le distribuzioni in modo corretto, quindi
in questo è il tipo di differenza chiave che
penso tra
la costruzione del modello variazionale simile
e
la varietà simile non variazionale di un
modello bayesiano
nella mia comprensione limitata bel punto
che  prima eravamo come guardare il
passaggio
uh come un numero attraverso una funzione e
poi
quando stiamo andando variazionale stiamo
parlando come passare le funzioni
attraverso  l'un l'altro
ehm questo non entreremo
nei dettagli tecnici
ma si tratta di approssimazioni del campo medio
e questo è un argomento super interessante
perché molti modelli statistici
presumeranno
che ci sia un campo omogeneo o
che un gas sia bene  misto
o che tutti i tipi di una certa
interazione siano ugualmente probabili
tra tutte le
molecole che rimbalzano intorno, ma perché
siamo interessati ad applicare
il principio dell'energia libera non solo alla
candela accesa o a una reazione chimica,
ma ad
agenti di inferenza attivi alla cibernetica
e
all'obiettivo  agenti orientati come funziona l'
approssimazione del campo medio
come se vogliamo spiegare la cultura
c'è un'approssimazione del campo medio per la
cultura o
come la applicheremo ai
sistemi in cui sappiamo che ci stiamo
estendendo
nella terra dell'analogia
ma a  allo stesso tempo forse la realtà è
davvero multiscala, quindi non è solo
un'analogia da dire come quando Chris
Field ha parlato di quantistica
e comunicazione alla nostra scala n  non solo
come gorgogliare dagli elettroni
e non solo come una metafora, ma in realtà
come una terza via in cui
si basava davvero su quei principi alla nostra
scala,
ecco a cosa mi fa pensare
come abbiamo
bisogno o ci saranno
approssimazioni di campo medie  a un livello inferiore
e poi stiamo solo sperimentando una sorta
di campo non medio
al nostro livello
e va bene 21 qualsiasi altra cosa dice che sono
blu
quindi penso che l'approssimazione del campo medio
um penso sia come se non lo facessi
so che limita
le interazioni tra diverse
variabili, quindi stai interagendo con la
densità invece che con
ogni singola variabile che interagisce
con ogni variabile, quindi è come um
è come un corso è un corso che valuta
come
avere questa approssimazione del campo medio
penso sì
e noi'  Ci tornerò quando esamineremo
le cifre relative all'articolo di Fristen
ma sì, è correlato alle
variabili di partizionamento e sì
ora questa parte pensavo fosse davvero
interessante
e un po' come st di base  atistics quindi
forse ti sarà familiare
ad alcuni ma lo stanno vedendo in un modo nuovo
che la differenza tra le
diverse relazioni che le variabili
possono avere
e la vediamo qui scritta
con la matematica ma in realtà
verremo  torna ad esso
con le cifre e quindi sarà potenzialmente
un po 'più chiaro ma ci sono alcune
situazioni diverse la
situazione più bella per un'inferenza statistica
è quando puoi separare in modo netto l'
inferenza sulle due variabili, quindi qui
è come p
x1 e x2 la distribuzione congiunta  di x1
e
x2 può essere separato in modo molto netto
perché sono
indipendenti, quindi è come se lanciassi una moneta
e tirassi un
dado nel modo in cui ottieni la probabilità
di testa e un 4
è fondamentalmente moltiplicare quella
probabilità di testa per volte  probabilità di
ottenere un quattro
e quindi questo è il caso pulito e
quasi per analogia è così che
capisco l'
inferenza variazionale come se pulisse
le variabili in modo pulito in
modo che tu possa fare ri  ottimizzazione rigorosa
su sottoinsiemi di variabili in un modo un po'
più di principio,
ma tornando alle statistiche c'è
spesso un momento in cui la distribuzione congiunta a
cui tieni
dipende
condizionatamente, quindi dipendenza condizionale
indipendenza condizionale due facce la stessa medaglia
è condizionatamente indipendente o
condizionatamente  dipendente da una terza
variabile x3
e quindi qui separeremo x1 e
x2 proprio come abbiamo fatto sopra,
ma ora abbiamo come x1 condizionato su
tre e
x2 condizionato su tre e in realtà ci sono
tutti i tipi di situazioni in cui siamo
davvero interessati  queste
variabili interagenti e quindi c'è una
ragione per cui potrebbe essere
una stima della causa latente come se volessi
sapere perché alcune persone
prendono questo farmaco e hanno questo effetto collaterale
e altre persone no a
volte vuoi sapere tutti e tre i
fattori come come
tre diversi nodi di una
rete di computer o di una rete genetica sono correlati,
quindi potresti essere interessato a
come tutti e tre  e di questi nodi sono collegati
e poi altre volte il mediatore potrebbe
essere utile per un'analisi statistica
o come un effetto di interazione
in un'anova come ok c'è un effetto
dell'età e c'è un effetto dell'altezza
ma c'è un'interazione altezza per età
quindi  questo tipo di domande non sono
le domande che l'anova non fa nel
framework bayesiano che proviene dal
framework delle frequenze ma è un
esempio
di quando vuoi conoscere le
variabili dell'interazione ma si scopre che
questo faciliterà
l'inferenza variazionale perché tu
posso usare questa variabile nascosta 3
per proteggere o separare
x1 da x2 e x2 da x1,
quindi questa è la mossa della perla e quindi
è quello
in cui ci tufferemo da quel momento in poi, quindi
siamo passati da fondamentalmente bazon States
bayes sui modelli
a  baie variazionali baie variabili
ci offre questo modo di ridurre al minimo l'energia gratuita
per lavorare
l'inferenza variazionale contingente
su alcuni presupposti che vorremmo
chiarire ed educare  ion on
e questo ci aiuterà a separare
in un modo trattabile le diverse
parti del modello mondiale a cui teniamo,
quindi un modo semplice per pensare a questa
dipendenza condizionale
è se ti piace pensare alla
probabilità
di mary e mo  entrambi mangiano al
ristorante di frontiera ad albuquerque
è indipendente l'uno dall'altro proprio
come mary e mo mangiano periodicamente
al ristorante di frontiera è come
una probabilità indipendente che ci vadano
qualunque cosa
e poi hanno un altro amico
con cui vanno così mary e mo
vai con sally loro se sally mangia al
ristorante di frontiera allora la probabilità
che
mary e mo siano lì insieme
perché andranno tutti insieme è
sai che saranno tutti lì allo
stesso tempo se sally è lì perché allora
lo faranno  tutti vanno a mangiare insieme ma non sono
amici indipendentemente sono solo
amici
vanno solo in trio quando è coinvolta sally
simpatiche le nostre variabili stanno semplicemente uscendo l'una con
l'altra
quindi le  prendiamolo dal
fare l'inferenza su come una variabile
stati e il variazionale e
tutto su due variabili che è con
questa inferenza congiunta e quindi qui abbiamo
portato la terza
variabile, generalizziamola oltre tre
perché non siamo interessati solo a x1
e x2 in  la loro relazione o come
tre la influenzano
vogliamo essere effettivamente aperti a tutte
le relazioni grafiche e questo significa semplicemente che
tutto ciò che puoi disegnare
come una rete con nodi e bordi
è grafico o è
un'analisi di rete,
quindi ora portano la nozione di rete
bayesiana
beta ed è definito come
contenente g e p
quindi g è subdefinito con vertici uh
e spigoli v e d quindi g è davvero come
spigoli e note quindi g è la rete
stessa ed è una specie di matrice
forma i due spazi
che noi  hanno familiarità con
e quindi p è mentre scrivono una raccolta
di tabelle contenenti
dipendenze tra le variabili come un
insieme
di matrici con struttura ma è un po
' come
g è la socia  l rete come chi sono le
persone e quali sono i bordi
e poi p sta descrivendo la loro
relazione
in un modo e
uh anche loro scrivono le tabelle
p
uh il grafico g è spesso rappresentato da
una matrice di adiacenza,
quindi conosci i nodi  per nodi e
quindi le celle indicano se sono
collegate o meno
ed è esattamente ciò a cui stavamo
arrivando con i due spazi, quindi sì è
piuttosto interessante
e quindi le tabelle p contengono la
fattorizzazione
per la distribuzione di probabilità congiunta
sulle
variabili caratterizzate per  il
grafo aciclico diretto uh il dag
e quindi c'è un'equazione che
useremo per
considerare congiuntamente come i nodi della rete
e gli archi
g e tutte le dipendenze dalla
rete
p e quindi puoi immaginare se ci fosse
come se avessi un  matrice di 100 persone
e queste 50 tutte si conoscevano come
se avessero delle dipendenze tra loro
e poi queste 50 persone si conoscevano
tutte avevano delle dipendenze tra di
noi  voglio un metodo che possa
scomporre quella
matrice in una forma più fattorizzabile
potenzialmente più piacevole da gestire,
quindi qui lo vediamo visivamente
e penso che i cerchi siano tutti
pensati per essere completi
ma sembrano come se mi stessi chiedendo
se fosse un tratteggio  linea o qualcosa del genere,
ma penso che sia tutto sì, quindi qui abbiamo un
sacco di variabili
twy x ue z
e quindi gli autori esaminano in modo molto
utile alcuni dei tipi di
relazioni
che possono collegare i motivi di tre
variabili e quindi ecco w
e y e così  è come notare come w e
y
siano scollegati ma entrambi hanno una
dipendenza da x
quindi è come se w e y fossero marginalmente
indipendenti
ma solo condizionatamente dipendenti se x viene
osservato quindi se non vedessi
x non lo sapresti w e  y aveva una
dipendenza
ma poi quando osservi x puoi
vedere che oh
x è effettivamente influenzato da entrambi
che si chiama um la testa a testa w
e z marginalmente dipendente
perché potresti dirlo potenzialmente
thr  ough variabile dell'interazione latente x
se avessi misurato w e z potresti
dire che c'è stata un'influenza
um ma non sapresti
molto dell'influenza di w
su z a meno che tu non sapessi di x e poi
ci sono x
e u che è gentile  di come l'
esempio a rovescio di w
e y perché x e u sarebbero
correlati nel mondo reale
come se tirassi fuori x e
u e loro sarebbero correlati,
quindi sono marginalmente dipendenti ma poi
se misurassi y
se osservassi y li
renderesti condizionatamente indipendenti
perché saresti in grado di correggere per y
e poi
quando estrai le x e le u corrette
sarebbero
condizionatamente indipendenti quindi la
forma grafica bayesiana
ci permette di andare da quella p di t w
et  cetera et cetera quindi pensa che
ci sono sei variabili
che potrebbero essere sei per sei variabili da
considerare come 36
connessioni ma possiamo
calcolarlo come la funzione di z
dato x perché questa è l'unica cosa
che
z è condizionata da x
è  condizionato su w e y uso uh
u è condizionato su y e quindi t è una
variabile sola,
quindi abbiamo ottenuto tutte e sei le variabili
in un modo che è molto
più scarso specifica solo le parti di cui
dobbiamo effettivamente preoccuparci
in termini  delle dipendenze che
effettivamente esistono, quindi è una specie di
rete bayes
, usa solo il pensiero in rete per parlare
delle relazioni davvero sfumate tra
insiemi di variabili, quindi questo potrebbe essere come
sei fattori demografici di una persona e
z potrebbe essere il risultato sulla salute
e quindi  possiamo usare questa analisi per
fare un'inferenza statistica
proprio come faremmo con qualsiasi altra
tecnica qualsiasi cosa da aggiungere
blu uh solo la
formula finale in basso
specifica davvero uh come se si separasse come
b z dato x giusto e così e t è
indipendente  di tutto così puoi
davvero vedere come
le dipendenze condizionali quaggiù
in questa equazione finale
x dato w e y e poi u dato y
quindi sì è quasi come se ci fosse il
grafico rappresentato  tazione
poi c'è la rappresentazione della matrice di adiacenza
e poi ecco
una rappresentazione dell'equazione quindi è come
una
stele se potessi avere una tecnica che
funziona su matrici e poi volevi
applicarla a una rete
bene allora devi connettere reti
e matrici ma poi  potresti
sicuramente applicarlo lì
che dire della coperta di perle con questa
immagine carina sì,
quindi la coperta di perle è davvero um
tradizionalmente è descritta dall'insieme di
nodi
che protegge una variabile, quindi in questo caso
una variabile è nel mezzo
degli altri nodi in  la rete in modo che
non possa interagire con questi nodi che sono
al
di fuori della coperta di perle che è
rappresentata da questa
coperta circolare, quindi non può interagire
con questi altri nodi senza passare
attraverso i nodi che sono contenuti
nel cerchio
sì e se  noti che è come
quelli che stanno ai lati di un
è perché tutti questi tipi di
relazioni sono rilevanti
quindi anche quello che non lo fa
direttamente collegato a un
ma è ancora incluso nella
coperta, è un po' importante da notare,
quindi ora arriveremo a questa
cifra ed è piuttosto intelligente come
penso che gli autori l'abbiano fatto perché l'hanno
introdotto nella figura due non
colorata  e poi parleremo
attraverso alcune simulazioni fristen
e poi l'inferenza attiva nella figura
sei e poi torneremo su questo nella
figura sette
con una nuova combinazione di colori che aiuterà
davvero a chiarire il loro punto,
quindi ecco che stanno prendendo questo  semplice
esempio e stanno solo
dando un altro esempio e um
ecco la loro leggenda
i grigi sono gli osservabili quindi y è
osservabile
y1 y2 stiamo osservando due cose
sul mondo
misurando due cose tutte le x sono
nascoste gli stati
le frecce sono quello  bayes net direct
direct
rappresentazione del grafico aciclico il nodo tratteggiato
è questo nodo speciale a10 che è come il nostro
nodo focale e quindi i nodi spessi
sono le coperte intorno a x10
quindi qui proprio come se avessi a e w  come se il
suo quartiere
fosse la coperta qui avremo
la coperta di perle
mentre scrivono linee spesse sono usati per i
nodi che costituiscono la coperta di perle per il
nodo selezionato x10
raffigurato qui con un bordo a trattino quindi è un
po' come un argomento legale
sono  come dire che sai uh
saresti d'accordo
che questo è l'uso appropriato della
coperta di perle perché se pensi
che questa sia una coperta di perle
potresti trovarti in una trappola nella
figura sette quando
ti mostrano cosa rappresenta effettivamente,
quindi è come
ok bene, ecco cos'è una coperta di perle,
non c'è
vero dissenso, questo è il punto in cui siamo
con il pensiero della coperta di perle
e abbiamo appena specificato una
rete arbitraria che
non sai nulla in mente, l'ha appena specificata
e poi anche loro definiscono in 4.1
uh  un po' su come le coperte di perle
svolgono un ruolo nell'inferenza attiva ed
è un argomento super affascinante su
cui vogliamo tornare
con gli autori, ma se noti che
questo q
distribut  ione che era quello su cui
avevamo il controllo
e quindi quella minimizzazione che in precedenza stavamo
guardando f di x era la minimizzazione dell'energia libera
su
ipotesi di stati ma qui
includiamo anche le politiche pi
sequenze di azione quindi ora stiamo facendo
gratuitamente  minimizzazione dell'energia
sulla politica e quindi questo è ciò che ci consente
di includere
l'azione nel ciclo con l'inferenza attiva,
quindi l'inferenza attiva non è solo come un
motore a due tempi in
cui faremo l'inferenza sugli
stati e quindi la selezione dell'azione
in un secondo  step è in realtà un ciclo
che integra azione e inferenza
in funzioni in modo co-uguale
ed è quello che è uno dei
pezzi speciali di inferenza attiva
mentre scrivono qualcosa che
le formulazioni classiche dell'inferenza variazionale
in statistica e
apprendimento automatico non considerano
invece  assumendo osservazioni o dati fissi in
modo da leggere nel set di big data,
esegui la minimizzazione dell'energia gratuita e
c'è la tua risposta
e quindi se ottieni nuovi dati cosa fare
queste aziende
eseguono nuovamente l'ottimizzazione con i
nuovi dati,
ma in realtà è come il tempo reale
nel ciclo e sta anche
agendo bene,
qualsiasi pensiero o sulla figura tre vuoi
introdurlo o cosa sì, quindi questa figura penso
i documenti nella diapositiva successiva in
realtà la cifra che è uscita
da um è uscita da questo primo articolo nel
2013 e c'è come una serie di
figure in questo documento che sono state
accettate da quel documento e quindi questa
è una zuppa primordiale  simulazione
che è stata eseguita nell'articolo da
firstin e i
punti ciano più grandi rappresentano la posizione di ciascuna
particella
e quindi ci sono tre punti blu più piccoli
associati a
ciascuna particella che rappresentano lo
stato elettrochimico della particella, quindi questo è come
su come è nata la vita  ha
avuto
ragione, quindi questo è ciò che
accadrà nella simulazione, quindi questo è solo
il primo
e poi passiamo alle figure successive
dal foglio,
quindi prendi questo  si si si si
quindi la simulazione è proprio come
il ciano è un po' come il nucleo
di un atomo
e poi i punti blu i più piccoli
sono come elettroni che fluttuano in giro
ok quindi solo che non sta cercando di essere
una simulazione fisica ma è un po'
quello che è  succede la
cifra quattro um
ecco oh e sono caricati elettricamente
questa è la parte elettrochimica ecco
cosa scrivono
um puoi prendere quindi diciamo solo che ognuno
di questi punti ciano aveva un numero
che conosci dal numero da uno a 100 come un
modello basato su agenti
ora andremo dall'elemento da 1 a
120 immagino che
tu possa tracciare la matrice di adiacenza a
basata sull'accoppiamento che è la
dipendenza
tra le diverse particelle nella
simulazione finale t
quindi inizierai questa simulazione
lasciala esaurire
e poi  ok, questo è strettamente
accoppiato a quello e questo è
strettamente accoppiato a quello quindi il
numero uno sta parlando con quattro e il numero
quattro sta parlando con 22.
e poi puoi prendere quella matrice e
tu  puoi semplicemente mettere un punto dove hai visto una
dipendenza
quindi se hai visto una sorta di
dipendenza comportamentale tra i due come in
adiacenza
aggiungerai un punto e poi
riorganizzerai
le righe e le colonne scambiando
che preserva le informazioni
riordinali in
modo che cadano
in qualche modo ce ne sono diversi c'è
uno schema che cade
vediamo che c'è un'ampia regione di
interazioni qui
e poi in basso a destra c'è
come un altro
tipo di sottoarea di interazione e poi
in basso a destra è come un'area di interazione molto
stretta in
cui vedi un
mucchio di punti sopra i 120.
quindi mentre scrivono la matrice di adiacenza è
una rappresentazione
delle interazioni elettrochimiche
tra le particelle perché è disegnata
perché l'adiacenza è sulla
simulazione  ma può essere interpretato come una
rappresentazione astratta di una rete bayesiana
e quindi prendiamo le dipendenze
tra queste particelle mentre si
spingono intorno e thi  s è quello che stiamo
cercando di fare, stiamo cercando di quasi come
fattorizzarlo separare la natura alle
giunture
sai mappa nel territorio ok
c'è un confine sulla mappa
ma c'è un confine sul territorio
e poi
um traccialo come  una matrice e poi
c'è dell'ombreggiatura che sarà
indicativa
del ruolo che
si ipotizza abbiano quei nodi, quindi
ecco cosa hanno fatto solo in modo un po'
più formale
nella diapositiva 30. hanno usato bene lo spettro,
questo
è quello che hanno fatto prima nel 2013  yeah uh la
teoria dei grafi spettrali è stata usata
per identificare gli otto nodi più densamente
accoppiati che sono definiti come
stati interni
quindi y otto y tazza densa ok
giusto questa è la domanda è di cosa
stiamo discutendo
e quelli saranno definiti come
stati interni
solo  per passare alla diapositiva, quelli sono
quelli blu proprio nel mezzo
qui, quindi quelli sono gli stati fondamentali
qui dietro, dati gli stati interni,
la coperta di markov viene quindi trovata
tracciando i genitori, i
figli e i co-  i genitori dei bambini
nella rete
suona come un
um prescolare come un ulteriore passo interpretativo e
questo fa
parte di ciò che riguarda questa discussione su
quanto sia interpretativo questo come
interprete di danza interpretativa
o come interprete all'un um
i nodi in questo segno chiamato coperta
possono essere ulteriori  separati
in stati sensoriali e attivi, gli
stati sensoriali corrispondono ai genitori
degli stati interni,
quindi le informazioni in arrivo non hanno
dato vita agli stati interni ma gli
stati sensoriali sono quelli che hanno una
dipendenza a monte dagli stati interni
e gli stati attivi corrispondono a  i
figli degli stati interni e i
loro co-genitori in
modo ancora una volta non che gli stati attivi siano
semplicemente nati da stati interni
ma che abbiano stati di dipendenza statistica che scorrono verso il basso
che non sono stati interni o che fanno
parte della coperta di markov sono quindi
chiamati stati esterni
quindi  stiamo usando questo partizionamento in cui
prima identifichi gli accoppiamenti densi e
poi tracciati p  arent, co-genitori
e figli
e poi tutto ciò che è rimasto sono
stati esterni e quindi
ricolori quella simulazione dalla figura
tre
qui non è colorata e ora la ricoloriamo
con questo nuovo codice colore in cui abbiamo
identificato
il blu densamente accoppiato  nodi e poi
gli stati attivi
e poi gli stati sensoriali um che sono una
sorta di frontiera
con gli stati verde acqua il ciano
l'esterno quindi è quasi come se
avessi l'interno sai,
immaginiamo solo che sia come
il sistema nervoso e poi è
fasciato  nello stato attivo
e poi all'esterno del senso
degli stati attivi o degli stati sensoriali
e quelli che si interfacciano direttamente con il
mondo,
quindi questa è la natura allettante
di questo modello sarebbe come wow
se fosse davvero uscito
da una simulazione  che puoi ottenere l'
auto-organizzazione in questo modo
non sarebbe bello ma qual è il
problema qui blu,
beh, voglio dire che è un po' arbitrario,
quindi sai che hanno detto un terzo del
degli stati elettrochimici
fin dall'inizio della
simulazione non hanno interagito correttamente, quindi è questo
che stabilisce questo
sistema di non equilibrio e penso che
sai che il problema deriva
dall'assegnazione di
queste interazioni a
attive e sensoriali interne esterne
stati che possono o meno
avere una sorta di dipendenza l'
uno dall'altro sì
mentre scrivono qui la simulazione
presuppone
che osservando il sistema attraverso il
formalismo della coperta di markup
più alcune ipotesi aggiuntive
sulla separazione degli stati quelli che
abbiamo in qualche modo camminato  solo un secondo
fa
puoi scoprire le proprietà nascoste del
sistema target
che si dice che citi istanzia
o possieda una coperta di markov
e quindi questa è la mappa del territorio la
procedura di attribuzione al
territorio che è il sistema dinamico vero
e proprio
cos'è una proprietà  della mappa che è
lo scienziato che fa inferenza sulle
dipendenze e poi la
taglia a otto nodi a  e quindi usare
questo altro approccio
per rendere la coperta di markov è una
proprietà della mappa
ed è un chiaro esempio dell'errore di
reificazione che
tratta qualcosa di astratto come qualcosa di
concreto senza ulteriori giustificazioni
che non è l'unico modo in cui la reificazione
funziona ma è un pezzo chiave di essa e
quindi in altre parole è come se
entrassi con un martello da coperta di Marcotte
e la tua pipeline secondaria per
identificare genitori e figli
e poi lo trovassi perché è
definito per qualsiasi sistema sarai in
grado di ottenere una coperta di markov usando
quel protocollo
e  quindi guarda questo, hai davvero
scoperto qualcosa su questo
sistema dinamico separandolo in
questa partizione quando in realtà tutte le
particelle
stanno facendo lo stesso movimento di spinta,
quindi non è che abbiamo i nodi influencer
qui, questi sono solo densamente accoppiati
e così
um propongono
in questo stesso paragrafo proposto di
distinguere tra coperte di perle
per riferirsi allo standard epistemico o
come l'
uso statistico delle coperte di markov e le prime nelle
coperte per fare riferimento a questo nuovo
costrutto metafisico
e danno anche un grido a martin
beale sul giornale
e quindi stiamo tornando a questa
distinzione del territorio
della mappa sul lato della mappa che  hanno coperte epistemiche di
perle statistiche bayesiane
ma nessun potere filosofico e quindi
ciò che stanno attribuendo al
territorio
sarebbe metafisica e sarebbero il
tipo di cose su cui la coperta fristen
sta facendo affermazioni
e penso che la mia domanda fosse:
possiamo fare quell'azione  nel ciclo
senza
metafisica perché sembra che
ci siano due
innovazioni o differenze tra
la
coperta di perle nel suo tipo di
uso statistico normale e il modo in cui Frison la
usa
prima separa senso e azione ma sta
anche facendo affermazioni metafisiche o
ontologiche
quindi sono  solo chiedendomi come se le
affermazioni ontologiche fossero
separabili dall'assumere una prospettiva della teoria del controllo
sulla statistica bayesiana,
ecco cosa vogliamo  Mi piacerebbe scoprire che
poi blu hai copiato questa immagine su
cosa ti
piace o cosa ci hai visto, quindi ho
pensato che fosse come una bella
rappresentazione pittorica in contrasto con
questa zuppa primordiale che diventa un
po' pelosa
di  ciò che abbiamo come stati interni
che erano di nuovo nel quadro cristiano
i
nodi centrali um blu scuro più altamente connessi,
quindi abbiamo gli stati interni e quindi
gli stati esterni
che sono separati da questi
stati di copertura
e quindi è qui che questo rosa
è circondata una linea tratteggiata
che è etichettata con le api,
quindi è come se la coperta fristen
contenesse gli stati attivi e gli
stati sensoriali
che potrebbero interagire tra loro
e poi questa coperta fristen è ciò che
separa
gli stati interni dagli stati esterni
ehm e  lo prendono in un senso abbastanza letterale
come il confine di una
cella e così via così separare
l'interno dall'esterno è il
primo e vuoto  et
bello e colleghiamo questo alla figura
quattro e poi il tipo di cose che
volevamo scoprire
guardando questo come un grafico di variabili bayesiane
è come gli stati attivi che influenzano
gli stati esterni
quindi questo è quell'accoppiamento quindi è quasi
come gli stati esterni
che  non connetterci affatto agli stati interni
è un po' come
mancare un angolo nel grafico quindi abbiamo
nodi ovunque sai che ci sono cellule
nella tua mano e ci sono cellule attraverso un
muro
ma come possiamo separare la natura alle
articolazioni
forse potremmo creare  le misurazioni
trovano le dipendenze statistiche e
quindi
ritagliano quelle dipendenze in
stati interni densamente connessi
e quindi stati in entrata che sono a
monte e stati in uscita
che sono a valle e quindi potremmo
avere un nuovo modo
di fare la modellazione bayesiana su sistemi
che sono su un continuum
o come parte  di un processo davvero complesso
e figura cinque sì, lo avevamo già
che immagino lo abbiamo
messo due volte
e sì 4.3
questo è una specie di  la
ricerca di un significato da parte dell'uomo perché e come le
coperte marcon sono
state reificate per agire come parti del
sistema di destinazione
come siamo arrivati qui e dove
uesta idea tecnica è stata reificata così
le persone pensano che ci sia supporto nella
letteratura che dice
h sì coperte di marku
è  in letteratura c'è un vero
supporto di misurazione per le coperte di
markow che è la reificazione di delineare
confini spaziali temporali
piuttosto che strumenti formali destinati alla
rappresentazione scientifica e
all'analisi statistica
quando la mappa si è confusa con
il territorio
perché come tutti sanno come
utilizziamo la regressione lineare
sui dati sanitari  ma poi nessuno torna
indietro e dice bene, allora sei
una regressione lineare quindi è un po'
come
se qualcuno stesse usando coperte di markov
sui dati sanitari
e poi dicesse che ora sei una
coperta di markov
o non sto dicendo che lo è  esattamente lo
stesso ma questa è la retorica
di ciò che viene pubblicato
qui sarebbe come la linea delineati  ng
i sani dai malati
è una coperta di markov è una linea in
realtà c'è una linea
e poi scrivono di
nuovo così le persone dovrebbero leggere questi
giornali a cui è divertente pensare e
c'è molto altro in cui non
entreremo in  l'um zero ma scrivono
fondamentalmente
forse sorprendentemente molti autori nel
campo apparentemente non sono consapevoli di questo
processo di reificazione
e questo ha portato alla fusione di
diversi tipi di confini
nella letteratura
le coperte di markov sono caratterizzate
alternativamente come
confini statistici confini causali
spaziali  confini confini epistemici
e
confini autopoetici ogni caratterizzazione è
trattata come in qualche modo equivalente
e intercambiabile con le altre ora
è raro che qualcuno faccia il grande
slam
dove li confonda totalmente
ma poi
ci sono fogli qua e là dove oh
è causale ed è spaziale
e poi è spaziale ed epistemico
ed è statistico ed è causale
e  attraverso questa rete di formalismi
possiamo entrare in un groviglio
di qualsiasi tipo di pensiero su questo sì
solo che il giornale stesso contiene come
molte citazioni
di altri giornali in cui usano la
coperta markov o la coperta fristen
in modo molto simile a una statistica
e um  senso strumentale e poi
girati e usalo in un
senso molto realistico,
quindi ci sono molti esempi simili di quello
illustrato attraverso il documento che
ripercorrono attraverso la letteratura un buon
punto e quelle sono le parti che
non abbiamo citato
in questo punto zero ma  ci sono molte pagine
quindi se qualcuno lo sta leggendo e fa
come
aspettare non lo fa nella
letteratura leggi il giornale
perché è lì che lo menzionano e
questo è
dal live streaming numero 15 in cui
stavamo discutendo del documento  di fan
e di Ippolito
e abbiamo introdotto questa discussione sul
realismo e lo strumentalismo
e ciò che quegli autori avevano scritto era
fondamentalmente il realismo e lo strumentalismo
riguardano i modelli e st
manipolazioni atistiche che costituiscono la fep
se si pensa che siano usate e
manipolate dai sistemi sotto
esame
indipendentemente dall'indagine scientifica
realismo
l'albero cade nella foresta
fa un suono
realismo sì c'è un albero vero è
caduto davvero è caduto davvero  emettere un
suono
o, al contrario, se si pensa
che siano strumenti scientifici realizzati dagli esseri umani
in specifici ambienti socio-culturali
per studiare particolari sistemi
strumentali,
quindi è come se nessun suono significa che
qualcuno deve ascoltarlo quindi
non sai se l'albero è  reale o
davvero non ha prodotto alcun suono
e l'intera domanda è: dove viene
il principio dell'energia libera
riguarda ciò che i sistemi stanno facendo
realismo quando non guardiamo
o riguarda noi che modelliamo i sistemi,
non importa come appaiano questo è
strumentalismo
e quello  ci porta alla figura sei in
cui mostrano un classico circuito motorio sensoriale,
quindi sembra che sia un
circuito di inferenza attivo ed è lì che stanno
andando con questo,
ma  il loro punto è che
, anche se la figura non usa i
bordi diretti per indicare l'influenza causale
non è strettamente un grafo bayesiano in
quanto raffigura insiemi ciclici di dipendenze circolari
alcune tra coppie e un
compo di ciclo complessivo contenente tutti i componenti
ora questo era piuttosto interessante  perché
prima di
tutto sottolinea che sì l'inferenza di ottava
non ha inventato
l'interno esterno o l'
idea del senso dell'azione
stiamo usando modelli diversi e li stiamo
ricombinando
ma c'è questo ciclo proprio c'è
anche
nell'inferenza attiva più di un'enfasi
su  gli stati interni e gli stati esterni
in quanto hanno le loro
dinamiche endogene ma anche questo potrebbe far parte di questi
modelli
e quindi è vero che non è un
grafo aciclico diretto se ci sono
loop locali o globali, ma che dire delle
implementazioni
che hanno passaggi temporali  dove puoi
interrompere questi loop come se lo calcoli
in questo ordine
solo un pensiero come se
viola davvero quanto gravemente  viola
alcuni dei presupposti dei
grafici aciclici diretti
ma non so che nessun pensiero vada bene
per
sette non lo so sì non ho la
risposta per te se l'avessi intendo non lo
so necessariamente  mettere una coperta
sopra la sensazione e l'azione
afferma il sensoriale negli stati attivi
come metterlo in una scatola come se
rompesse il grafico aciclico cosa voglio dire
non so che questo
lo rompe necessariamente abbastanza da renderlo in qualche modo
valido
proprio come se non sapessi che è un ciclo, penso che sia una
buona domanda, quindi ora
torniamo alla figura che abbiamo visto
prima
ed è qui che ora colpiscono, quindi la
figura due ricorda che era come se fossi
sicuramente d'accordo, è così che sarebbe una coperta di perle
essere distribuito su questo
grafico ora parla ora o stai zitto per sempre
e poi ora tornerà a
mordere alcune persone che potrebbero non essersi
aspettate dove sarebbe arrivato,
quindi prima stavano evidenziando quel
nodo x10 e ora stanno andando  colorare
secondo
lo schema di Fristen coloreranno
le note in
modo che siano colorate come la figura 5
ma sulla figura che hanno introdotto in
precedenza
con x10 ancora come nota focale
ma poi mostreranno che se
hai un diverso nodo focale
x9 non solo  sono inclusi nodi diversi
ma sono solo classificati in modo
diverso, il
che non è un problema per la
coperta di perle
perché è come se oh se tu sei uh
se misuri le
variabili aeb allora questo è il
bambino o il  genitore a seconda di te
sai cosa hai misurato in quel grafico più grande
e poi ma se
hai un'interpretazione realista
di cosa sono questi nodi sei
sfortunato
perché uno sarà uno
stato attivo per uno in un sensoriale  stato per
un altro
e poi se hai intenzione di dire bene
non importa se è uno stato attivo
o uno stato sensoriale come se lo facessero tutti l'
uno per l'
altro è equivalente al fraseggio della coperta di perle di perle,
quindi quello che scrivono è se
avrai una se  interpretazione motoria sensoriale
che non è l'unica opzione, questo
suggerisce che le coperte motorie sensoriali
sono coperte di markup applicate in base a
una serie specifica di ipotesi
e non può essere ricondotta agli usi standard
delle coperte markov nell'inferenza variazionale,
quindi fondamentalmente dipende da
quale sia la tua variabile nascosta di  l'interesse è
che calcoli
una coperta diversa attorno ad esso, quindi
è problematico per le
interpretazioni realistiche perché a seconda di
ciò che stai facendo
inferenza potresti scoprire in vari modi che la
membrana di una cellula
o una misurazione dalla membrana di una
cellula era uno stato sensoriale
perché  era in arrivo per
qualcos'altro, ma potrebbe anche essere uno
stato d'azione perché è in uscita da
qualcos'altro, ma poi sarebbe
interno
a un altro insieme di cose e quindi se
vogliamo fare affermazioni o
interpretazioni
realistiche su stati generali e stati interni
esterni
è  un problema,
quindi è un problema del genere che non abbiamo
capito come nidificare
questi modelli
y  et voglio dire, penso che abbia senso
che l'uscita sia in
entrata per un altro agente
proprio nel modello in modo che
non abbiamo appena capito il
pro di nidificazione in modo appropriato ma appropriato o come
se ogni nido fosse il suo
come uno stato generale i  non so sono
d'accordo, anch'io sono un ottimista
, vediamo otto ma è
qui che lo
fanno davvero e questo
pensavo fosse solo molto intelligente e divertente,
quindi
la figura ritardata che conosci con l'
intervallo per convincere
ti culli ora otto quindi ora
entreranno in
un grafico che oh totale coincidenza
sembra il lato sinistro
quindi qui sul lato destro sai che
stavamo parlando oh x10
x9 ma non abbiamo mai parlato di questo
sinistro che sembra  come la
california ma diamo un'occhiata ora
[Risate]
quindi la california esattamente um sulla sinistra
una rete bayesiana in cui id e i sub p
denotano le intenzioni motorie rispettivamente di un medico
e del paziente,
quindi è questo anche questi in alto
h
è un  intervista medica  zione con un martello
c
è una colonna motoria corticale e s sono i
neuroni spinali il
movimento è m e quindi k è un modo diverso in
cui si
sarebbe potuto osservare che la gamba si
muoveva come qualcuno avrebbe potuto spostarla
o la gravità potrebbe essere cambiata quindi di nuovo
m è il  movimento questo è il movimento osservabile
questa è la rete bayesiana astratta a
sinistra
in a in b è
un possibile schema di azione che è
che
il paziente va al
comando motorio corticale l'ip
e poi h è l'intervento medico
con un martello
e poi quello  risulta in nessun
comportamento motorio ma poi qui
hai um il comportamento motorio
osservato
ma si verifica in un modo diverso
piuttosto che h
l'intervento come co-genitore hai
k in
questo altro modo come se qualcuno prendesse
la gamba e la muovesse nel  al centro
e a destra la stessa rete è
partizionata usando un
primo ingenuo e una coperta con una scelta diversa
di stati interni c
e s rispettivamente, quindi se il tuo
stato interno sono i
neuroni corticali tu'
penserò che gli stati fondamentalmente attivi
sono i neuroni spinali
ed è così che la gente ne parla
quindi non è come se
la teoria fosse saltata in aria o qualcosa del
genere è come dire che i neuroni spinali
sono gli stati attivi dei neuroni corticali
e poi il movimento è se il tuo
nodo focale interno sono i neuroni spinali,
allora lo stato attivo è quello che chiameremmo
in realismo il vero stato attivo
quindi è un po' come ripetere a
seconda del nodo su cui ti concentri su
diversi nodi stanno per  essere
classificato come un senso
attivo interno ed esterno voglio
dire che è così che ci abbiamo pensato
che a seconda del lato della linea
su cui ti trovi sarà interno
esterno
ma il punto è che fornisce um problemi
per il realista  interpretazioni di ogni
singola coperta di markov
perché dobbiamo riconoscere che le
coperte di markov e soprattutto il modo in cui gli
stati sono
classificati è condizionale, quindi è come
se il bicipite fosse uno stato attivo  o è
uno stato attivo va bene se stai
facendo un'inferenza su questo
sì ma se stai facendo un'inferenza su
quello no
quindi è difficile avere un'interpretazione realista
anche se ci sono momenti in cui se
definisci qualcosa
internamente come qualcosa che è
davvero all'interno di
qualcosa potrebbe essere che gli stati attivi siano
veramente allineati con ciò che è al di fuori di esso,
ma questa non è la piena generalità
di questo approccio di rete bayesiano
ed è come se un orologio rotto fosse giusto
due volte al giorno
e non  in realtà non diventi così generale
come potrebbe essere
questo mi fa pensare come il
ginocchio rotto come l'arto fantasma
mi riporta a quello come se
i
neuroni sensoriali fossero attivati per far muovere la gamba ma no
c'è gamba per  muov
bene come allora che bello
quindi va bene il prossimo um uno
uh danno un po' di storia recente
quindi se Twitter è troppo veloce e i libri di testo
sono troppo lenti
questa è la velocità della cronologia per te
beal pollock e canai 2020 hanno messo in dubbio
alcuni o  Se i presupposti tecnici alla
base dell'uso delle coperte markov da parte di
fristen
e da allora l'idea che la
coperta fristen sia intesa come un
costrutto distinto ha preso piede in
letteratura
e non vediamo l'ora
che martin ne
parli con noi tra circa due settimane
quindi di nuovo sarà davvero
interessante sentire
come sei arrivato alla posizione in cui
stavi arrivando a questi tecnicismi
e li hai criticati e
dove si inserisce l'azione dove si
inserisce la filosofia
dove si trovano queste altre cose che fristen
sta
portando e um
[Musica]
qualsiasi cosa da dire su questa parte o
solo la domanda che ho sollevato
all'inizio da dove inizia la lingua
esattamente come fino a che punto è
il problema
o o la questione che viene sollevata in
funzione della lingua che  stiamo
usando
yes e in questo paragrafo fanno
un altro
punto sottile che mostra perché quando la
lingua è incerta possono esserci
molte derive
sottostanti  dicono in un recente paper
fristen le coperte sono formalizzate
in termini di vincoli sugli
accoppiamenti sparsi e poi vengono identificate
tramite leggi i dettagli tecnici
i componenti diversi da zero delle iuta
usando alcuni altri
cognomi e questo sta prendendo il
costrutto secondo  gli autori sono
lontani dalle origini della coperta di perle
e quindi stanno dicendo che non faresti
quel tipo di scambio
nelle meccaniche sottostanti a meno che tu
non stia lavorando
con il dominio fisico di ciò che è
veramente lì
ehm, quindi questo è un punto interessante
sarebbe bello da  ascoltare gli autori
qui nella prossima diapositiva è una specie di
osservazione conclusiva degli autori
e questo è una specie di meta punto e il
meta punto è in realtà
la relazione tra azione e
inferenza
come di un organismo e poi gli
scienziati modellano il loro mondo in modo
non è la prima persona che ha fatto
quel confronto sai
che hai ricerca fisica hai avuto ricerca di
informazioni ma stanno dicendo che
fondamentalmente
c'è un sacco di  le somiglianze tra
l'inferenza percettiva e l'inferenza scientifica
utilizzano entrambi un modello del mondo precedentemente appreso
e un insieme di osservazioni per
dedurre la struttura causale del
mondo esterno non osservato
e questo era come se il triplo meta è
la neuroscienza cognitiva basata sul modello si trova in
un posto speciale
che fa  modelli di come gli animali modellano i
loro ambienti
un neuroscienziato cognitivo usa dati sia
comportamentali che neurali per dedurre il
modello più probabile che il cervello dell'agente
implementa non c'è niente di sbagliato in
questo raddoppio delle relazioni di modellazione
fintanto che si è concettualmente attenti
è necessario distinguere tra i
proprietà dell'ambiente
proprietà del modello dell'agente
dell'ambiente e proprietà di uno
scienziato
modello dell'agente che modella il suo
ambiente e questo è il terzo
livello ed è per questo che non sorprende in
realtà quasi in retrospettiva
che la fep sia nata dalla neuroscienza cognitiva
e dalla neuroimaging con eeg e fmri
perché non viene  da useremo la
fisica per trovare la teoria della grande
unificazione
in realtà è venuto da un stiamo effettuando
misurazioni
su come gli agenti riducono la loro
incertezza sul
loro modello del mondo ed è quello
che ti dà il triplo ciclo
che penso sia come  piuttosto interessante
su come
è ben nidificato e qui stiamo
aggiungendo un altro livello al ciclo come
pensare a
come provare a farti sapere criticare
il modello con cui gli scienziati stanno
usando per modellare gli
agenti, sono solo modelli fino in fondo sì, quindi
cosa  sono le implicazioni per le
scienze cognitive negli esseri umani
e questa parte proprio qui proprietà di
come gli scienziati
modellano il loro agente modellando il loro
ambiente potresti sostituire gli
scienziati con un ricercatore o un
data scientist o un
algoritmo di apprendimento automatico
questo conta davvero di cosa le persone prendono
in considerazione
quando progettano i loro algoritmi  e
quando creano algoritmi su altri
agenti cognitivi
perché ciò vincola
in modi che sono a volte  è ovvio ea
volte non ovvio
sai se hai solo una variabile
per un utente sul tuo sito web quanto è probabile
che acquisti qualcosa
che era la tua variabile
imposterai un algoritmo diverso
quindi sono le proprietà di come gli
scienziati modellano  la situazione che
conta davvero
e um ha implicazioni per la
scienza cognitiva che quando stiamo studiando umani
e non umani
e non animali
e la grande domanda del blu
questa è in realtà la grande domanda che
gli autori si pongono e quindi hanno chiesto
nel documento
se  le reti bayesiane e le coperte di markov
sono i giusti tipi di strumenti concettuali
per delineare i confini sensoriali motori
di agenti e
organismi viventi, quindi gli autori che conosci hanno
sollevato questo argomento
all'interno del documento ho pensato che fosse solo
importante sottolinearlo
perché non lo so  pensa come se
fossimo
sai se esci su una scala come
se
avessi un'immagine e inizi a conoscere la
grana grossa quell'immagine che conosci
costruendo rappresentazioni di  l'immagine
costruendo rappresentazioni delle
rappresentazioni delle rappresentazioni
delle rappresentazioni alla fine
non puoi più vedere l'immagine
e il punto è renderla più facile da
capire non
sai renderla così sfocata che nessuno la
capisca affatto penso
bello questo è ciò che li porta
alla distinzione dell'inferenza con
uh aspetta è che anche il giusto è uh
yeah oh yeah larghezza
dell'inferenza e inferenza all'interno stavo pensando che
stavo davvero imparando l'inferenza
di un modello ma l'
inferenza con un modello la distinzione
tra  i due costrutti generali mentre
li stanno ponendo
rimpicciolirò il nostro piccolo video può quindi essere
facilmente identificato
una volta che osserviamo chi sembra
eseguire l'inferenza e su
quale sistema viene eseguita l'inferenza
in
modo che passino attraverso quattro tipi di
reti che  non lo
affronterò qui, ma se le persone sono
interessate
ai tecnicismi qui, vale davvero la
pena pensare a qual è la
differenza tra  Il modello generativo
e il processo generativo così come se potessi
avere un modello generativo di blu
nella mia testa così quando lei parla sto
facendo un'inferenza generativa
sulla sua sintassi ma poi quello non è il
processo generativo che è la vera
persona sottostante quindi questo è solo  un bel
modo molto rigoroso per scomporre
quando stiamo facendo un'inferenza su un modello
rispetto a un'inferenza
su un processo e
va bene 42 tutto questo punta verso
un dilemma fondamentale per chiunque
voglia usare coperte di markov
per fare affermazioni filosofiche sostanziali
sul biologico  e sistemi cognitivi
che è ciò che riteniamo che i sostenitori del
principio dell'energia libera vogliano
farlo d'accordo o in disaccordo sai se
non sei d'accordo puoi scrivere un articolo o
puoi entrare in
activestream ma questa è l'affermazione
degli autori e quindi questo è ciò che  ci siamo un
po 'eccitati nell'apprendere
e poi tornano su questo con
versus
inside e dicono fondamentalmente nell'inferenza con un modello il modello grafico è un epistem  ic strumento
quindi è come se stessi andando nella
foresta con il mio machete
lo userò come strumento mentre esco
contro l'inferenza all'interno di un modello lo
scienziato scompare da una scena
diventando un semplice spettatore dello
spettacolo di inferenza che si dipana
prima  i loro occhi il modo in cui è scritto
fa sembrare che gli autori suonino un
po' sprezzanti sul fatto che sia
un approccio probabile
è quasi come se non vorremmo
che accadesse o non può accadere,
quindi gli scienziati possono solo fare inferenze
con i modelli  ora lo scienziato come
corpo
è l'inferenza all'interno di un modello come l'
inferenza sta accadendo all'interno del
corpo della scienza o all'interno
dell'esocorteccia degli scienziati o all'interno della loro comunità,
ma è molto diverso quando si
parla del sistema reale
lo scienziato alla scrivania è
il  sistema che sta facendo l'inferenza
ma l'inferenza con un modello è che lo
strumentista
va bene e um
questa è solo una diapositiva finale che
fornisce solo alcune riflessioni conclusive
e questo è stato interessante perché  hanno
menzionato che
ci sono simulazioni come il
gioco della vita
che sono state enormemente produttive
in molti domini e quindi sostanzialmente
dicono che potrebbe essere un modo interessante per
modellare processi emergenti in
sistemi complessi ma non
supporterà alcuna affermazione metafisica su
prima e coperta e poi dicono
che non perseguiremo ulteriormente questa idea
qui,
ma la offriremo come un'interpretazione più modesta forse
strumentale
che alcuni sostenitori della fep e
dell'inferenza attiva potrebbero
essere inclini ad adottare per evitare
qualsiasi impegno più forte,
quindi è in  alcuni modi in cui ci
sentiamo come se fossimo seduti, ovvero ci stiamo
avvicinando all'inferenza attiva
strumentalmente
e poi vedremo cosa succede con le
altre affermazioni ma sembra che possiamo
perseguirlo strumentalmente
e immagino che sia una proposta modesta
e quindi loro  riassumi solo così nel complesso
bella carta
lunghezza relativamente buona molte cifre
argomenti chiari filosofia e
matematica rigorose quindi è stato um  bei tempi
e come una buona copertura della
letteratura e um
sai che una traccia attraverso la storia dei
metodi alla base del fep è stata buona
hai altri
pensieri conclusivi solo che
forse l'inferenza all'interno di un modello è
effettivamente possibile se stai
usando  un robot che è programmato per fare l'
inferenza
proprio come l'inferenza se l'
azione o se l'azione è fare l'inferenza se è così
che funziona, allora è l'inferenza
all'interno di un modello
possibile cool
bene sarà sicuramente davvero
interessante
ascoltare gli autori ascoltare  da
tutti coloro che vogliono unirsi
allo stream così blu grazie mille per
esserti unito questa è stata un'ottima discussione grazie a tutti per la visione e ci vediamo dopo
ciao ciao grazie