Hallo
und willkommen bei Actin Flab, dies ist der
aktive Inferenz-Livestream
Nummer 20.1 am 20. April
2021, also viele sich wiederholende Ziffern,
und ich freue mich auf dieses
Gespräch mit Ihnen
allen  sind ein partizipatives Online-
Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter den Links auf
dieser Folie.
Dies wird in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können
alle Hintergründe  und Perspektiven sind
hier willkommen und wir befolgen
gute Video-Etikette für Live-Streams
wie Stummschalten, wenn wir nicht sprechen, und
Heben unserer Hände, damit wir von
allen auf dem Stapel
Hallo-Grüße heute in Nummer 20.1 hören können,
wir sind in der ersten  von
zwei Diskussionen, die
wir als Gruppe in
Bezug auf dieses Papier über die neuen
Markov-Decken des Kaisers führen werden,
und daher ist das Ziel dieser Diskussionen,
zu lernen, zu
diskutieren  neugierig sein und herausfinden, wie
wir hierher gekommen sind und wohin wir gehen und
warum wir das tun, und wir werden einfach
ein nettes
Gespräch mit den Autoren führen, und
wir sind einfach sehr dankbar, dass
sie sich
so angeschlossen haben  Wir werden einfach zu den Vorstellungsgesprächen gehen
und uns aufwärmen und dann können wir einfach
herumspringen und sehen, wohin
uns das Gespräch führt, also bin ich Daniel
und ich bin in Kalifornien. Ich werde es an
Shannon weitergeben.
Hey, ich bin  Shannon, ich bin normalerweise in
Kalifornien, aber seit der Pandemie bin ich in South Dakota.
Gehen wir direkt zu Fragen zum Aufwärmen
oder nur zu Namen im
Raum. Sie können Hallo sagen oder einen Gedanken zum Aufwärmen geben.
Ich bin heute gespannt.
Ich bin gespannt
, ob wir Markov-
Decken verwenden können, um
Gruppen von Menschen und soziale Dynamiken zu beschreiben,
und ich habe dies zuvor in einem Projekt versucht
und es ziemlich schnell aufgegeben
die Perlendeckenformulierung, über
die wir sicher noch sprechen werden
später wäre es viel hilfreicher gewesen, also
freue ich mich darauf, das heute zu besprechen.
ähm, ich gebe das
an steven weiter
Ich denke, es
wird wirklich interessant sein,
all diese Teile des Puzzles
zusammenzusetzen, und ich interessiere mich eigentlich sehr
für das Papier, weil
ich versuche herauszufinden, wann ich die
Konzepte wie die Markov-Decke verwenden sollte,
um Prozesse zu beschreiben  und wenn
ich vielleicht nur über verborgene zustände spreche und mich nicht so sehr auf den deckenteil konzentriere, ist das ziemlich nützlich für mich und ich werde
es an dave weitergeben.
ich bin dave, ich bin in baguio city, oh,
120 meilen nördlich von manila, es ist der
lodernder Sommer,
wir sind eine kilometerhohe Stadt, also kann es
bis zu 80 Grad
Fahrenheit werden. Ich habe mich aus der Informationstechnologie zurückgezogen
und mein Hintergrund liegt in der
Kybernetik des Lernens und Lehrens.
Ich gehe zu Chris und
dann zu Yela
und stellen sie sich einfach vor
das projekt die zusammenarbeit
wie auch immer sie möchten
vielen dank vielen dank für die einladung ich bin
christolega ich bin derzeit postdoc
an der ländlichen universität in bochum
deutschland aber
ich komme aus berlin und
Ich arbeite derzeit an einem Forschungsstipendium
über bayessche Kognition
und Verschwörungstheorien. Ich interessiere mich
speziell
dafür, wie Befürworter von
Verschwörungstheorien neue Beweise abtun, die ihren Überzeugungen widersprechen,
und dieses Papier ist aus meiner Sicht
aus einer
wirklich langen Freundschaft entstanden  Mit
Gelb können wir
sagen, dass wir uns vor langer Zeit
auf einer Konferenz in den Niederlanden im Jahr
2014 getroffen haben, glaube ich, über bayessche Kognition,
und wir waren beide fasziniert von diesem neuen
uh-Theorierahmen der prädiktiven
Verarbeitung,
und ich erinnere mich, dass es bereits
einen gab  Saat einer Art
Zweifel in mir oder oder einer Art Sorge
gepflanzt, weil
es eine Konferenz über
probabilistische Ansätze zur Kognition war,
jeder dort w  als
Bayesianisch auf die eine oder andere Weise
und plötzlich stellte sich heraus, dass im
Grunde niemand mit dem
anderen übereinstimmt und jeder die Begriffe
auf andere Weise verwendet, und ich habe das Gefühl, dass
dieses Papier
diese Erfahrung in gewisser Weise für uns kontextualisiert
aber ja, tut mir leid, ich lasse yella jetzt sprechen,
okay, großartig, samuel abraham,
ähm, ich arbeite an der Macquarie University in
Sydney,
aber dann auch aus pandemischen Gründen in Amsterdam, ähm,
den Niederlanden, ähm,
und so ist mein neues Forschungsprojekt auf
den philosophischen Grundlagen von  die
Aufmerksamkeitsökonomie, aber meine Doktorarbeit befasste sich
wirklich mit einem Prinzip der freien Energie
und einer verkörperten Kognition,
und tatsächlich entstand dieses Papier
aus einer Gruppe von Menschen, die oder
Kollegen und Freunde sind und und
und mit der Arbeit des anderen vertraut sind
weiter
zu prädiktiver Verarbeitung und dem
Prinzip der freien Energie und aktiver Inferenz,
aber aus leicht unterschiedlichen
äh äh Richtungen, äh und ich denke, es wurde
durch eine Art Kombination von
fmsa ausgelöst  Art von Neugier und Skepsis
gegenüber einigen der Entwicklungen
, die passierten und
schon seit langer Zeit passieren,
seit ich denke, 2013 oder 14,
als einige dieser Papiere ursprünglich
herauskamen und irgendwie langsam
immer mehr aufgenommen wurden  mehr schwere philosophische
Projekte
und ich denke, je mehr wir
diese Papiere lasen, desto mehr wurden wir
interessiert und skeptisch zugleich,
und ähm, das war wirklich ein Projekt,
um endlich irgendwie
ähm festzunageln, was nervt  uns
und und wie vielleicht, wie es
gerettet werden könnte oder
oder oder was zu tun ist, ähm
, ich bin froh, dass das jetzt vorgedruckt ist, ich bin
sehr froh, dass wir darüber
reden können  zu Ihrer Präsentation meiner
Arbeit
und das war einfach eine sehr großartige und
überwältigende
Erfahrung, bei der jemand
diese Ideen erläuterte und nicht einer der
Künstler war. Ich denke, das ist auf der
anderen Seite
von uns allen, das ist nur f  antastic
zu passieren
ich denke eigentlich gibt es einen dritten autor
latent äh
da ähm also werde ich versuchen den
stab an manuel weiterzugeben und sehen ob er
etwas tut oder antwortet
sonst hören wir auf gut hallo zusammen
äh ich versuche es nur hier  Um mich
ein
bisschen umzusehen, es ist nach 23 Uhr in Tokio,
wo ich gerade bin, also ja, ich werde versuchen,
Sie wissen zu lassen, bleiben Sie ein bisschen mit, aber
ja, klar, ich lasse die anderen beiden
Jungs
so, als wären sie viel  frischer als ich
, um die Diskussion zu führen,
ähm, was mich betrifft, ich habe eher einen
Hintergrund, ich schätze, in der
Informatik, hier und da etwas Mathematik,
jetzt arbeite ich an
Kontrolltheorie und
Schätztheorie, angewandt auf Neurowissenschaften,
viele Methoden  äh, wahrscheinlich gerade jetzt,
und
das ist der Hauptgrund, warum ich
anfing, an
aktiver Inferenz und verwandten Ideen zu arbeiten, und
ja, da
die anderen beiden Jungs bereits gesagt haben, dass
Sie wissen, dass dieses
Papier irgendwie aus Ihrer
eigenen Neugier
und Ihnen heraus entstanden ist  wissen fragen bzgl  Fragen Sie,
was
das Framework tatsächlich
tut und was es kann und was es nicht kann,
also wissen Sie, dann überlasse ich Gelb, damit
Sie wissen
, dass Sie die Diskussion von hier an verlassen
zwischen den Zitaten zu lesen
und dann zwischen den Zitaten tatsächlich zu beleben,
damit wir Fragen stellen können
, auf die vielleicht
angespielt wurde, und Ihre frischen Perspektiven hören können,
welche Art von
Feedback Sie auf das Papier erhalten haben
usw. Also ja ja, wo möchten Sie
sonst anfangen?  Es gibt nur eine Menge
Orte, an denen wir
einsteigen können. Ich werde nur kurz
ein paar einführende Kommentare geben
Wie ich schon sagte, dieses
Projekt wurde aus einer Kombination von
Neugier und Skepsis gegenüber
einigen neuen Anwendungen der aktiven
Inferenz
und des Prinzips der freien Energie gestartet, und so denke ich,
wie ich es vorher verstanden
habe  war eine Art funktionelle Linse,
um zu versuchen, kognitive Systeme zu verstehen
und in diesem Sinne eine Art
vereinheitlichende Perspektive anzubieten, und es sind auch
verschiedene kognitive Konstrukte in den
Kognitionswissenschaften,
und ich war schon sehr daran
interessiert und was wir
was haben  Wir haben in den
letzten Jahren einige
Anwendungen gesehen oder zumindest
versucht, sie auf
die schwierigeren Fragen anzuwenden, also die schwierige
Frage der Bewusstseinsintentionalität
usw., die mehr als diese Art von
funktioneller Linse ist
eine Anwendung für  Systeme, die nicht
unbedingt kognitiv sind,
also lebende Systeme als Ganzes
oder sogar wie globale globale Systeme oder
soziale Systeme,
und diese Terminologie
nicht
nur als funktionale Linse verwenden, um Systeme zu verstehen
, die Sie bereits für kognitiv halten,
sondern diese auch
zu verwenden  Werkzeuge selbst, um
demokratische Arbeit zu
leisten, um zu entscheiden, was
ein lebendiges oder ein anderes lebendiges System ist,
was ein kognitives oder ein anderes kognitives
System ist  e
, wie diese Werkzeuge des aktiven Einflusses
auf diese Art von Fragen eingesetzt werden,
und ich glaube, wir waren ja, wir alle
interessierten uns für eine Reihe von
Fragen
und und und zu sehen, wie das äh äh äh,
wie das funktionieren könnte und ob diese
Argumente wirklich funktionieren
ähm wirklich halten ähm
und ich denke, um das zu tun, mussten wir
eine Kombination aus
ähm einem konzeptionellen Argument, äh zwei
formalen
Argumenten und drei philosophischen äh äh
Analysen haben und
diese irgendwie in demselben Papier kombinieren,
und ich denke, das macht es
auch  ein sehr herausfordernder Aufsatz, um
zu schreiben, um zu sehen, wie all diese verschiedenen
Teile des Aufsatzes
zusammenpassen, und vielleicht hat es ihn auch
zu einem herausfordernden Aufsatz gemacht, um ihn zu lesen, aber
wir werden wahrscheinlich gleich
darauf zurückkommen, äh, und da ist, meine ich, da ist
Irgendetwas
hier, ich denke, das blockiert
das ganze äh äh
Feld, äh einige von uns waren gerade vor ein
paar Stunden in den sozialen Medien und es
gibt ein neues Papier,
äh jetzt, äh unter anderem von decoding polo
und
evan thompson  Randall Beer und
ich denke, eine der eher Meta-Diskussionen
war die Frage, wie viel Mathematik, wie
viel konzeptionelle
Arbeit Sie brauchen, um tatsächlich
zu den eher konzeptionellen Fragen beizutragen, die
Sie stellen möchten, und ich
denke, dass dies etwas ist, das
hier drinnen beabsichtigt ist
die Literatur, für die man
ein sehr technisches
Verständnis haben muss, um sich diese Frage überhaupt erst ansehen zu müssen,
aber
wenn man das tut, verliert man vielleicht
die eher konzeptionellen Themen oder man
verliert
auch einen Teil seiner Leserschaft, weil
Es sind nur wenige Leute,
die es verstehen, also
hat fep als Ganzes etwas Aufregendes,
und ich denke, wir haben versucht,
beim Schreiben dieses Artikels zumindest so zugänglich wie möglich zu sein,
während
wir gleichzeitig unsere Argumente mit mit mit untermauern
mit
dem Formalismus, den wir für
notwendig hielten und
der uns letztendlich dazu gebracht hat,
dies
und das Ding
in dem Moment zu schreiben, in dem wir eine Menge
p haben  Nachdrucke, die in den letzten Monaten herauskamen,
versuchten alle irgendwie, diese Entwicklungen zielgerichtet
zu kritisieren, und versuchten,
diese
Entwicklungen in jedem Prinzip
zu kritisieren  anderson papers thomas ist
auch ein gutes Papier dazu, zusammen
mit dem thompson paper,
also bin ich wirklich gespannt, wie in den
nächsten Monaten und
halben Jahren diese Debatte sagen wird, äh,
wird,
wird, wird darauf hinweisen, ich denke, es gibt
wirklich eine Reihe von  Interessante Art von
Vorschlägen jetzt
und ähm ja auch ähm
schau weiter in dieses ähm dieses Labor, um
zu sehen, wie du mit diesen anderen Papieren
umgehst. Ich freue mich wirklich auf dieses
coole ähm sehr interessante Blau
Sie möchten einen guten Morgen,
ich bin Blue Knight, ich bin ein unabhängiger
Forschungsberater aus New Mexico, und
ich habe dieses Papier wirklich
genossen  ich werde k  Ind einige
Notizen zu machen, kann jeder auch in das Dokument springen,
und das war eine große Frage
, die Sie dort aufgeworfen haben, gelb, ähm, wie viel
Mathematik erforderlich ist, um das
Prinzip der freien Energie und aktive
Schlussfolgerung zu verstehen oder damit zu arbeiten, und dann,
welche Art von Skelettelementen und
die Sehnen sozusagen von der Mathematik
und dann, welche Teile aus irgendeinem Grund zweitrangig
oder nicht aktiv sein
könnten. Es kann ein paar
Sekunden dauern, in denen äh oder äh
einfach umgedreht werden, aber ja, sorry, nur ja,
welche ähm
Elemente der Mathematik erforderlich sind, um sie zu
verstehen und zu funktionieren  Bei
diesen Themen und natürlich ist die
Hauptfrage Ihrer Arbeit und einiger
anderer neuerer Arbeiten, die wir diskutiert haben,
was auch immer die Mathematik ist, welche Art
von philosophischen oder metaphysischen
Behauptungen können wir gültig oder
ungültig erreichen,
ja, irgendwelche anderen großen Fragen oder  Gedanken,
Leute können einfach ihre
Hand mit einem kleinen Symbol unten links heben, also
ja, wir machen
Steven und dann blau,
ja, nur eine Sache, die auf dem bisschen
was Dani aufbaut  el sagte, dass es
aktive Schlussfolgerungen in biologischen Systemen gibt
, die
als Möglichkeit für das
Funktionieren und die Entwicklung des Lebens vorhanden sein könnten, aber es gibt auch
Möglichkeiten, dass
der aktive Einflussprozess
Strukturen oder Netzwerke schaffen könnte,
die dann andere Systeme bilden, die
möglicherweise nicht
so auf Ergodizität basieren müssen  Auf die gleiche
Weise könnte es so sein, als hätten Sie das
Skelettsystem,
das Ihnen die Fortbewegung ermöglicht. Ich nehme an,
in gewisser
Weise wäre ich daran interessiert, dass
Sie wissen, dass wir nicht an alles gebunden sind, was
aktive Schlussfolgerungen in Bezug darauf sind, wie
wir können
Verstehen Sie seine Anwendungen, obwohl es
im Kern vielleicht auf einer
bestimmten Ebene da sein muss
Wie
aktive
Inferenz in biologischen Systemen vorhanden ist, denke
ich, Sie wissen, dass wir vorsichtig sein müssen, bevor wir
eine Seite
über Instrumentalismus oder Realismus wählen, wie
ist aktive Inferenz in einem lebenden
System vorhanden,
vielleicht n  Vielleicht ist es nur die Art und Weise, wie
wir ein lebendes System darstellen
oder ein lebendes System modellieren, oder
wie unsere beste Vermutung bisher richtig ist
Systeme, die
Informationen verarbeiten,
werden Sie wissen, ich meine, aktive Inferenz ist das,
was wir jetzt haben, aber es wird wahrscheinlich nicht das
sein, was wir in 100 Jahren haben,
wenn wir 100 Jahre überleben, aber meine
Frage war,
äh, Sie wissen, beim Lesen der Zeitung, ich habe es
wirklich gebracht  auf meine aufmerksamkeit
und stevens
frage veranschaulicht dies so perfekt,
da ist ein großes maß an semantik
beteiligt,
ähm, und unsere wahl der sprache, denke ich,
prägt wirklich,
wie wir die absichten anderer wahrnehmen,
also ist es nur so, dass die vorsicht
oder  ist das die geschichte oder ist das die
cd die unterseite der zeitung oder welche
rolle glaubst du wirklich, dass die
sprache viele dieser dinge
mit der sprache
beheben könnte?  On ist deine Hand
großartig, also werde ich ähm rein. Das sind
zwei großartige Fragen ähm und nur
um die letzte zu klären
Ganz als System,
also meine ich, wie Steven gerade sagte,
Sie wissen, dass
Systeme aktive Schlussfolgerungen haben, als ob es
genau so wäre, wie Systeme aktive Schlussfolgerungen
haben, als ob ich ein Herz und eine Niere und eine Leber habe,
aber ich weiß nicht, dass ich unbedingt
aktive Schlussfolgerungen habe Recht  Also ist es nur unsere
Wahl der Sprache
darin, also nicht die Sprache als Ganzes
, aber eine Sprache wie eine
sorgfältig ausgewählte Wortwahl könnte
vielleicht einen Großteil
des Konflikts
verhindern
der Philosophie ist eigentlich eine
Art Sprachtherapie, richtig,
Sie versuchen nur, sehr
prägnant zu sein und die richtige Art von
Terminologie zu verwenden, damit Sie nicht
in Verwirrung geraten, die dann auch
Ihr Denken
trübt, denke ich  Es gibt definitiv etwas davon
über den Hintergrund in
diesem Papier,
ähm, aber es ist nicht nur eine
Sprache, es gibt auch die
formalen Modelle,
äh und und wie man
diese formalen Modelle interpretiert,
ähm und da
drin  die übersetzung zwischen dem
technischen gebrauch
ähm von dieser terminologie
und der art von alltagsintuitionen, die sie
uns gibt, glaube ich, gibt es in diesem
raum viele fehler und ausrutscher
Decke auf meinem Bett, und
das hat eine räumliche Dimension und so, und
Sie können
entweder darüber oder darunter sein usw.
Wenn Sie dann den Begriff einer Markov-
Decke verwenden, ist dies die erste Intuition, die die
Leute
haben werden  uh und es stellt sich heraus, dass
diese Art von Dingen eigentlich nicht so eine
Existenz haben, richtig, haben sie nicht, sie haben sie
eigentlich nicht, sie sind keine wirklich
räumlichen
Dinge in der Welt, von der sie
nur Aspekte sind  mathematisches Modell
u  Also in gewisser Weise ist die
Sprache eine, aber auch nur eine
bestimmte Art und Weise, wie Sie
Ihre Konzepte entweder als alltägliche
oder als technische Dinge verstehen. Ich denke, dass
es dort viele dieser Ausrutscher gibt,
und ich denke,
die gesamte Literatur ist voll davon
Vorstellungen von
Schlußfolgerungsmodellen, und dann ist es sehr unklar,
ob etwas eine
Schlußfolgerung ist, es ist eine technische Vorstellung oder eine
Schlußfolgerung als Philosophie des Geistes
und ich denke, das deutet auch auf
die Frage hin, die Stephen gestellt hat
, in Bezug darauf, wie wir
über
die Strukturen für die Fortbewegung nachdenken können und so,
wie hängt das mit der aktiven
Schlussfolgerung zusammen,
ähm, und das ist das, denke ich, das
ist  Ich meine, vielleicht ist dies ein Thema, das
nicht wirklich
in diesem Papier enthalten ist, äh, aber
es gibt eine
riesige Literatur, die einen aktiven Einfluss darauf hat,
wie man den Begriff von m versteht  odel
und ob Agenten Modelle der
Umgebung sind,
und eine Möglichkeit, das zu sehen, ist zu denken,
dass es eine
An- und eine Echo-Nische gibt, und wir
haben
eine Auswahl getroffen, die möglicherweise nicht
für aktive Schlussfolgerungen geeignet ist
Eine bestimmte Art von
neuronalem System, eine bestimmte Art von Körper
, die es uns ermöglicht, uns mit
dieser Umgebung zu beschäftigen, und in diesem Sinne
könnten Dinge wie die Strukturen, die die Fortbewegung erleichtern,
genauso Teil dieses Modells sein
aber dann modellieren Sie in einem ganz anderen Sinne,
da es normalerweise in Kochdesigns verwendet wird,
ähm ja, das ist also auch so,
wie Sie
Modell verstehen, äh, äh,
wirklich, äh, prägt, wie Sie
diese Art von Fragen darüber beantworten, wie aktive
Schlussfolgerung und Fortbewegung auch
danke dafür
und ähm, es ist fast so, als hätte das Wort
semantisch
ironischerweise eine doppelte Bedeutung,
weil die Leute
eine Diskussion gut abschließen werden  das ist eine semantische
Diskussion in gewisser Hinsicht, sie meinen, Sie
sprechen über Wörter, Wörter, als würden
Sie nur zufälliges Zeug sagen
Bedeutung und so
denke ich, dass ich
vielleicht für einige Leute für
eine Sekunde ausgeblendet bin, aber es ist einfach so lustig, wie sich
Semantik sowohl auf den großen Sinn der
Bedeutung
als auch auf den kleinen Sinn des Wortes bezieht, und
wir alle reduzieren tatsächlich unsere Unsicherheit
Gehen wir in die Details, was
ist Markov versus Pearl
versus Firsten
Blanket und können wir einfach einen gemeinsamen
Bezugspunkt haben,
so dass, wenn jemand sagt, dass ich
First und Blanket im Sinne dieses
Papiers verwende,
einige davon im
weiteren Sinne vorweggenommen werden
gültige oder Art von falschen Fragen,
also cool Shannon und dann jeder andere,
der seine Hand hebt,
ja, also werde ich versuchen, diesen Kommentar
ohne zu viel
Geschwafel zu machen, ähm, aber wir haben
mit Mel ähm Andrews mit einem
hm Hippoly gesprochen  ta und thomas venice und wir
haben darüber
diskutiert, auf welcher ebene das
system aktive inferenz implementiert oder
ob es markov-decken
im system gibt oder wann es
für uns nützlich ist, es so zu beschreiben, dass realismus
versus instrumentelle debatte und
etwas, das kam  oben im
gespräch mit einem s Etwas, das
mir leicht
fällt, ist zu behaupten, dass es
in einer Gruppe von Menschen
, die interagieren, nicht notwendigerweise eine Markov-Decke gibt.
Wenn wir uns Cluster von Fans in einem Stadion ansehen,
könnte ich als Forscher
diese Cluster von Fans identifizieren  weil sie
auf eine bestimmte Weise miteinander interagieren
, die sich von dieser anderen
Gruppe von Fans unterscheidet,
und irgendein Spielereignis passiert, und das
endet als eine Art
Kopplungsparameter,
und jetzt können wir dies als ein
einheitliches System, eine einheitliche Gruppe von beschreiben
Fans von Menschen ähm und ich bin ziemlich glücklich damit
zu sagen, dass es
auf der Welt keine wirkliche Grenze zwischen Gruppe
a
Gruppe b gibt oder dass sich die
größere Gruppe c b über äh bildet  Aber
ich möchte wirklich sagen, dass das im Gehirn passiert,
und ich möchte wirklich sagen, dass
unsere Neuronen in unserem Gehirn
die Welt so interpretieren, als ob es
Grenzen gäbe, und das bildet Grenzen
für neuronale Prozesse,
ähm, als würden diese bestimmten Leute
sprechen  In letzter Zeit viel über Mannigfaltigkeiten und
da ist diese ähnliche
Unschärfe und was es bedeutet, ein
neuronaler Mannigfaltigkeit zu sein, aber es gibt eine
bestimmte
Mannigfaltigkeit, die mit der
Beobachtung dieses Merkmals der Welt verbunden ist,
und ich frage mich, ob Sie irgendwelche
Intuitionen von dieser Unterscheidung haben,
können wir können wir  Seien Sie realistisch in
Bezug auf Markov-Decken oder das Randprinzip
oder aktive Inferenz in Bezug auf
neuronale Zustände. Ich meine, dort
begannen diese Theorien, während Sie
antirealistisch waren
, diese beiden Dynamiken in der Welt
wie Gruppen von Menschen anzuwenden
Ich bin mir nicht sicher, was
mit der aktiven Inferenz von YouTube oder
Jitsi oder was auch immer passiert,
aber mein Internet funktioniert eindeutig,
weil es funktioniert  use Wir haben den Videoanruf,
aber der Stream ist gestört, also können wir
einfach nicht im Live-Stream weitermachen, und dann
lade ich einfach die volle
Qualität erneut hoch und es wird keine Störungen geben,
also werde ich es als nächstes herausfinden  Woche, aber
es ist alles gut, es wird nicht
vollständig live sein, aber wir können es immer noch
so sehen, was die überwiegende
Mehrheit der Leute ist,
die es sowieso sehen, also ja, tut mir leid,
dass ich es für das nächste Mal herausfinden werde,
aber ähm  danke shannon für die frage
zu den gruppen, also
möchte jemand mit der gruppenfrage sprechen
und darüber, ob gruppen richtig
gesagt werden können, dass
sie diese decken haben oder von diesen modelliert werden,
oder wo
ist das,
sorry, david du, also ich meine, daniel du,
für den du einen fehler hattest  eine zweite
und äh ja, in der zwischenzeit habe ich gefragt,
ob ich die gruppenfrage beantworten möchte,
und ich denke, ich hätte tatsächlich
ein paar gedanken dazu, also
denke ich, dass eine wichtige sache über das rahmenwerk für
freie energie ist,
dass vor allem, wie es in
letzter zeit entwickelt
wurde  Menschen oft l
Ähnliche Leute wie
Ines
Hippolyta haben kürzlich mit ihm eine
Zeitung über Markov-Decken erstellt,
in der sie darüber sprechen,
verschiedene Systeme als Agenten zu betrachten
, also sprechen sie über ein Neuron als
Agent, richtig, sie sprechen über den gesamten
Organismus als Agent
und es ist eine Art Gerüst über
mehrere
Zeitskalen und
räumliche Skalen, und ich denke,
unser Papier lässt es in gewissem Maße offen und
lässt die Frage offen, ob
es eine Art Maßstab gibt,
auf dem sich die Modelle befinden können, wenn wir die Parameter des Modells festlegen
validiert und sie können so
neue Vorhersagen oder neue
neue empirische Erkenntnisse hervorbringen
, dass wir akzeptieren müssten, dass es in dieser Größenordnung vielleicht
wirklich Decken im ersten Sinne gibt oder
dass diese Modelle zumindest so gut darin sind
, bestimmte Vorhersagen zu treffen  Ereignisse oder Erkenntnisse oder
Phänomene
in einem bestimmten Ausmaß, dass wir
geneigt wären, ihnen eine realistische Interpretation zu geben,
also denke ich, dass dies immer
noch ansteht  Der Tisch und es ist sehr
offen, es ist nur so, dass angesichts der
Ambitionen und des Umfangs des Freie-
Energie-
Rahmenwerks und der Tatsache, dass sie mit
dieser Annahme beginnen,
verschiedene Systeme auf verschiedenen Ebenen als
Agenten zu betrachten,
gerade jetzt nicht wirklich klar ist,
ähm, auf welcher Ebene
Sozusagen würde diese Art, Phänomene
zu rahmen, in einem realistischen Kontext validiert werden,
großartig, ähm, was rechtfertigt
oder welche Lizenz ist, welche Beweise würden
wir für realistische Interpretationen brauchen,
und es ist nicht einmal nur ein Ja, nein, denn es
gibt einige
Arten von  Realismus, wie Sie darauf hingewiesen haben, dass
es unterschiedliche Vorstellungen von Grenzen gibt,
und daher könnte man sehr gut sagen
, dass eine Gruppe eine Informationsgrenze
wie dieses Jitsi hat. Menschen, die nicht
im Jitsi sind, sind nicht Teil dieser
Informationsgrenze,
sondern in einem anderen Sinne die Gruppe
fällt vielleicht nicht so gut unter die
Definition
einer realistischen Interpretation einer Decke, um
Manuel,
ja, also, ich war ein bisschen langsam, denke ich,
nach
Stephen und Blu  Wir haben tatsächlich
früher ein paar Fragen gestellt, also
werde ich kurz darauf zurückkommen und dann
versuchen,
wieder eine Verbindung zu dem herzustellen, worüber Shannon
eigentlich gesprochen hat,
also ähm,
ich denke, das ist der lose Sinn, in dem wir
aktiv interpretieren möchten  schlussfolgerung Ich glaube, ich
weiß nicht, es gibt ein
relativ geringes Risiko, nur
ich weiß nicht, dass wir mit den Händen winken und sagen, dass
die Systeme
eine Art aktive Schlussfolgerung ziehen, solange
wir wissen, dass wir es meiner Meinung nach so verlieren, dass wir es locker lassen
Sie könnten
einfach wie jede Bedeutung verlieren,
wir sagen nur, Sie wissen, dass dort
eine aktive Schlussfolgerung stattfindet,
in demselben Sinne, wie es eine
aktive Schlussfolgerung gibt, die in Ich weiß nicht
,
Planeten, die um Sterne oder
Galaxien kreisen, ähm,
mit einer bestimmten physischen  Verhalten
und so könnten wir am Ende einfach
nichts zu sagen haben, dass
es sicher ist, aber es ist
in gewisser Weise auch nicht sehr nützlich, also
denke ich, dass unsere
Arbeit in dieser Richtung versucht, Sie wissen
äh, in die Richtung zu gehen, in der w  Wir möchten
sagen, was aktive Inferenz nicht ist.
Es ist wichtig zu sagen, dass
es genau das ist, was es jetzt ist,
und das kann es nicht sein, und wenn Sie
wollen, dass es etwas anderes ist,
dann müssen Sie es mir sagen  genau das, was
Sie sonst noch brauchen,
damit das Ding überhaupt funktioniert,
und dann im Zusammenhang damit gibt es
auch
ähm, also glaube ich, ich habe das vielleicht schon einmal
von
alex shuntz gehört und ich weiß nicht, wer das
sonst vor ihm erwähnt haben könnte
ähm  Die Idee, sagen wir, eine aktive Schlussfolgerung,
die von der
Ich-weiß-nicht-Autobahn kommt, und eine aktive
Schlussfolgerung, die von einer normaleren,
wenn wir es so nennen können, Pfad, die
Autobahn, ist das, was erste in letzter Zeit versucht hat
,
wissen Sie, beginnend mit den ersten Prinzipien
Wie er behauptet
, kennen Sie aus der Physik Langevin-Gleichungen und Sie
kennen stochastische Systeme
und versuchen dann zu sagen, Begriffe abzuleiten
, die
bereits in der Nichtgleichgewichtsphysik etabliert sind,
und von dort aus den ganzen Weg zu einer
Definition dessen zu erhalten, um welchen Agenten es sich handelt  Es
könnte auch sagen, dass
ich den normalen Weg nicht kenne, was ich
denke, was
Shannon angedeutet hat, ähm, Sie wissen es
irgendwann, weil Sie wissen, dass
diese aktive Inferenztheorie
ursprünglich in den Neurowissenschaften
ohne Ambitionen herausgebracht wurde  Eine
Theorie des ersten Prinzips, beginnend mit der
Einführung von Integrationen,
die jedes physikalische System
in diesem Universum beschreiben könnten, es sollte
nur eine Art hilfreicher Rahmen sein
, der in gewisser Weise das
Verstärkungslernen verallgemeinern würde,
was absolut fair ist, denke ich, äh
Ziel und Ehrgeiz,
aber hat auch nichts mit all
der Physik
zu tun, die in letzter Zeit in aktive Inferenz gesteckt wird,
und man könnte getrost den
zweiten Weg gehen und einfach die ganze Physik vergessen,
die es
verlassen könnte, ich weiß nicht  ein anderer ähm,
ich weiß nicht, zu einem anderen Status, aber
es wäre immer noch
potenziell nützlich und es wäre immer noch
etwas, auf das wir uns freuen könnten
und das mich, denke ich, zu dir führen würde
m führt mich zu etwas, das Shannon
über
Mannigfaltigkeiten erwähnt hat, und in gewissem Sinne,
ähm, wissen Sie, ist die Frage
, ob Sie wissen, ob Markov-
Decken echt sind oder nicht, ähnlich wie
Ja, sind Mannigfaltigkeiten real oder nicht,
und hier wissen Sie, dass ich nicht will  Um zu sagen,
ähm, ich bin mir nicht sicher, ob Sie wissen, wie man das anstellt,
genauso wie
ich nicht weiß, dass
Physiker im Allgemeinen nicht zu
viel
darüber nachdenken, ob Sie wissen, ob diese Energielandschaft
real ist oder nicht
Wissen Sie, ob mein Ball tatsächlich
versucht, auf den Boden zu fallen, oder ist es
nur
gut, wissen Sie, es ist eine gute Metapher, es
funktioniert wirklich
gut  wird
wahrscheinlich kaum eine Antwort darüber bekommen, dass Sie
wissen, oh, ist diese Energieflucht
echt, gibt es eine Energielandschaft
innerhalb des Balls
, die der Ball verwendet, um tatsächlich
den Hügel hinunter zu rollen? Nun,
wahrscheinlich nein, es ist die Art von
Frage, die Sie
gut kennen  werde immer noch lagrange
mec verwenden  Hanics, ich werde immer noch
Emiletonische Mechanik verwenden, aber ich werde nicht, wie
Sie wissen, einen Ball öffnen und nach
der Energielandschaft
dort suchen, genauso wie ich persönlich immer noch
Mannigfaltigkeiten verwenden werde, weil Sie
wissen, dass Populationscodes aufschlussreich sind
, um ziemlich nützlich zu sein  in den
Neurowissenschaften,
aber ich werde nicht sagen, wie man anfängt,
in das Gehirn zu schauen, wo ist da die
Mannigfaltigkeit,
wenn das Sinn macht,
ja, total sinnvoll und real und
nützlich,
wenn sie ausgerichtet sind, feiern die Leute,
und wenn sie nicht ausgerichtet sind, gibt es
oft eine andere Geschichte,
warum  etwas ist immer noch sehr nützlich
, obwohl es nur eine nützliche
Fiktion oder so etwas ist, und ich
denke, dass die
Vektorausrichtung wirklich das ist, was
wir nuancieren wollen, wir wollen einen
Stundenzeiger und einen Sekundenzeiger in einem Minutenzeiger haben, den
wir haben wollen  klar,
wo spezifizieren wir nur einen teilweise
beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozess und passen Daten an,
und wo befinden wir uns dann im
Interpretationsrahmen
und wo in einer Metaphy  sical
frame sogar jenseits des äh
interpretativen steven und dann jeder andere
, der seine hand hebt,
denke ich, und wo wir sagen, ob es
real ist oder nicht, gibt es den sinn,
bei welchen skalen, und ich mag die tatsache, dass
du über skalen gesprochen hast, ist
was skalen ähm und  Wie
viel Plausibilität
ist bei diesen Skalen vorhanden, damit bestimmte Arten von
Inferenzprozessen möglich sind
? Ich nehme an, dort wissen Sie, ob
keine Ergodizität vorhanden ist
oder bei bestimmten Skalen sehr wenig zu sein scheint.
Dann ist es
möglicherweise weniger wahrscheinlich, dass dieser
Mechanismus ein aktiver Inferenzmechanismus ist  Obwohl
es einige Elemente davon geben kann,
denke ich, dass dies auch die
Art und Weise ändert, wie der realistische
Aspekt eingebracht werden könnte. Es ist so, wie
viel könnte es ein umfassender
Aspekt sein, oder vielleicht wie Sie sagen, dass
andere Skalen im Gegensatz zu einer einzelnen
Zelle sind  Diffusion von
Chemikalien über eine Membran und es würde ein
schwacher Mischprozess stattfinden, es
gibt
einige ähm ja, es gibt einige Möglichkeiten, dass
Variation oder erwartete freie
Energie nicht das sind  Nur Mechanismen, die
sogar darauf hindeuten, dass es sich um einen Mechanismus handelt, sind
etwas Mechanisches, das
wollen wir
verstehen, und dies sind die Diskussionen,
und dann sind sie äquivalent und
müssen Mechanismen reale Dinge sein,
oder kann ein Mechanismus etwas sein,
das nicht existiert?  die Welt
oder ein konzeptioneller Mechanismus oder könnte es
nur ein Muster sein
, das nicht in einer messbaren
Sache existiert, die wir auf eine Skala
wie eine Maschine stellen können, ähm, so coole Fragen,
Dave und dann jeder andere, der seine Hände hebt,
okay, manchmal
vertraut man der Mathematik  zu weit und es ist erlaubt,
eine Menge Arbeit zu leisten, aber manchmal wird die
Mathematik verkrüppelt,
jetzt bin ich ein Schüler von Gordon Pasque, und
Zyklizität
und ähm, selbststabilisierendes Feedback ist
wirklich entscheidend für alles, was er in
Lerntheorie und
Biologiesystemwissenschaft und getan hat  Was ist das allererste,
was Sie tun, wenn Sie
Markov-Prozesse erwähnen? Sie stampfen die
Zyklen heraus. Sie reißen diese Zyklen heraus. Sie
dürfen einfach keine Schleifen
in einem Markov-Netzwerk haben  Nun, dann kommen sie
zurück, denn das ist es, wonach die Leute
suchen, sie suchen nach
Selbststabilisierung
und nutzen die Umwelt und die
Umwelt, die Sie nutzt, um sich selbst zu bereichern,
und dann, wie Sie am Ende
Ihres
Artikels betonen, gut dann dr fristin  findet da drin zyklen
und dann geht er hin und reißt sie wieder raus
was hat schon mal jemand die zyklen drin gelassen
kommt auf einen formalismus der reichhaltiger ist
als
ein
markovbaum und dann sieht man ob die dinge einfacher
und einfacher werden
gute frage dave und  Ich denke,
die große Frage ist, was sind die Inputs,
was wollen wir
aus dieser Mathematik herausholen, wollen wir
analytische
Behauptungen aufstellen, oder wollen wir sehr
allgemeine
Rahmenbedingungen für die Kontrolltheorie oder für die
Schätztheorie haben
, wie Manuel es erwähnt hat
Jeder kann seine Hand heben, aber ähm, Chris,
äh, danke, also wollte ich
nur die
letzten beiden Fragen weiterverfolgen, aber ich sehe, dass
sich bereits ein Thema in gewisser
Weise abzeichnet,
also geht es um eine Sache  Es ist die Mathematik, und Sie
kennen
bereits die Frage, die
am Anfang gestellt wurde, wie viel
das Verständnis von Mathematik die
Forschung beeinflusst, die Menschen in das
Predictive-Processing-Framework einbringen können,
und ich denke, und jetzt kehren wir
auf diese Frage in gewisser Weise
mit dieser Frage zurück  Zyklen und die
Tatsache, dass wir tatsächlich
analysieren, wissen Sie, dass wir die Zyklen weglassen,
und ich denke, es ist
in gewisser Weise nützlich, über
unser Papier in vielerlei Hinsicht nachzudenken und darüber,
was mit dem Freie-Energie-
Rahmenwerk als einer Art Pyramide passiert, in der
Sie Formalismen kennen  mathematische
Formalismen werden
übereinander gestapelt und schließlich liegt das Prinzip der freien
Energie wirklich
an der Spitze, und wir haben
versucht, unsere Leser in gewisser Weise
durch die
Schritte zu führen
, die zum Prinzip der freien Energie führen,
und
wie  Es soll funktionieren, aber die Sache
ist, dass es natürlich
viele verschiedene Wege gibt, um dorthin zu gelangen, damit Sie
wissen, dass jemand
wie Sie sein könnte, Sie können über die Zyklen
wie den th nachdenken
Die topologische Methode, die wir mit
gerichteten Uh-Graphen genommen haben, und
die Denkweise über
dynamisch
gekoppelte Systeme und Schleifen und ähnliches
, kann man sich als
verschiedene Steigungen derselben Pyramide vorstellen,
genau darauf kommt
es am Ende an  Sie wollen
genau zum Prinzip der freien Energie
gelangen, Sie wollen zum
Prinzip der freien Energie gelangen, und das Prinzip der freien Energie basiert auf
einer Menge Arbeit, die in vielen verschiedenen formalen Bereichen geleistet wurde,
und ich denke, dass ich denke, dass dies
die letzte
Frage ist  gefragt von dave und wies auf die
Möglichkeit hin, dass wir vielleicht,
wenn wir die Frage der gerichteten
zyklischen Graphen beiseite lassen und
uns nur auf zyklische Systeme konzentrieren, vielleicht
zu einem neuen
konformalen Konstrukt gelangen könnten, das sich später
als
etwas Äquivalent zu einem Zeichen
von herausstellen könnte  Decken würden aber nicht so
leicht mit dem Zeichen von Decken in Verbindung gebracht werden. Ich denke
, das ist eine sehr interessante
Möglichkeit, die wahrscheinlich in
der Literatur
untersucht werden sollte  Eine andere Sache, die ich kurz ansprechen wollte,
ist die Tatsache, dass
das andere Thema, das
hier in der Diskussion aufzutauchen scheint, dieses
Thema von
Mustern ist und was real und was
nicht real ist, und ich denke, es ist nützlich
, hier äh oder oder zurückzubringen  Art von Punkten, die
Dan Dennett
in der Vergangenheit bereits
mit seiner Arbeit über reale Muster und
was bedeutet es, dass ein Muster
real ist
und was der Unterschied zwischen einem
realen und einem nicht realen Muster ist, wichtige Arbeit geleistet hat
ähm, eine interessante Sache, wenn wir
zum Beispiel an aktive Schlussfolgerungen denken, ist,
dass, wenn wir an die soziale
Dynamik
denken, äh, wir können zum Beispiel an die
Dynamik in der Armee denken,
richtig, ein Zug hat eindeutig
eine Art Decke, wie der
Zug versucht, aufrechtzuerhalten  Seine Homöostase
Sie alle versuchen am Leben zu bleiben,
besonders in einer feindlichen Umgebung
weit weg vom Gleichgewicht. Das
Interessante
am Beispiel eines Zuges, wenn ich und ich hoffe,
ich'  Ich verstehe das jetzt nicht
falsch, aber ich bin sicher,
Manuel würde mich korrigieren, wenn ich es tue,
dass wir nicht wirklich davon ausgehen,
dass der
Zug statistisch ergodisch wäre,
weil er
definitiv nicht
einige davon besuchen sollte  mögliche Staatsräume
rechte
Teile des Staatsraums wie
der ganze Sinn, Menschen in einen
Zug zu stecken, ist, dass
sie bestimmte Regionen des
Staatsraums nicht
besuchen, also sind das
hier interessante Fragen und natürlich
die Frage nach dem Gleichen  Zug
echt
äh du weißt sind sie äh
es ist eine interessante es ist eine interessante
frage zum nachdenken
dan dennett hat vorher die
frage nach geld richtig gestellt also ist der
wert von geld echt
offensichtlich hat es einen direkten einfluss auf unser
leben wir es hat einen direkten einfluss auf
wie wir uns aufgrund der
Art von sozialem Konstrukt und dem sozialen
Gerüst
verhalten, auf dem es ruht, aber wir stimmen alle darin
überein, dass
Sie wissen, dass die Existenz des Wertes von
Geld
nur eine Sache ist  Eine Art Fiktion, die wir
alle glauben,
besonders jetzt, wo die Goldparität
keine Sache mehr ist,
nette, coole Punkte, und
es ist wirklich bemerkenswert, wie das, was
real ist, ich meine, in gewissem Sinne macht es Sinn,
es ist die klassische
Philosophiefrage Platos Höhle und
was ist real
und es ist manchmal schwer zu unterscheiden,
weil es in sehr vielen Bedeutungen verwendet wird
, also ist es manchmal wie bei der
Pyramide fast so, als würden wir es
wie einen Eisberg auftauchen, um Metaphern zu mischen, und
dann können die Leute
einen Formalismus sichtbar angreifen, der
gerichtete azyklische Graph tut es.  Sie stellen die
Realität nicht dar, weil die Realität zyklische
Elemente hat,
und dann müssen wir den Formalismus ein wenig ändern,
wie könnten wir ihn sequentiell ausführen,
könnte ein Nachrichtenübermittlungsalgorithmus
ein zyklisches System emulieren, obwohl es
lokal rechnerisch linearisiert ist,
aber Sie verlieren etwas anderes  Attribut ist,
dass echt wäre, dann wäre das Modell echt,
also lustige Fragen, yella, und dann,
Stephen,
großartig, ähm, also denke ich, eine Frage, irgendwie
rela  ted slash orthogonal to uh to to to
Die eigentliche Frage ist eine Frage zu
äh, was in der Abhandlung als
Verdinglichung bezeichnet wird, also ist es eine Tatsache,
dass,
wenn Sie eine mathematische Formalisierung
von etwas vornehmen, diese mathematische
Formalisierung
ziemlich oft eine Idealisierung des
Zielphänomens sein könnte  Sie sind das, was
Sie untersuchen,
und solange Sie diese
mathematische Struktur als
Idealisierung des Zielphänomens behandeln und
die Eigenschaften
der Idealisierung nicht automatisch auf das Zielphänomen übertragen
, ist das völlig in Ordnung
und dann das äh  wo es auf den
Kopf gestellt wird, ist, wenn Sie diese
mathematische Formulierung plötzlich als
irgendwie die Wurzel des Auftretens des
Zielphänomens betrachten, das Sie
untersuchen,
also plädieren wir für die Art von
grafischem Modell, ähm
Beispiel, wo es ein kompliziertes gibt
System machen Sie ein grafisches Modell davon,
das, wie Sie wissen
, durchaus eine Art Vereinfachung eben dieses Systems darstellt
und wenn du dann anfängst zu sagen, sieh mal, Markov
Blankets waren tatsächlich in diesem System
, implizierst du auch,
dass diese mathematische
Idealisierung des Systems eigentlich schon in
dem Zielsystem war, das du warst,
das du untersuchst, und  Das ist
das, was
sonst noch bewegen wird, dass Sie die
Mathematik selbst
realer machen, als Sie sind, als Sie
es machen sollten, ähm,
und ich denke, das haben wir natürlich
gegen Ende des Papiers gesagt,
Sie können die Kugel richtig kaufen und  Sagen Sie,
wie Sie sehen, nein, die Realität in diesem
Kern ist mathematisch,
also so, wir sind in Ordnung, aber das ist
etwas, das nicht selbst aus
dem Formalismus stammt, sondern tatsächlich
ziemlich starke metaphysische Annahmen erfordert,
und daher die Frage nach in diesem
Sinne  Die Frage nach der Realität einer
mathematischen Struktur ist auch
mit dieser Frage nach der Vergegenständlichung verflochten,
wie sehen Sie
die Beziehung zwischen dem
Zielphänomen, das Sie untersuchen,
und der Matte  Hämatische Formalisierung des
Zielphänomens Ich denke, diese beiden Fragen sind irgendwie los,
los, und dann
danke Steven als allen anderen.
Ja, ich denke, dieses mathematische
Stück ist auch wichtig, weil ich
denke, es gibt oft die Annahme,
dass wir dies immer ableiten
Modell der Welt und wie man
sich an die Welt anpasst und mit ihr interagiert, aber
eines der wichtigsten Dinge,
besonders Tiere und Menschen höherer Ordnung
wie der Zug,
ist, dass sie manchmal gestört werden wollen
oder dieses kohärente Selbst, aber
letztendlich, wenn sie im Feld sind, ja
Sie wollen die optimalsten
Möglichkeiten finden, um zu fotografieren und Dinge zu tun, aber sie
müssen
sich das System aneignen, das sie brauchen, um nicht das zu tun, was
die anderen Leute denken, dass sie es
tun werden,
und sie müssen erraten, was jemand anderes
tun könnte, was nicht der Fall ist  -ergodisch etwas,
das ist
, dass Sie im Grunde genommen die Umgebung des anderen spielen, so dass Sie im
Grunde wie Beute und Raubtier sind,
Sie nehmen dann auch eine andere Haltung ein,
also treten Sie aus dem
WHA heraus  Es wäre dieser normale dynamische
Prozess zur Minimierung freier Energie, der
auf
dem anderen Prozess aufsitzt, also denke ich, dass die Frage, was ist oder was nicht ist, eine
Art interessante
Verwirrung ist, cool
dave, als jeder andere
ergotic
scheint stark mit der Größe zu interagieren,
und dies ist etwas, das
in einer Organisation manipuliert werden kann, ähm, manchmal mit
scheinbar widersprüchlichen oder
paradoxen Effekten.
Das US-Militäroffizierkorps
hat seit langem eine Up-or-Out-Politik,
wenn Sie dies nicht getan haben  innerhalb einer
bestimmten zeit befördert zu werden
du wurdest eingeladen das militär zu verlassen
und etwas anderes mit deinem leben anzufangen
was manchmal nicht gut funktionierte
fing an
äh dem ähm
oh du kennst den britischen
soziologen aus den 50er jahren zu begegnen
das berühmte Organ das berühmteste
Organisationsgesetz
solches und solches Gesetz Ja, Leute, Sie
wissen, dass sie in
ihrem eigenen Niveau der
Inkompetenz landen, viel später, vor etwas mehr als 20
Jahren  Vor kurzem hat das US-Justizministerium
begonnen, eine Up-or-Out-
Politik zu verfolgen, die
wahrscheinlich viel giftiger ist
als beim Militär, da
das Militär
normalerweise einen ziemlich engen
Zweck hat, wenn es überhaupt
im Justizministerium eingesetzt wird  fbi, besonders
wenn man ein lokaler Ermittler ist, wird von einem
erwartet, dass man über einen Zeitraum von Jahren
nicht nur seine Kollegen und die
Cops
und die Staatsanwälte und die Reporter
und die Informanten kennt
und wie die Unterwelt funktioniert, ob
man sie niedermacht
oder nicht  Es wird erwartet, dass Sie eine
enorme Menge an
hochdifferenziertem Wissen über
South Cincinnati oder die East
Bronx entwickeln. Nun, in den späten 90ern
entschied jemand,
oh nein, Moment mal, das hat die
Möglichkeit lokaler Korruption,
wir lassen Nester der Inkompetenz zu und
Bestechungsnester,
also werden wir von den Leuten verlangen, dass sie
gehen, egal wie sehr Sie es
lieben, in der South Bronx zu arbeiten, Sie werden entweder nach Washington
befördert oder Sie steigen aus
Es war
vermutlich die Absicht
, eine schöne,
glatte Pipeline in
einem klaren, fließenden Strom zu halten, aber Sie
erfordern stattdessen Inkompetenz. Gibt
es einen größeren Bereich, in dem
Sie skalenunabhängig werden und
so etwas,
und oh ja, es sieht auf niedrigem Niveau schlammig aus
aber es ist tatsächlich
klarer oder ist es nur eine
vermasselte
Frage, es gibt da eine Menge. Ein Stück, das ich
irgendwie
gehört habe, ist, dass es Systeme gibt, die
wir tatsächlich steuern können,
wie ein Softwareprogramm, wir können ein Programm
mit einer streng definierten Topologie von
Variablen schreiben
und  Daher ist es einfacher, eine realistische
Interpretation eines Programms zu nehmen, bei der wir
alle Teile definieren und alles wissen können,
was passiert, aber sobald
wir es mit Systemen zu
tun haben, die wir nicht direkt kontrollieren, wissen wir, dass
wir es mit
einer Karte zu tun haben  Gebietsunterscheidung, auf
die ich wohl zurückgreifen werde,
da
dies einfach großartig an einem sehr zugänglichen
Punkt war
, nämlich überall dort, wo wir mit der Mathematik in den Kaninchenbau gehen
Sie müssen diese
verkörperte
Metapher des Kartenterritoriums im Hinterkopf behalten, wenn es sich um ein
Telefon handelt, das Sie betrachten, und
es um Deep Learning und Karten und
Empfehlungen geht, oder ob es sich um eine
handgezeichnete Karte handelt
, die Ihr Freund erstellt hat, oder ob es sich um ein
historisches
Gemälde oder eine Karte handelt  und wir können alle sehen,
wie sich das von dem tatsächlichen
Zitat-Realismus des Territoriums unterscheidet,
der nicht einmal dem entspricht, was wir
sehen, es ist eigentlich etwas
anderes,
also ist es eine nützliche Sache, sich an diese Karte-
Territorium-
Unterscheidung zu halten
und so  Es ist großartig, dass Sie es
auch auf einer Art symbolischer und
evokativer Wellenlänge angesprochen haben,
ähm, was ist mit dem Titel oder was hat den Titel inspiriert,
wie haben Sie diese Geschichte oder diese
Erzählung gesehen, weil Sie viel
mit wenigen Worten sagen,
ich glaube, wir sind gestolpert  auf den Titel
und dachte nur, es sei
zu gut, um es nicht zu verwenden, aber in Bezug auf das,
was Sie da haben, oh Gott,
ähm, ich habe gehört, dass Sie
die Geschichte während der Voraufnahme erklärt haben
ich bin sehr
äh nett äh aber ich denke da war ein
Element
, das du nicht erwähnt hast
und das ist da, dass es irgendwie
diese diese Schwindler in dieser
Geschichte gibt,
die auf den Rest der Lakaien gefallen sind und
so weiter  Palast wie dieser sind eine Reihe von
Kleidungsstücken
, die Sie nur sehen können, die Sie nicht
sehen können, wenn Sie sehr schlau
sind, wenn Sie, wenn Sie zu dumm
sind, können Sie diese Kleidung nicht sehen
Also gibt es und all die Lakaien und
alle, die an der Geschichte beteiligt sind, da
gibt es eine Art
Zweifel, ob ich zu dumm bin
oder ob hier etwas faul ist, und
ich denke, diese Art von Schwebezustand, es
nicht wirklich zu wissen,
denke ich  Das ist vielleicht der Schlüssel
zum Titel, ähm, wir wissen nicht, dass
wir vermuten könnten, dass
es in dieser Geschichte Betrüger oder so gab, aber diese
Art von Idee wie „Hey,
bin ich zu dumm, um das zu verstehen, oder ist
etwas Seltsames los und“.  Ich denke,
uh uh, jeder, der am
Prinzip der freien Energie arbeitet, hat oder  Zumindest
hätte
ich dieses Gefühl bis zu einem gewissen Grad haben sollen, äh,
also denke ich, das ist der Schlüssel
zum Titel, ohne zu
viel über den Rest der Geschichte
preiszugeben  Eine wirkliche Frage für
das neue Papier, das auch gerade herauskam, und
ähm
die Twitter-Post-Antwort darauf ist, dass
vielleicht bestimmte technische Aspekte des
Prinzips der freien Energie
nicht mit der spezifischen
Mathematik und dem Formalismus beschrieben wurden, die Sie brauchen
, um das Prinzip der freien Energie richtig zu kritisieren
ähm, was Sie vielleicht tun, vielleicht müssen Sie
so viele Details haben, um es richtig zu kritisieren
, aber
wenn es ein Prinzip ist, das
wir in unserer empirischen Wissenschaft und unserem
Verständnis des
Themas, das wir betrachten
, anwenden möchten, und auch etwas, das wir wollen  i verwenden
Ich nehme an, dass wir dies in der Wissenschaft verwenden
wollen, um die Welt auch
über etwas zu informieren, das wir über das
System wissen, das wir studieren,
ob es so etwas wie t ist  Dies ist eine
wirklich reale Tatsache des Systems oder dies ist
der nützlichste Weg,
um
das System zu verstehen, damit wir Behandlungen anwenden können, von denen
Sie wissen, dass sie vielleicht in
angewandte klinische Praxis oder
ähnliches umgesetzt werden können,
dann muss es irgendwann
möglich
sein  vom Formalismus abstrahieren,
ohne das Detail
zu verlieren oder ohne das angenommene Detail zu verlieren,
das der Formalismus mit sich bringt, und
vielleicht ist es nur vielleicht so, als müssten wir
uns durch dieses klitzekleine Zeug arbeiten und
uns um
sehr kleine mathematische Details und
Leute streiten, die besser sind  In Mathe
muss ich diesen Kampf führen, bevor wir
ihn einbringen können, und
Menschen in angewandten Praktiken und
vielleicht sogar die größere Öffentlichkeit können anfangen
,
genau zu verstehen, was das bedeutet,
aber ich weiß nicht, wann es der
Punkt ist, den wir erreichen können  Was ist der
Punkt, an dem wir sagen können,
okay, wir sind fertig damit, über den
Formalismus zu streiten, wir wissen, dass es subtile
Unterschiede gibt,
aber ich kann mich immer noch mit
meinem Freund unterhalten, der j ist  Ich bin nur an meiner Doktorarbeit interessiert, habe
aber selbst keine Doktorarbeit gemacht
oder so. Ich werde aufhören zu
reden, da ich hier mit
weniger Punkten nachlasse, aber das
einfach da draußen werfe, danke
Shannon, coole Punkte,
Manuel, also
hoffe ich, dass dies der Fall ist  Ich komme nicht als eine
Art
negative Ähm-äh-Perspektive daher
, aber ich denke, dass über das hinaus, was
Shannon bereits erwähnt hat
, ein Teil der Probleme ist, die
real sind, die absolut real sind, wie wann tun
wann können wir aufhören
, ins Wesentliche zu gehen  - grobkörniges Zeug,
damit wir obendrein tatsächlich etwas arbeiten
können,
und hier werde ich ausnahmsweise mal die Zulage brechen, wie
in ähm wie zum Einfrieren,
wo ich sage, dass Sie wissen, dass ein
Teil dessen, was diesen Job schwierig macht,
auch wie das
ähm ist  die Idee, mit Definitionen umzugehen
, die dieselben Wörter in verschiedenen
Bereichen verwenden,
also haben wir hier ein Beispiel für ähm mit
Ergodizität,
also ist die Ergodizitätsdefinition, die der
Physiker
studiert, äh ja, diese Idee,
ein System zu haben, das alle besucht  Das Spa ist der
gesamte Zustand
in einem Zustandsraum, in dem Sie
den Zeitdurchschnitt durch Ensembledurchschnitte ersetzen können,
wenn Sie es aus der Perspektive
von Markov-Prozessen betrachten, von
denen ich glaube, dass sie
tatsächlich irgendwann
zu einer Periodizität geführt haben
ein Teil der Definition, wenn man
es aus der Perspektive der Ergotik-
Theorie betrachtet, die dieses Feld ist, das vor
70 oder 80 Jahren geboren wurde, und das
eigentlich nur das äh sein soll, um sich nur
mit ihrer Umschnürung zu befassen, als das,
was sie eigentlich vorgeschlagen haben
Ihr Feld
ist schwaches Mischen, also können Sie
Systeme haben, die nicht ergotisch sind, tut mir leid, dass
andere Gothics, aber nicht schwaches Mischen,
also alles in allem, ohne zu
sehr ins Detail zu gehen, versuche ich nur anzudeuten,
dass es auch
ein gewisses Maß an Missverständnissen gibt  kommt
von Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen,
also müssen wir nicht nur sagen, dass wir verstehen, was vor
sich geht,
wir brauchen auch ein
oder zwei Papiere
, die nur Definitionen auflisten, da
Sie wissen, dass ich dieses de verwende  Eine Endung aus
diesem spezifischen
Bereich finden Sie in diesem Buch
[Musik],
verschiedene Leute möchten vielleicht sagen, dass mir
das nicht wirklich beigebracht wurde,
sondern dieses spezifische Konzept,
aber zumindest ist es etwas, mit dem ich
mich
so viel beschäftigen kann  Die Verwirrung, insbesondere in
Bezug auf Ergodizität, kommt eigentlich nur daher, dass
Sie Leute mit unterschiedlichem
Hintergrund kennen, keiner von ihnen liegt falsch,
weil sie alle nur
unterschiedliche Definitionen verwenden, die
leider völlig damit einverstanden sind, dass
es fast wie ein wissenschaftliches Projekt ist,
und
was wir sehen, ist, dass es gibt  ein
enormer Wunsch, zu einem
gemeinsamen
wissenschaftlichen Projekt beizutragen und diese
Ideen nicht nur zu etwas zu machen,
das im Kopf eines Experten ruht, sondern zu
etwas in unserem Exokortex,
in unserer Informationsnische, etwas,
wo wir alle
die Erschwinglichkeiten in einem größeren Projekt
wie Wikipedia sehen können
und verbessern und dann im Dienste dessen
brauchen wir eine Ausrichtung auf wirklich die
Werkzeuge und die Leute und die Ideen und
die Ideen  mehr auf der philosophischen
Seite und die Werkzeuge, wie wir sehen,
sind eher auf der technischen Seite und
etwas, das direkt an der
Schnittstelle von Werkzeugen, Menschen und Ideen liegt,
sind wirklich die Begriffe und ihre
Definitionen
und das Streben nach Klarheit sowie
verbesserter Übersetzungsfähigkeit  und das
Generieren von Einführungsmaterial
ist wirklich der Schlüssel, und diese
Arbeit vom Typ der aktiven Inferenzontologie ist eines der Dinge, an denen
wir bei Actin Flab arbeiten,
weil wir uns völlig einig sind, wenn es
mehrere Definitionen gibt,
dann ist es entweder eine Politik, die nicht gefragt wird
Definitionen oder Leute gehen
in die Details und dann wird das Papier
dafür kritisiert, dass
es eine bestimmte detaillierte Einstellung liefert, oder
sie machen neun von zehn Punkten, aber
dann
lässt es einen Schatten des Zweifels über den
zehnten von zehn Punkten zurück,
weil es so aussieht, als würde es auch gehen
technisch und wenn Leute eine lineare
Regression oder ein Zeitreihenmodell durchführen,
selbst wenn Leben auf dem
Spiel stehen, sagt niemand, Moment mal, ich brauche den Fehler der kleinsten Quadrate
, um real zu sein
b  Aber wir sehen Kritik an dem, was
hier wirklich ist,
und das ist so ein faszinierendes Muster
, das
wirklich erforscht werden wird. Ich denke, in den kommenden
Monaten und Jahren
hat uns diese Forschungsrichtung zu einigen
Grundlagen geführt, und wir
bringen einige neue Fragen und
Verbindungen auf  Ideen und Begriffe auf neue Weise,
also macht es
Spaß, Teil davon zu sein, und ich hoffe, dass
die Zuhörer sehen können
, dass sie Teil dieses aktiven
Gesprächs sind,
und es ist nicht so, als hätten sie, ähm, die
Autoren dieses Papier und jetzt das
Gespräch veröffentlicht  ist vorbei,
dies ist eine Art Eröffnungsaufruf
und ich hoffe, dass wir noch ein paar Stücke darüber hören können,
was dieser Aufruf für diejenigen mit sich bringt,
die ihn
aufgreifen, äh, ja, großartig, äh, ich möchte nur kurz auf Shannons Punkt eingehen
und  äh sagend, dass ich zumindest denke, dass unser
Ziel auch
darin besteht, äh äh
, die
Art des empirischen
Forschungsprogramms von aktiver Inferenz
und
DCM und so und mehr Art von dem,
was wir in der Zeitung haben, ein wenig auseinander zu bringen  Ende als
die ehrgeizigste Version der
pauschalen orientierten Ontologie bezeichnet
und zeigen, dass Sie sich nicht
auf dieses schwere
metaphysische Framework einlassen müssen, um
empirisch interessante
empirische Arbeit mit aktiver Inferenz oder
mit DCM oder
so zu leisten  Assoziationen hin und
her,
äh, es könnte gut passen, äh, aber
da gibt
es meiner Meinung nach sehr gute Gründe,
einfach zu sagen, oder Markierungsdecken bleiben in meinem
coolen Werkzeugkasten als Wissenschaftler, und ich kann
sie verwenden und sie ab und zu verwenden,
aber  äh, ich werde nicht darüber spekulieren,
wie das mein Toolkit in die
Realität passt usw. Richtig
, das ist eine andere Ebene, aber
wenn Sie es in Ihrem Toolkit haben, können Sie immer
noch
äh, im Grunde alle Anzeichen dafür erkennen,
dass das
bereits so ist, dass ich es einfach sein möchte  Es ist klar, dass
wir zu keinem Zeitpunkt sagen wollen, dass
Leute empirisch
anders arbeiten sollten oder so, aber es ist wirklich so, als
ob Sie dieses Toolkit verwenden möchten, um
in
eine andere Reihe von Fragen einzutauchen  An
den traditionellen empirischen, die Sie
mit
Fragen zu den demokratischen Agenten stellen können,
oder so, dass das
dem empirischen sehr ähnlich sieht, aber
eigentlich nicht wirklich ist,
äh, dann werden Sie mit einer
anderen Reihe von Fragen konfrontiert, nämlich darüber,
wie sich Mathematik verhält  Realität
und so, aber
auf keinen Fall wollen wir das irgendwie
blockieren, und ich glaube, ich meine, vor langer
Zeit habe ich richtig mit Physik angefangen,
und dann, wenn Sie über bs
diskutieren, bekommen Sie Diskussionen darüber, ob Atome real sind und so
richtig
und diese sind  Irgendwie richtig, das sind
die Art von Fragen,
die einfach lustig zu stellen sind, und manche Leute
haben mehr oder weniger Geduld mit ihnen,
äh, aber keine dieser
Fragen blockiert auf keinen Fall, äh,
die eigentliche Forschung in Physik, in der
sie sind  Sie sind orthogonal
zueinander und ich denke, das Gleiche
gilt für für für für die
Neurowissenschaften zumindest bis zu einem gewissen Grad,
wenn Sie, wenn Sie Daten interpretieren möchten, oder
so wissen Sie,
verwenden Sie dafür eine mathematische
Toolbox  Das ist insofern völlig
metaphysisch unschuldig, als dass wir
sozusagen nur diesen Übergang
erlebt haben, den wir
mit kühlem Dank in Frage stellen,
und jeder kann die Hand heben,
um
einen Gedanken daran zu
richten
Modelle mit teilweise beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozessen
helfen uns beispielsweise, unsere
Vorurteile über verschiedene Variablen zu trennen,
unser generatives Modell, unsere Angebote und
unsere Vorlieben,
sodass die Verwendung dieses Modells uns hilft,
beispielsweise unsere erstrebenswerten Überzeugungen
darüber, wie die Welt sein sollte oder was
wir würden, zu unterscheiden  Was unsere Erschwinglichkeiten aus
der Art der Realität vor Ort bevorzugen,
und fast auf einer höheren Ebene
kommt diese Diskussion,
können wir unsere technologischen
Erschwinglichkeiten von unseren Präferenzen trennen, zum
Beispiel,
dass eine integrierte Theorie von allem
so einfach vorzuziehen wäre  macht eine
Theorie besser, weil
sie erklärender, vorhersagender ist  re
universeller übertragbar auf verschiedene
Systeme, das sind
Präferenzen, die wir gegenüber
Verteilungen wissenschaftlicher Theorien haben könnten,
aber das ist nicht ganz dasselbe
wie unsere Erschwinglichkeiten, und
wir kennen nicht alle Erschwinglichkeiten, aber
es gibt Theorien, die noch nicht
erfunden wurden, es gibt Rahmen  die
existieren noch nicht,
also wie machen wir auf der unteren Ebene Sinn
und führen dann auch auf einer Art höheren metawissenschaftlichen
Ebene eine Diskussion über verschiedene
Rahmenbedingungen hinweg,
ohne in im Wesentlichen
unerkennbare metaphysische
Fragen zu verfallen, Stephen und dann jeder andere,
ja, ich würde  Seien Sie interessiert, es
bezieht sich ein bisschen auf das, was
Dave dort über Rückkopplungsschleifen gesagt hat,
und
wir hatten in der letzten Sitzung Casper
Hesp, der über einige der Modellierungen sprach,
und da haben Sie diese Art von
zyklischer
iterativer Dynamik
an verschiedenen Stellen  Skalen, wie Sie wissen, wie
schnell oder langsam die Art der Umwälzung
von Beobachtungen und
sensorischen Zuständen und vielleicht
Bel-Zuständen ist  ief und
solche Dinge, also gibt es eine
Art zyklisches Muster,
also seien Sie neugierig, wie sich dieses zyklische
Muster auch auf andere Arten von Feedback bezieht,
das vielleicht etwas
dynamischer ist, oder
einfach auf andere Arten von Feedback-Schleifen, von denen
Sie denken, dass sie es könnten  muss daran gedacht werden
ja ähm ich sehe chris und manuel beide mit
henries
ja bin ich auf youtube mach weiter äh
manuel wenn du hast wenn du
etwas direkt zur letzten frage sagen willst
dann mach
weiter so ähm mein schlecht für eigentlich
nicht abdecken  Das war vorher, aber die Idee, die ich
denke, die
Dave zuvor herausgebracht hat, und jetzt
erinnerte uns Stephen ähm freundlich daran,
wie
diese Idee von Rückkopplungsschleifen äh,
also sagen wir mal, ähm, ich würde sagen, dass
mein Hintergrund eher von der
Kontrolltheorie herrührt
In gewissem Sinne sehe ich die Notwendigkeit,
Rückkopplungsschleifen in Betracht zu ziehen, ähm,
weil Sie wissen, dass es
in der Kontrolltheorie so etwas wie Brot und Butter
gibt, es gibt jedoch auch einen Sinn, in dem
ähm,
denke ich, normalerweise in Kontrolle  lch theoretisch
zeichnen wir Diagramme,
aber sie sind Art von
Repräsentationen, die dort bleiben werden,
wie gut, das ist die Art
von System, mit dem ich es zu tun habe,
es ist eine Art malerisches, ähm,
sagen wir, ein Blick auf das, was
da draußen tatsächlich passiert  Wir machen keine
Berechnungen
wie das Diagramm, das wir
zeichnen.
Ich denke, was mit
Bayes'schen Netzwerken passiert und warum die Leute
so geneigt sind, sie zu verwenden,
ist die Tatsache, dass ich denke,
wir können tatsächlich Blende verwenden  Netzwerk, um
Berechnungen
durchzuführen, so dass die Arbeit von Perl, die wir
in unserem Artikel kurz erwähnt haben
, dem
gesamten Say-
Framework, das Sie kennen, eindeutig nicht genug gerecht wird, etwas
, das
auf diese Modelle selbst angewendet werden kann, so dass
in gewisser Weise
die Richtung dort die Entfaltung
von  zeit
die idee eines zeitpfeils dort macht
all diese berechnungen möglich
es ist keineswegs eine art zu sagen, dass
es
ähm
sagen system
geben wird, dass es zwangsläufig verschiedene systeme geben wird
Bei verschiedenen Systemen zu
unterschiedlichen Zeiten können
wir uns immer noch dafür entscheiden, bestimmte Variablen zu gruppieren
und sagen, nun
, deshalb weiß ich nicht, wie sich die
Umgebung im Laufe der Zeit entwickelt oder
wie sich ein Agent im Laufe der Zeit entwickelt,
und wir könnten diese Umgebung einfach als Umgebung bezeichnen
Nennen Sie diesen Agenten
, das ist in Ordnung, denke ich, aber wenn es darum geht,
Berechnungen mit diesem Diagramm durchzuführen, wenn
wir einfach anfangen, Schleifen zu zeichnen,
dann verschwindet die
Zeit und Zeit ist das, was viele dieser
Berechnungen tatsächlich funktionieren lässt.
Sagen Sie zumindest, was die Algorithmen sagen, die
Sie kennen  Dania erwähnte auch,
äh, mit der Nachrichtenübermittlung in Bazel-
Netzwerken,
äh, das ist es, was sie so funktionieren lässt
, dass es
eindeutig auch Algorithmen für
zyklische,
äh, Netzwerke gibt, aber sie sind begrenzter,
sie haben etwas zu
sagen, äh, sie haben einige stärkere
Annahmen,
also i '  Ich denke, ich denke, es ist keine
unglaublich
verrückte Annahme oder eine unglaublich
verrückte Methode
, es dort zu verwenden. Es ist wahrscheinlich ja
etwas ganz Vernünftiges, das
wir immer noch sagen  Es
gibt einen Agenten, der mit einer Umgebung spricht,
und eine Umgebung,
die mit einem Agenten spricht.
Wir versuchen nur, diese Interaktion explizit zu machen,
als einen Prozess, der im Laufe der Zeit stattfindet,
danke Steven, als jeder andere,
ja, danke dafür, dass das  Feedback
und ich nehme an, eine Sache,
die auftauchen kann, ist ähm
und ich bin mir nicht sicher, ob die Perlendecken
dies tun könnten oder etwas, das die
ersten und Decken
Ihnen die Möglichkeiten geben, wenn Sie
mit
entropischen Informationen und
lauter Art zu tun haben  von Daten, die in
einer Entropie kommen, können wie nulldimensional sein,
sie müssen eigentlich keine
Dimension haben,
und Sie können daraus extrahieren, während Sie in
anderen
Fällen immer mit etwas arbeiten,
das wie ein Kanal ist, der mit
wie a hereinkommt  dimensionale
Datenquelle, die irgendwie so ist, als würde man
etwas über das Ding da draußen sagen,
im Gegensatz zu etwas, das
vollständig
von der Umgebung losgelöst werden kann, also frage ich mich
, ob Sie wissen, wie das
geht  Die Idee,
Shannon-Entropieinformationen
extrahieren zu können, könnte eine einzigartige Eigenschaft
der ersten Decke sein, oder ob
dies auf andere Weise geschehen könnte,
ähm,
ich denke, es gibt ein paar
Überlegungen, wie
genau,
was Informationen aus
ähm extrahieren würde  weil ich meine, das klingt sehr nach
Maxwells dämonischem
Szenario, von
dem Sie wissen, dass es ein gut untersuchtes
Gebiet ist,
aber es ist auch
in gewissem Sinne möglicherweise kontrovers, weil Sie in der
Physik bestimmte Fragen nicht stellen müssen
Sie  Nur gut, da ist ein Dämon und
ich nicht und ich werde dir nicht sagen, was
dieser Dämon ist.
Ich werde dir nicht sagen, wie er sein
Ding macht, er macht es einfach,
und so weißt du, dass die Dinge passieren
werden  Die Sache mit dem
Extrahieren von Informationen im
pauschalen Sinne. Nun, hier möchte ich sagen,
ähm, eine sehr feine Linie, ähm,
indem ich sage, dass
es möglicherweise Probleme mit dieser
Definition der Friston-Decke gibt und
sie angesprochen wurden. b  Vorher, und ich denke,
Martin Beale
hat sie in einem kürzlich erschienenen Artikel aufgezeigt,
und Fernando Rosas hat
sie auch in seiner ähm Arbeit über Causa-Decken
als eine Möglichkeit erwähnt, erste
Decken
in dem Sinne zu reparieren, dass die Informationen,
die aus diesen extrahiert werden können, behoben werden können
Decken
sind keine Informationen aus der Vergangenheit, sondern nur
Informationen zu einem bestimmten Zeitschritt,
da diese
Entfaltung Berechnungen erleichtert, aber
die Art der bedingten Unabhängigkeit besteht
nicht nur
innerhalb eines Zeitschritts, sondern auch über Zeitschritte hinweg
aufgrund der markovianischen Um-
Eigenschaft von uh von  Dieser Prozess
und ich möchte sicherstellen, dass dies nicht etwas ist,
was ich zuerst angesprochen habe.
Das kam von Leuten wie Martin Beale
Fernando Rosas und wahrscheinlich an erster
Stelle Nathaniel Jungfrau,
ähm, also ähm, und wieder
gebührt ihnen der ganze Verdienst,
also ist diese Idee, Informationen zu extrahieren
Wirklich
schwach im Moment ist es nicht, äh,
es ist nicht etwas, auf das ich mich
in irgendeiner Weise verlassen würde,
also ist es fast so, als würde es
eine Stärke sein  der Markov-Decke oder irgendeine
Art von Deckenkonzept, dass es nur
eine Zeitscheibe auf einmal ist, aber Sie
können die Decke nicht haben und sie auch essen, weil
Sie nicht die
Vorteile der Zeit haben und dann sagen können, dass
Sie es sind  Vereinfachen mit etwas, das
nur jeweils einen Wert liest,
obwohl es
wahrscheinlich auch viele technische Details gibt,
also Chris und dann alle anderen, die ihre Hand heben,
äh, tut uns leid, das war ein wirklich
netter Austausch
und ich denke, es verbindet auch die Dinge  zurück
zu zu Ihrem Punkt über die Karte und die
Gebietsunterscheidung,
weil äh, eine Sache, die wir haben, wie ich
glaube,
eine der Absichten, die wir hatten, äh, zumindest
definitiv ich und Joe, der
leider nicht hier ist, sich
aber sehr für diese Themen interessiert
dann ist die Philosophie der Wissenschaft
hinter dem Begriff eines wissenschaftlichen Modells
und eine Sache, die uns gefallen muss, wenn
wir die Dinge auf diese Weise formulieren, wird es
sehr interessant,
wie wir Persistenzformalismus
wie das Zeichen von bla verstehen  nkets zum Beispiel,
weil in der
Philosophie oft diese Unterscheidung
zwischen dem Modell
der Konstruktion und dem Zielsystem
des Modells getroffen wird, also ist das
Zielsystem des Modells ein Phänomen, das wir
in der Welt zu untersuchen versuchen,
das Modell selbst ist eine Art  einer
formalen Konstruktion, die
normalerweise in einer formalen
Sprache beschrieben wird,
und dann ist das Konstrukt eine Art
interpretatives Bindeglied, das die
formale Struktur mit dem konkreten
Phänomen der realen Welt verbindet, und eine
interessante Sache daran
ist, dass dieselbe formale Struktur auf
dasselbe Modell angewendet werden kann  in verschiedenen
Bereichen
von verschiedenen Wissenschaftlern, die erfolgreich
verschiedene Auslegungen richtig anwenden,
und dies geht auch auf etwas zurück,
das Manuel zuvor erwähnt hat, über die
Vielzahl von Hintergründen, aus denen
Menschen
zum Freie-Energie-Rahmenwerk mit aktivem
Einfluss kommen,
und es ist nicht unproduktiv, ich meine, wir haben
gute Beispiele darin
Wissenschaftsgeschichte in der Geschichte der
Informatik sp  Besonders
von Menschen, die bestimmte Konzepte aus der
Physik speziell in die Informatik bringen
und Durchbrüche erzielen, ist ein
sehr schönes Beispiel dafür das
sogenannte Vereisungsmodell des Ferromagnetismus,
das von William Little
und John Hopfield
in den Bereich der neuronalen Netzwerke portiert wurde,
wo sie im Wesentlichen verwendet wurden  die gleiche
formale
Struktur und gab ihm ein anderes konstruktives
Recht, ein anderes
weltliches Phänomen zu modellieren, so dass Hobfield-Netzwerke
und später Boltzmann-Netzwerke
sehr erfolgreich waren, zum Beispiel bei der Modellierung des
Gedächtnisses, zumindest damals, als sie
eingeführt wurden, jetzt haben wir
viel ausgefeiltere Modelle  natürlich,
aber es ist ein schönes
Beispiel für diese Art der
gegenseitigen Befruchtung zwischen Bereichen, bei der
Menschen tatsächlich eine formale
Struktur oder einen Begriff aus einem Bereich übernehmen und
in einem anderen Bereich erfolgreich Fortschritte machen können, aber
eine Sache, die Sie im Hinterkopf behalten sollten
, ist, dass
Sie es wissen  little oder hopfield haben nie
nie nie nie nie ihr neuronales
Netz veröffentlicht  Ork-Modell und wie gesagt,
es ist ein thermodynamisches Modell des Gedächtnisses
oder so ähnlich,
weil es in gewissem
Sinne natürlich nicht so ist, weil die
formale
Struktur, die auf das Zielphänomen abgebildet wurde,
die gleiche ist wie im
Vereisungsmodell  oder das Spin-Glas-Modell,
die Sache ist jedoch, dass die
Auslegungen sehr unterschiedlich sind, und ich
denke,
es ist sehr nützlich, dies im Hinterkopf zu behalten
,
um es zu können, also könnte es gerne
meinen Punkt auf den Punkt bringen, ich denke, die zwei
Sätze können es sein  produktiv dies zu
tun, ähm, es ist nur etwas, das
wir wirklich an die Oberfläche bringen wollten,
äh, dass wir uns des
Unterschieds zwischen dem Ding in der
Welt
und der mathematischen Formel bewusst sein müssen, die wir
verwenden, um dieses Ding in der
Welt
zu beschreiben  Für diese Zusammenfassung und
wenn die Leute diese Papiere lernen und lesen
, werden
sie sehen, dass es diese sich
erweiternden Analyseebenen gibt, wie zum Beispiel
den einen Satz. Verwechseln Sie die Karte nicht
mit dem Gebiet
oder was auch immer  Sie haben gerade gesagt, es kann
produktiv sein, Sie müssen diese
Diskussion nur an die Oberfläche bringen,
und dann gibt es immer mehr und mehr
zu entdecken, ähm, als würde
man fast die Basis der Pyramide abschlagen und
herausfinden, was
unsere Annahmen und okay sind  All diese
Leute kritisieren Elemente des
Freie-Energie-Prinzips oder der aktiven
Inferenz. Was ist ihre Präferenz?
Was möchten sie sehen
?
und auch philosophische,
anders als alle anderen,
ja, ich denke, das ist ein wirklich
gutes Gespräch, und ich denke,
wenn ich andere Ansätze in den Bereichen der Psychologie sagen gehört habe,
die darauf abzielen, wie
Menschen
fühlen, dass sie oft außerhalb sind
Wenn Sie mit dem Prinzip der freien Energie arbeiten,
neigen Menschen dazu, Energiegradienten zu sein
, die Sie kennen, was
der
Weg zum geringsten Handeln ist oder ob Sie
die Energie bemerken
niedriger, dann weißt du, wie man auf die
Umgebung einwirkt,
und natürlich die Fähigkeit, auch
entropische laute statistische Regelmäßigkeiten einzubringen, von
denen
du nicht unbedingt
wissen würdest, warum sie da sind, ähm,
du würdest nicht wissen, warum sie da sind  da sind
wir, niemand weiß, dass sie da sind, wir können es nicht
einmal
verstehen, da ist etwas ziemlich
interessantes, und das scheint
ähm zu sein, wo nach meinem Verständnis ich weiß nicht
, ob es andere Modelle gibt,
die in der Lage sind,
das ähm in
die Energielandschaft zu integrieren  Mit dieser Art von
ähm,
tatsächlich wissen Sie, wie Sie
etwas plausibel
aus der entropischen Dynamik ableiten können, die sich
abspielt,
danke Steven Blue, dann jeder andere mit
einer Frage,
also nur zurück zu dem, was Daniel
über die
Einbeziehung des aktiven Inferenz-
Frameworks gesagt hat  Dass dies wirklich
ein Rahmen sein soll, der konkret und
bestimmt und stabil ist, wollen wir
hier mit aktiver Schlussfolgerung zu einem absoluten Endpunkt kommen,
oder wollen wir das etwas, das wir betrügen
wollen  sich ständig weiterentwickeln
, sich verändern, wollen wir versuchen
, es in verschiedenen Bereichen anzuwenden, zu
sehen, was funktioniert und was nicht, um
dann weiterzumachen,
also müssen wir denken, wenn wir uns fragen,
und wie Sie wissen, entmutigen und
ermutigen, wie aktiv
Inferenzrahmen wird verwendet, was wollen wir
als Wissenschaftler wirklich? Ich denke, es ist wichtig,
über diese
große Frage nachzudenken. Blau, wirklich etwas, das wir
alle ein bisschen über Shannon denken könnten
als
jeder andere, um dem nachzugehen, aber
ein bisschen tangential, was Blau gerade
erwähnt hat
ähm und vielleicht kann Joe
nächste Woche hier sein, das wäre großartig ähm, aber ich
frage mich, ob wir eine Art
aufkommende
volkstümliche aktive Schlussfolgerung haben ähm, also haben wir
ähnliche volkstümliche psychologische Intuitionen über
die Welt darüber, wie sich andere Menschen verhalten, die die
Wissenschaft verwendet  etwas anders, vielleicht
komplexere Intuitionen, um zu beschreiben,
wie Menschen wahrnehmen, interagieren, um
die Psychologie von Individuen zu beschreiben.
Ich frage mich, ob
diese aktive Inferenz con  Es ist wirklich
großartig, wie Daniel darüber spricht, wie wir
in Teams arbeiten und wie wir zusammenarbeiten
, um unsere Unsicherheit zu lösen, und wir
kommen zusammen
in dieser ähm dieser
Markov-bedeckten Gruppe von uns im Vergleich zu
allen
, die diesen Live-Stream sehen werden  später
und diese sind fruchtbar
, um eine gute Teamdynamik zu schaffen und zu helfen, zu
lernen,
und ähm, einige von uns, die gerade nicht hier
sind, wenden dies auf
Systeme für Unternehmen und Organisationen an, und
das ist super nützlich, es ist vielleicht nicht das
Ziel der Wissenschaftler, ähm,
aber  Vielleicht können wir das
nächste Woche noch einmal ansprechen und einfach darüber reden,
wie nützlich das ist und wie sich
das gleichzeitig mit diesen
Formalismen
herausbildet, danke Shannon, und ich stimme zu, dass das
Team und das Projekt
und die Mission manchmal ausweichen oder
zumindest  die philosophischen Fragen abwehren,
es ist so, als ob wir
dieses Projekt mit diesem Datensatz abschließen, den wir haben
, die Veröffentlichung besorgen oder diesen nächsten Kontrollpunkt besorgen,
und dann werden wir sehen, wo wir
sind  eine neue Perspektive auf diese
ewigen philosophischen Fragen und so
wird es nicht 2021 gelöst,
vielleicht nicht einmal 2022,
aber wir werden zusammenarbeiten und wir
werden produktiver sein und wir werden
unsere
Informationsnische, unsere finanzielle Nische,
Dave, stabilisiert haben
dann jemand anderes
dave dave
er ist immer noch stumm geschaltet aber
okay okay jemand anderes möchte äh
etwas hinzufügen
äh ich wollte nur so etwas ganz kurz sagen wie
äh bezüglich was blau äh herausgebracht hat
was ich denke ist
äh sehr fair ich schätze äh Ansicht von
äh a  Sehr faire Perspektive Sie kennen
den aktuellen Status
von Menschen, die sich möglicherweise dafür entscheiden, an aktiver Inferenz zu arbeiten.
Ich denke, es gibt eine gute Gruppe
von Menschen mit
unterschiedlichem Hintergrund, die ein
mehr oder weniger gemeinsames Ziel
haben und bereit sind, sich
miteinander zu beschäftigen
und ich versuche, denke ich, gerne etwas Gutes miteinander zu schaffen,
also
wenn irgendetwas anderes, was großartig ist,
meine ich,
was Sie sonst noch brauchen würden, um Wissenschaft zu betreiben
, wenn nicht nur ein paar von
Ihnen motiviert wissen  Menschen, die
zusammenkommen
und versuchen, auf etwas
zusammenzuarbeiten,
ähm etwas, von dem Sie wissen, dass es
auf der anderen Seite vielleicht nur ähm auf der anderen Seite Leute weggestoßen hat, ähm,
wie in verschiedenen Phasen der Zeit,
Sie wissen schon,
die Idee, etwas zu versprechen, das
noch nicht wirklich da war
Auf eine Art und Weise, wie es niemandem vorwerfen würde
, für ein Projekt, das
gerade in Arbeit ist, für etwas, das
sich entwickelt,
für etwas, das immer noch ist, wissen Sie
, das noch nicht
seine endgültige Form erreicht hat.
Ich denke, die Idee zu lesen, Sie kennen a
theorie eine vereinheitlichende theorie davon eine
vereinheitlichende
theorie davon hat vielleicht
andere menschen davon abgehalten, sich tatsächlich
damit zu beschäftigen, also ist
wahrscheinlich eine art von balance, von der ich
denke, dass sie jetzt vorhanden
ist, förderlich für
ein noch besseres forschungsumfeld,
weil  Ich denke, mehr Leute können sich
engagieren. Mehr Leute können sehen, dass
es konstruktive Kritik gibt  Umgebung, die
völlig losgelöst
von der Realität ist, es gibt einen
Sinn, in dem Sie wissen, dass
Verbesserungen passieren, wenn sich Leute
engagieren
und andere Leute zuhören, und Sie wissen
, dass Sie neue Sachen vorschlagen,
die Sie kennen, nur eine wissenschaftliche Methode
, die absolut in Ordnung ist, das ist großartig.
Ich denke, wir hatten welche  Sehr einladend,
Sie wissen, äh, Feedback von verschiedenen
Leuten,
egal was wir gesagt haben,
was ich dachte, Sie wissen, dass es gut für eine
gesunde Gemeinschaft ist.
Schön, ich denke, ja, danke, ja, ein
Mentor hat mir schriftlich gesagt, dass die drei
Phasen der Verrückte,
der Architekt und die waren  Innenarchitekt,
also muss sich jemand vorstellen, dass hier
ein Wolkenkratzer oder hier ein
Stadion stehen könnte,
und dann muss es geplant werden, und die
Innenarchitektur muss berücksichtigt werden,
aber
es wird nicht tatsächlich angewendet, also nicht,
dass diese sind  die Stadien einer
wissenschaftlichen Theorie,
aber wir sind näher am Anfang und
Sie haben Recht,
dass es jetzt tatsächlich genug gibt,
um etwas
herauszubeißen und Wi zu bauen  dünn und dann für
diejenigen, die denken, dass es so
wenig Grundlagen gibt oder die
fast übertriebene Behauptungen darüber aufstellen wollen, wie
wenig bekannt ist,
ähm, meine Fragen wären zunächst einmal in
Bezug auf
die laufende Literatur
und die zweite Frage wäre, ob
Sie die gelesen haben  2007 spm Lehrbuch,
weil das 14 Jahre her ist
und es in ein bisschen wie
eine Lehrbuchform demonstriert, die klassischer ist
als das Vorabdruck-
Hin und Her, das ist ein Großteil der Grundlage,
und daher gibt es in
diesem Lehrbuch keine Philosophie, aber  Sie werden viele
neue Ansätze finden, um über
Ursache und Wirkung und dynamische
Systemmodellierung nachzudenken und was wir mit
Neuroimaging-
und Verhaltensdaten und heterogenen
Datensätzen tun können, also
tolle Punkte, um Dave, wenn Sie die
Stummschaltung aufheben und es erneut versuchen möchten,
und dann blau
i  Ich bin mir nicht sicher, warum du immer noch stumm geschaltet bist,
Dave.
Okay, okay,
ähm, einer der wirklich
entscheidenden Vorteile der Dekonflation
, auf die du zu Recht beharrst, ist,
dass die  Die wahre Essenz des
wissenschaftlichen Denkens oder des technischen
Denkens oder der Entwicklung von Fähigkeiten sind die
Analogien
zwischen den verschiedenen Bereichen des Denkens und
des Handelns.
Wenn Sie die
Entropie mit
der universellen Tendenz verschmelzen, sehen
Sie nicht, dass Sie nicht über die tatsächlichen
Differenzierungen
von Instrumenten nachdenken können  sollte das
entropiekosmologische Ideen messen,
die unser Denken über einen anderen Aktivitätsbereich diskutieren und strukturieren,
und Sie werden
sicherlich keine Analogie zwischen
diesen Analogien sehen,
aber sobald Sie anfangen, Dinge auseinander zu nehmen
, können Sie mit der
detaillierten Kartierung beginnen und finden, was
Anwendungen, die Sie
durch die instrumentelle
oder realistische Interpretation eines
dieser Metakonzepte in Beziehung setzen können,
Sie können mit der Auflistung von
Korrespondenztabellen beginnen, Sie können
äh, Gadonkan-Experimente durchführen, und Sie können
buchstäblich Labortests durchführen und
Paradoxien herausarbeiten, wo die Vorhersage
von
einem Flügel der Metapher aussieht  wie es
mit einem anderen mit den Ergebnissen in einem anderen übereinstimmen sollte
Flügel und nicht
An diesem Punkt können Sie jetzt anfangen, darüber nachzudenken,
was wir noch nicht wissen,
also ja ja, schnell,
schnell, reißen Sie das Zeug weiter auseinander,
wenn es verschmolzen wurde, flogistan,
modelliert eine Menge echtes Zeug, und es war
auch so
schädlich die Vorstellung, dass Dinge fallen,
weil sie nach unten gehören
, die eine Menge Dinge vorhersagten, die viele Dinge
modelliert und
die zu erledigende Arbeit beeinträchtigt haben.
Danke, danke, Steve  aber ich wollte wirklich
auf manuel ähm antworten, also
weißt du, ich habe nicht unbedingt eine
perspektive dazu,
ob wir wollen, dass aktive inferenz
etwas solides und konkretes wie ein gesetz ist
oder etwas, das ständig wächst
und sich entwickelt, und deshalb stelle ich es einfach so dar
Frage
wie, wo wollen wir wirklich
enden,
ähm, ich denke, ähm, genau wie Dave sagte,
Sie wissen, es gibt immer so, als hätten wir
die Gesetze der Physik, genau wie die Newtonsche
Physik, wir hatten all diese Gesetze
Sie waren an Ort und Stelle, sie haben
lange Zeit gearbeitet und dann quantitativ
richtig, also ich meine, wir wissen nicht,
was darunter sein wird
, wenn wir endlich ein Absolutes definieren,
könnte es eine andere Schicht
geben, die wir noch nicht sehen
Ich denke also, ähm, Sie wissen, genau wie die
Newtonsche Physik
und die Quantenphysik müssen wir uns ansehen,
wo
der Kontext richtig ist, und so könnte
es eine aktive Schlussfolgerung geben,
eine kontextuelle Barriere, von der wir sagen können, dass
Sie wissen, dass aktive
Schlussfolgerung diese Version der aktiven Schlussfolgerung ist
in diesem Kontext anwendbar und es könnte eine
andere tiefere
andere Version geben, die in anderen
Kontexten
cool ist, und ich denke, das ist teilweise,
wie die spezifischen Projekte und
Ergebnisse und Fragen
uns mit Daves Beispiel über Entropie begründen.
Ja, Sie können
Entropie wahrscheinlich abstrahieren und  Fangen Sie an, es
auf verschiedene Bereiche anzuwenden und
was wäre psychologische Entropie, was
wäre spirituelle Entropie,
oder Sie könnten sich Sorgen um das Auto
machen, das Sie bauen  ding
und du bist wie okay, ich habe eine Vorliebe
für mehr Meilen pro Gallone und
weniger von dieser anderen Emission, und dann wird
Entropie in einem angewandten
Kontext instrumentell
mit wörtlichen Instrumenten verfolgt, und Wissenschaftler
sind nicht nur
Allzweckdenker, wenn sie
es sind  on
waren Instrumentalisten und eigentlich
macht mich das neugierig auf einen Ihrer
anderen
Artikel, das antizipierende Gehirn ist kein
Wissenschaftler,
also worum ging es denn, weil der Teil
in diesem Artikel darüber, wie der
Kognitionswissenschaftler in einer einzigartigen Position ist, wie der Metamodellierer
mich daran erinnerte  eine Menge dieser
Forschungsrichtung, also
könnten Sie vielleicht das zusammenfassen oder worum es in
diesem Papier ging und wie es
entwickelt wurde und was Sie jetzt erforschen,
oh großartig, ja, ähm,
also, äh, ja, ich denke und
können Sie mich hören, hey, ja, ich '  Ich habe einen
Kommentar,
ähm, mir ist erst jetzt klar geworden, dass sie die
Wissenschaftler-Metapher
sowohl in diesem Papier als auch in dem
alten verwendet haben,
äh, und
ich denke, hier ist es sehr klar,
zwischen ihnen zu unterscheiden  de
Modelle und Modelle des Wissens
Modelle und Tiermodelle und Wissenschaftlermodelle
und sie haben unterschiedliche Eigenschaften
in der antizipierenden Gehirnarbeit
Wir machen die gleiche Unterscheidung zwischen dem
Wissenschaftlermodell der
Umwelt und der Modellumgebung eines Tieres, und
da ist die Unterscheidung
wichtiger  Was sind sozusagen die Ziele
des Modells
und wo man in der
epistemischen Praxis der Wissenschaft sagen könnte, dann ist das
Ziel
des Wissenschaftlermodells, eine möglichst
genaue
Darstellung oder Schlussfolgerung oder was auch immer
von der Außenwelt zu erhalten  Es
ist
eher ein epistemischer Prozess, bei dem das
ultimative Ziel darin besteht
, etwas über die Welt herauszufinden,
und
wenn Sie diese Frage jetzt auf
das Tier übertragen, ist
das Problem ein anderes, es ist nicht
wie das Problem,
was da draußen in der Welt ist  ist
sekundär dazu, wie ich das, was da
draußen in einer Welt ist, kompatibel mit
der Art von Existenz machen kann, die ich habe
oder bin,
und so das Epistem  Diese Geschichte steht
an der Oberfläche von etwas wie
Gedeihen oder Am Leben bleiben oder
Homöostase oder so, und es könnte
Fälle geben, in denen
dies tatsächlich und meiner Meinung nach auch mit der
Art von Handlungstheorie zusammenhängt, die
da ist,
wie wenn man auf
den genauen Zustand schlussfolgert  Die Welt ist
eigentlich nicht das Richtige,
aber die Welt so zu verändern, dass sie
Ihren Erwartungen entspricht, ist der
bessere
Weg, dies zu tun, so dass die Art
der Erkenntnis
sowohl in der Einstellung des Wissenschaftlers
als auch in seiner das Tier anstrebt
Umgebungssetting
sind, was die Wissenschaftler in diesem
Alltagssetting
etwas anders sind und damit
auch der Art von
sehr vorherrschenden Art von
Helmholtzschen Wahrnehmungsmodellen entgegenzuwirken, die es
in der
Energieliteratur und in der Verarbeitungsliteratur gibt
Sie sagen, dass es in erster
Linie ein Problem für einen Agenten oder jeden anderen
Agenten ist, darauf zu
schließen, was da draußen auf der Welt ist, und
ich denke, FEP zeigt das nicht  Das
ist ein sekundäres Problem, das erste
Problem ist
, am Leben zu bleiben,
interessant, und das ist so lustig, denn
was sagen sie
in der Gemeinde der alten Wissenschaftsverlage, also ist
es auch nicht
gedeihen und kommunizieren und betreuen, es ist
tatsächlich
immer noch in einer Art und Weise auf Leben und Tod formuliert
, das ist alles, was das sein könnte  und dann die
Vorabendwelle Verständniszeichen in der Tat, das
könnte wahr sein
ja ja Alliteration plus
Konkurrenz einfach unwiderstehlich
alle anderen Gedanken sonst gibt es ein
paar andere
Punkte, die großartig wären, um sie
erst in den letzten 20 Minuten zu
öffnen und dann werde ich wieder-  Laden Sie
dieses vollständige Video hoch. Wir können alle über
einige Fragen nachdenken, die wir haben. Ich denke, es gibt
einen Unterschied, der
eindeutig von der Stelle abhängt,
an der Sie ihn in der Arbeit platzieren, und die Betonung, und
alles
ist Inferenz mit versus Inferenz
innerhalb eines Modells, und das wird klingen
wie eine Subtilität, weil es zwei
Buchstaben sind, die Sie an das Wort anhängen, aber
es sind zwei Buchstaben, die
einen großen Unterschied machen, also was wäre so
rt der karte territoriumsunterscheidung
wie denken wir über
inferenz mit und innerhalb eines modells wie
sprechen wir
klar über verschiedene dinge, die
passieren
wer wird das nehmen
soll i okay okay gut
ich glaube ich habe darauf bestanden, diese
unterscheidung durchgängig beizubehalten  Phasen des Co-Writing-
Prozesses, also denke ich, dass ich dafür verantwortlich bin
, es jetzt auch kohärent zu erklären, ähm,
ich denke, der Hauptunterschied besteht
darin, die Unterscheidung zu treffen zwischen einer Art
alltäglicher Welle, die Modellierung versteht, und
zu sagen, dass ein Modell gut verwendet werden kann
etwas außerhalb des
Modells, um etwas zu modellieren, das sogar
außerhalb dieses Rechts liegt, also denke ich, vielleicht könnte der
Begriff des Konstruierens tatsächlich
auch etwas Richtiges sein, es gibt, es
gibt, es gibt einen Wissenschaftler oder
es gibt eine Praxis oder so, die
ein Modell konstruiert und in Beziehung setzt, äh  äh
zu irgendeinem Zielphänomen, damit Sie
eine prädiktive Analyse machen können
oder was auch immer äh und ich denke, das ist unsere
alltägliche
Denkweise  Über wissenschaftliche
Schlussfolgerungen
ähm und dann besonders in den im
Leben, wie wir es kennen, Papieren beim ersten
Papier im Jahr 2014 ist etwas ganz anderes
passiert, also so in den
meisten der vorhergesagten Verarbeitungsliteratur
diese Unterscheidung, die das wirklich deutlich gemacht hat
, aber  im Jahr 2013 macht
diese Analyse
nicht klar, wie ein Agent oder ein
Tier ein Modell verwenden kann, um etwas zu tun,
sondern zeigt, dass ein Modell entsteht, und zeigt, wie sich
innerhalb dieses Modells irgendwie eine Abgrenzung
zwischen
Agent und Umgebung herausbildet,
und aufgrund der Abgrenzung
äh äh  Eine schlussfolgernde Beziehung
zwischen
Agent und Umgebung entsteht,
also gibt es jetzt
keinen Benutzer dieses Modells, aber
irgendwie beginnt sich innerhalb eines Modells
ihre schlussfolgernde Beziehung herauszubilden,
und das
nennen wir die Schlussfolgerung innerhalb
eines Modells die Entstehung  der
Schlussfolgerungen innerhalb dieses Modells
und der andere etwas
außerhalb des Modells ist, verwendet das Modell,
um etwas vorherzusagen  ng oder
erfassen Sie etwas, das
diese Unterscheidung sein soll.
Vielleicht denken wir über eine bessere und
klarere
semantische Trennung zwischen diesen beiden
Konzepten nach, die
in den
vier verschiedenen Arten von
Prozessen, aber ich denke, ich möchte sagen, ein Teil sein könnten
Die vier verschiedenen Arten, auf die
Inferenz manchmal eingesetzt wird, um
über generative Prozesse und
generative
Modelle zu sprechen. Sie wissen, dass der generative Prozess das
ist, was sich
tatsächlich durch das Haus bewegt
und die Temperatur, wie sie sich
tatsächlich ändert,
und dann das generative Modell, das
Vorhersagethermometer
und so weiter  andere Arbeit, von der ich weiß, dass einige
von Ihnen sich
mit der Verbindung von Systemen beschäftigt haben, die
wahrscheinlich weniger als
lebensecht sind, und mit der Erkenntnis, dass wir
sie
in einen kybernetischen Kontext stellen können, indem wir diese
ähm gleichen Konstrukte verwenden, was wirklich ein
Argument durch Demonstration
fast über die philosophischen Punkte ist
, die Sie '  Ich versuche zu zeigen, dass
es so ist, als würde jemand große
Behauptungen über kybernetische Systeme aufstellen  Stiele und dann
sagte jemand, oh, aber es gilt für ein
Thermometer,
also müssen Sie Ihre
Behauptungen ein wenig zurücknehmen, oder
es ist in Ordnung, wenn Sie denken, dass Thermometer
dieses Attribut haben, wie z
Zu sagen, dass das
Thermometer natürlich empfindungslos ist, aber es tut, was
Sie sagen,
verleiht uns Empfindungsvermögen, und diese Art
von Unterscheidungen
gehören nicht zur eigentlichen aktiven Schlussfolgerung,
es geht eigentlich nur darum,
Forschungsrichtungen zu klären
und zu lernen, wie wir an diesen
Projekten arbeiten, die über
das hinausgehen  Verständnis einer Person, weil
es viele technische Elemente gibt,
die uns irgendwie an diesen früheren Thread erinnern
, wie wir alle
darüber lernen und darin arbeiten
und darin kommunizieren werden,
wenn man tief in die Variationsfolgerung einsteigen könnte
Aber
Sie wissen, dass ich nicht derjenige sein werde, der
herausfindet, dass es eine tiefe Eigenart
oder Annahme und Variationsfolgerung gibt
, die eine andere Technologie ungültig macht
Wie können wir also
fast wie die Türen in der
Titanic
verschiedene Teile unseres Modells trennen, damit wir
zumindest wissen,
ob einer von ihnen
in diesem Moment nicht unterstützt wird
oder dazu neigt  sogar scheitern,
dass es keinen kaskadierenden
Fehler
für unsere aktuelle Richtung gibt,
sondern etwas Modulares
, das herausgezogen werden könnte.
Ja, ich denke, es gibt viele Dinge,
die viele Dinge zum
Energieprinzip sind, die eigentlich
ziemlich trivial sind, und einige
viele  von Dingen, die eigentlich ziemlich
ähm spekulativ und
hoch riskant sind, und tatsächlich
einige der Demokraten zu haben, die wir in unserer Arbeit machen,
ermöglicht es Ihnen, denke ich, einige
empirische Methoden zu trennen
, die nützlich und und und irgendwie
nicht nicht nicht umstritten sind
äh getrennt von dem, was wir
buh
uh nennen, der Art von pauschal orientierter Ontologie,
die äh
eine große Idee ist, der wir
gegenüber irgendwie skeptisch sind, äh zumindest
bin ich mir nicht sicher  Höhepunkt für alle äh
äh
äh Co-Autoren, aber zumindest hat es eine
andere epistemische Stufe als die
alltägliche Brot-und-Butter-
aktive Schlussfolgerung, die die Leute verwenden,
und trennt diese daher ein wenig,
äh, unter Verwendung der unterschiedlichen Konzepte und
unterschiedlichen Annahmen, die gemacht werden
Jeder Ansatz, uh, kann wahrscheinlich auch
einen besseren Überblick über das Feld und
die Dinge geben, auf die Sie sich einlassen müssen und
die Sie nicht unbedingt einbeziehen müssen, wenn
Sie mit
coolem, ähm, Dave arbeiten wollen, als alle anderen, die
ihren Hut ziehen,
ja, ich  ich stelle mal eine frage, nicht
nach
status oder stellung oder anzahl der papiere
welchen einfluss hat die persönlichkeit
von carl fristen auf die
entwicklung dieser bereiche
ich will noch mal zu Mittag essen
wie
zu seinen Gunsten ähm
ich habe nicht gearbeitet  wie direkt mit carl
uh, es sei denn wie bei wirklich kleinen projekten,
aber er ist einfach eine extrem nette und
freundliche person.
ich denke, es ist so einfach, als ob
es wirklich schwer wäre
, auf einer gewissen ebene nicht mit ihnen auszukommen
Ich meine, ich möchte in gewissem Sinne positiv sein, um
zu sagen, dass
es wirklich schwer ist,
nicht mit einer so
netten Person zusammenarbeiten zu
wollen, wenn wir darüber reden wollen, wie zu versuchen, uns beispielsweise
von seinem Einfluss fernzuhalten und  Sie kennen seinen
Status in allen Bereichen, es ist einfach eine
unglaublich nette Person,
und selbst wenn Sie manchmal wissen, dass es
einige Missverständnisse in der Kommunikation
gibt, gibt es,
ich weiß nicht, äh, es gibt ein Gefühl, in
dem
Sie das Gefühl haben, mit dieser
Person zusammenarbeiten zu wollen
stimme zu und auch über Nettigkeit hinaus
spiegelt es sich
durch Aktion und Mentoring und
Zusammenarbeit wider,
aber es ist auch ja gelb und jeder andere
weißt du, ich kann nur äh äh zweitens, dass
ich einige Zeit
in äh an der ucl in in dieser Gruppe verbracht habe,
denke ich
Für Außenstehende und Brandings, also
denkst du vielleicht manchmal, dass dieser Carl
ein
bisschen zu gut sprechen kann, also hör ihm zu,
wenn du nicht wirklich verstehst, was er
sagt, es klingt,
es klingt rätselhaft, es klingt, es klingt
Es ist faszinierend und es klingt so, aber es klingt auch
unglaublich schlau, richtig und also,
ähm, ich denke, in Bezug auf Branding richtig,
ich meine,
was wir jetzt oft sehen, ist, dass
es eine Art
äh Kreis von Leuten gibt, die das wirklich
verstehen  Dinge, die vor sich gehen,
und eine Gruppe von Leuten, die davon
auch ein wenig abgeschreckt sind, weil
es von außen so einschüchternd wirkt,
und äh,
ich denke, das ist etwas, mit dem fpp
als Ganzes ein bisschen zu kämpfen hat,
äh  äh, dass es ein bisschen
esoterisch erscheinen könnte, wenn Sie nicht
mit den Schlüsselwörtern vertraut sind, äh, äh, äh, damit
haben Sie eine Weile nicht gearbeitet,
äh, und ich denke, das ist wahrscheinlich
funkelnd, aber nur diese diese  Art von
fantastischen
Vorträgen, die Carl bekommen kann, sie sind
überall auf YouTube und so
und sie sind sie sind sie sind sie sind
auf Anhieb schwer zu bekommen,
ja, und es ist auch bemerkenswert,
dass die 2013 erschienene
Einzelautorenzeitschrift lebt  Wie wir es kennen
, dient es als Blitzableiter für
viel Kritik, ebenso wie seine 2010 erschienene
Arbeit „Uh Unified Brain Theory“,
und ich zögere, sie beide als
alt zu bezeichnen,
weil sie
in einigen Fällen weniger als ein Jahrzehnt alt sind, aber
in Bezug auf unser aktuelles Umfeld liegt
viel dazwischen  damals und heute
und auch ihren einzigen Autor, und
lassen Sie ihn sprechen und darstellen, was er
teilen möchte,
genau wie jeder Autor und jede Zusammenarbeit,
und dann gibt es eine Menge Nuancen und eine
Menge Entwicklung, die passiert ist,
und ich stimme auch voll und ganz mit der ähm-
Kritik überein  Viele
heben hervor oder zumindest den Punkt, dass es sich um ein sich
schnell entwickelndes Gebiet handelt, also ist es so, als ob
aktive Inferenz nicht mit langen Zeitschritten umgehen kann,
aha, aber dann haben Sie
über
anspruchsvolle aktive Inferenz nachgedacht, und so wird es
ein bisschen so  wie
kritik entwicklung kritik
entwicklung,
was mich tatsächlich an daniel dennetts buch erinnert,
darwins gefährliche idee, und er sagt,
evolution durch natürliche auslese
ist die theorie, die sich selbst beschreibt
weil es sich selbst verbessert
und jemand sagt, Evolution
schließt Ökologie oder Entwicklung oder
Evolution nicht ein, okay, dann machen wir Ego Evo
und dann gehen wir von dort aus und so gibt es eine
Art
ähm, ein bisschen Verschwommenheit zwischen
wer der Kritiker ist
und wer ist  eigentlich ganz vorne dabei,
die Theorie dahin zu bringen, wo sie sein muss,
und das ist auch der Punkt, an dem kognitive
Vielfalt ins Spiel kommt,
und wir sind alle Single-
Blues und dann alle anderen,
also nur, um von dem, was
Sie gesagt haben, huckepack abzuheben. Ich denke immer,
ähm, wissen Sie  besonders in unserer kultur haben
wir diese idee, dass es einen
anführer oder einen schöpfer gibt
und in dieser situation hat carl fristin
recht, also
gibt es einen führer oder einen schöpfer des
feldes oder
ist es geworden, dass es im Alleingang
eine Glühbirne erfunden hat, das ist nicht so  Es ist
passiert, aber wir
denken irgendwie so und wir haben hier gewissermaßen den
ersten Platz in der Führungsrolle eingenommen
, aber ich denke wirklich, dass
unter
den Vorhängen oder und und eine Menge los ist  Unterm Strich
stimme ich zu, und es ist ein
Metaproblem der Wissenschaftskommunikation wie
der
verkabelte Artikel von 2018, dessen Titel eine
einzelne
Person ist und in dem es um etwas über ihren
Endokortex geht,
nicht dieser engagierte Forscher
hat 30 Jahre lang ein Netzwerk und Werkzeuge aufgebaut
, die ihn inspirieren  Die nächste Generation
von
Forschern, die Wirkung erzielen soll,
passt nicht so gut
in die Überschrift, und so ist es wie eine
Kommunikations- und Metakommunikationsfrage, die darüber kommuniziert
, wie diese
äh-Felder tatsächlich
funktionieren, und ja, es werden
viele interessante Zeiten vor uns liegen  Diese
Grenzen Ich denke,
jede Art von abschließenden Gedanken oder vielleicht
könnten wir herumgehen und einfach einen
letzten kleinen Gedanken oder etwas,
worauf wir aufgeregt oder neugierig sind, für die Diskussion nächste Woche äußern, wenn ich es
behebe und wir in der Lage sein werden, es aufzunehmen
teilnehmer live danke auch manuel fürs
lange aufbleiben wir haben um martin
beale
am 28. april und das wird um äh
ein besserer zeitpunkt ich denke es sind zwei  Stunden
früher als diese, also
Stephen dann alle anderen.
Ja, ich möchte Ihnen nur für eine
wirklich beeindruckende
Präsentation und die Beantwortung
vieler schwieriger Fragen danken,
und ich nehme an, was ich mitnehmen werde, ist
diese Frage zur
Deckenorientierung  Ontologie Ich denke, es ist wirklich
gut, das zu haben