buitenlands
het is 12 september 2023, we zijn hier bij
de actieve inferentie voor de
cursus sociale wetenschappen aan het Active Inference
Institute en hebben
hier een discussiesectie over semiotiek en semantiek
met Lorena secancerla.
We gaan een leuke
discussie hebben. Ik hoop dat als  je kijkt
live, stel gerust
vragen in de livechat als
je erover nadenkt om mee te doen, weet je zeker dat
het nog niet te laat is, anders gaan we
dieper in op enkele belangrijke punten uit de
lezing en over het onderwerp en kijken we waar
we naartoe kunnen gaan  dus
Lorena
welkom terug
en
hoe je ook wilt beginnen, laten we vanaf daar gaan,
oké hallo bedankt Daniel,
dus laten we proberen een klein stukje samen te vatten waar
we gebleven waren tijdens de lezing,
gewoon om ons eraan te herinneren waar we waren, zoals mijn
punt wat ik  probeerde te verwoorden, uh,
was het idee van
wat het betekent om over een formele
semantiek te praten op een manier die niet echt
geladen is, omdat het
een interessante gedachte is, zoals
een semantische
semantiek die eigenlijk alleen maar formeel is,
in principe juist, het zou
relatief zijn  naar zinvolle
uh naar betekenis precies in het idee
dat
actieve gevolgtrekking
het probeert te verzilveren,
hij
is het meer een idee of een manier om te
modelleren hoe
we omgaan met betekenisvolle situaties
en zij begrijpt dat op een
interessantere, meer belichaamde en meer  op een
concrete manier suggereerde ik dat we de
biosemiotiek zouden kunnen gebruiken
als model en als theorie over
levende wezens zoals taalgebruikers om door
het rijk van symbolen te navigeren
en een voorbeeld te geven dat afkomstig is van
James Koch, namelijk de Europese
bosbouw die wordt geleverd met een  oefenen met
het begrijpen van dit wetenschappelijke
begrip van bossen als een praktijk
die ons in staat stelt om te
verwijzen naar betekenisvolle,
te betekenisvolle dingen in de omgeving
in termen van wat waardevol is, wat
interessant is en wat niet,
en
wat interessant is, wat belangrijker is,
ook vanuit wat
waardevol wordt  het is wat
eruit wordt gehaald door het te
elimineren vanwege perspectief, zodat dingen die
natuurlijk zijn, delen van de natuur worden
weggelaten of begrepen als iets dat
niet wenselijk is en je begrijpt gewoon
wat je niet wilt in je
articulerende Principe als onkruid of
iets dat je zou moeten
krijgen  wegdoen met
betrekking tot wat wenselijker is in
termen van drukte en hoe je de
natuur op een meer
gecommoditiseerde manier begrijpt
en ik vind dit voorbeeld van God
nogal
verhelderend
in het boek dat hij maakt, dit in het
boek waar hij het over heeft  Geeft aan hoe we het
leven articuleren rond één specifiek
begrip van toneel, maar in dit specifieke
voorbeeld heeft hij het idee van één officiële
waarnemer en deze officiële waarnemer
vestigt een principe van betekenis
op een manier waarop
je grip moet hebben op de natuur
en dat verwoordt ook hoe
dorpen  en hoe
praktijken rond de landbouw
en hoe mensen zich
binnen deze praktijken tot elkaar verhouden, wordt
specifiek georganiseerd voor een interessant
punt dat hij maakt, namelijk het
waarderen van
de beperking daarvan is als een
visie die niet opmerkt wat er binnen de
betekenisvolle gewassen zit, maar wij gewoon
buiten het gezichtsveld gelaten
en ik breng dat specifiek om te
begrijpen hoe
verschillende principes in verband kunnen
of kunnen worden gebracht met een algemene
synchronisatie
in de loop van de tijd
in relatie tot die symbolen en die
praktijken in termen van Niche-constructie
en
hoe deze
hoe deze Niche-constructie met zich meebrengt
met de symboliek
en het gebruik van
taal een voorspellende waarde,
dank je vriend, ik wil
daarover of over
andere
stukken nadenken, of ik voeg graag een reactie toe.
Brynn,
oké,
oké, er is
veel te zeggen, er was een klein
beetje een dubbele  speel met wat er wordt
bijgesneden, aan de ene kant is wat er wordt bijgesneden
het industriële gewas dat wordt
voorbereid
en
eh, en de andere kant van de medaille
is wat er wordt weggesneden
en wat we erin bijsnijden is het deel
waar we op letten  en we
kunnen niet op alles letten, dus
het is alsof het twee kanten van dezelfde medaille zijn
waar we aandacht aan besteden, wat we
in ons cognitieve bewustzijn onder de aandacht brengen,
laat de schaduw achter, dat is wat we
uitsluiten
en eh, dat zou kunnen zijn als het onkruid of
de  andere ecosysteemdiensten, dus door
de betekenis of één
dimensie van betekenis of één standpunt over
betekenis te benadrukken, is
het alleen maar een wip die
saillant wordt in de mate dat aan
iets anders geen
prioriteit meer wordt gegeven.
Zo accentueren we deze
verdelingen van betekenis
en wat doen we?  we komen voort uit actieve gevolgtrekking
en een principe van vrije energie dat verder gaat dan
bijvoorbeeld wat wordt geboden door het zien als een
staat. Ik
denk dat we daar veel over kunnen zeggen,
maar één ding is: we krijgen een procestheorie,
een echte procedurele benadering van hoe
verschillende systemen tot
stand komen  betekenisgeving, cognitie en actie,
dus alleen maar het beschrijven van de ligging van het land
of de geschiedenis van de bosbouw in Europa of
een andere stand van zaken in de
wereld die
het alleen maar beschrijft, helpt ons misschien niet eens om te
bepalen wat er
korte tijd later gaat gebeuren, laat staan  een lange tijd
later of wat er zou kunnen gebeuren in een heel
andere ecologie,
terwijl als we de processen
van betekenisgeving en besluitvorming begrijpen,
verschillende soorten cognitieve agenten
zeker ook mensen door Staten als
cognitieve entiteiten doen, wat is wat zien
als een staat of denken als  een toestand
houdt in dat
we een procesgebaseerde kijk krijgen
op wat anders slechts beschrijvend zou kunnen zijn
en samen met die
procesgebaseerde visie krijgen we een groter
vermogen om unieke verklaringen,
voorspellingen, rekeningen enzovoort te maken, ja
dat kunnen we, we kunnen het ook begrijpen, we
kunnen het ook
begrijpen  het
in een ander perspectief in termen van
het realiseren van wat
gevoelig wordt en wat ongevoelig wordt
tijdens het proces, zodat je dat kunt
modelleren met behulp van dit soort
tools en begrijpen hoe dat
in de loop van de tijd gebeurt, toch, ik weet niet
hoeveel in termen  van het voorspellen
van dingen die niet in
deze beschrijvingen waren voorzien, kunnen we
bereiken, in feite
kun je zeker een bepaald niveau bereiken,
maar net
als dat systeem zou moeten worden besloten
hoe dat
in dit land een zeer alomvattende voorspelling oplevert
in deze gevallen  Ik
denk niet dat dat
ook het doel is,
maar
we kunnen het in
ieder geval hebben,
wat misschien niet zo positief is als
niet, maar ik denk dat we kunnen begrijpen
hoe
oké we hierin enig begrip kunnen krijgen
proces van gevoeliger of
minder gevoelig zijn voor specifieke
priemgetallen en hoe de organisatieprincipes van deze organisatie
uh hoe krachtig ze in de loop van de tijd zijn geworden,
ja,
ik zal wat opmerkingen in de chat lezen en
dan voelen Lorena of Brent zich vrij om gewoon hun
gedachten te geven, gewoon
upcyclen  Club schreef hallo biomimicry kan de
biosemiotiek verbeteren door ons te laten zien hoe de
natuur problemen oplost en
schoonheid creëert door middel van tekens en codes
en door ons aan te moedigen deze
principes toe te passen op onze eigen creaties.
Ja,
de Jeff-codering is een interessant idee,
maar om over codes te praten doe ik niet.  Ik denk dat
we CA zijn, dat is mijn mening. Ik
begrijp het niet zoals jij. We hebben
elk type principe gecodeerd binnen ons
cognitieve vermogen, maar
biologisch gezien
kun je deze
coderingen begrijpen in termen van hoe ze
in de loop van de tijd min of meer gevoelig worden voor
omgevingsfactoren.  aanwijzingen
als voorbeeld in termen van uh, ik gebruik het
voorbeeld van bosbouwrecht,
dus in dat specifieke geval
wordt dit meer hoe
je gevoeliger wordt en hoe
meer je je leven organiseert of het
sociale leven rond specifieke principes is georganiseerd,
dan kun je zinvol zijn  van deze
relationele verhalen,
in plaats van er alleen maar gebruik van te maken, ontvouwt zich
een
moeilijk uit te leggen begrip van codering
in termen van sociale cognitie, omdat het
moeilijk zal zijn uit te leggen
hoe de hersenen deze
specifieke symbolen zullen coderen, maar ze kunnen
relationeel in de omgeving worden uitbetaald in
termen van die organisatorische principes
en dan heb je dit idee van
biomimicry zoals deze
groene iteraties en hoe dat
binnenkomt, maar
om uit te leggen wat deze nabootsing of deze meme
zal zijn, dan is het
een beetje niet zo eenvoudig,
denk ik,
zeker de broncode decompileren
van de natuur
ligt ergens tussen uitdagend en
misleidend of onmogelijk, maar dat idee
van een codescript voor de biologie heeft
discussies over het leven geanimeerd, teruggaand
naar bijvoorbeeld Schrödinger's 'Wat is
leven'. Hij zegt in feite dat er twee
aspecten zijn van levende systemen: hun
organisatievermogen, hun
onderhandelingsvermogen en  dan is er nog hun
codescript, ze zijn een aperiodieke kristallijne
informatieopslagplaats en
een andere plaats waar codering iets minder naar voren komt
in de broncoderuimte
is voorspellende codering
en dat is in zekere zin
zeer compatibel met actieve gevolgtrekking
en geeft een deflatoir verslag van hoe
de  semiotiek is gecodeerd
in plaats van te zeggen: dit is wat
deze variabele in de broncode betekent
of dit is waar deze code voor is, of
hier is de codeschakelaar.
voorspellende codering is hetzelfde als zeggen dat we
niet eens ingaan op de semantiek van
wat het teken zelf is
we gaan alleen maar veronderstellen dat de
manier waarop informatie over het bord wordt
overgedragen via deze
benadering van maximale informatiesignalering is, voorspellende
codering genoemd, omdat voorspellende codering voortkwam
uit videocompressie-algoritmen en
pas aan het einde van de jaren negentig
steeds relevanter bleek te worden  voor neurale
circuits enzovoort,
dus het is weer een voorbeeld van waar een
procesgebaseerde
aanpak uiteindelijk
de
anderszins
semantisch geladen vraag leeg laat lopen of opnieuw inkadert. Het is
alsof je de vraag uitschakelt van
waar we zullen zijn en hoe
we zullen komen  daar
en in plaats van ons eerst alleen maar te concentreren op de
betekenis van de tekens, alsof de
betekenis van de wetenschap zou kunnen worden
besproken buiten de implementatie ervan,
en dan, zelfs als we zouden kunnen achterhalen
wat de tekens waren, zouden we ons dan gewoon
omdraaien en het willen weten  hoe ze
werden overgedragen
en zo voorspellende codering of voorspellende
verwerking
op een manier die kortsluiting veroorzaakt of
het omkeert door eerst te kijken hoe
informatie wordt overgedragen die semiotiek zou kunnen
ondersteunen
en dan hebben we in de context van biologische
systemen natuurlijk biosemiotiek.
Ja,
ik zou de vragen  Vraag je af als je praat
over informatie die wordt overgedragen,
wat dat dan eigenlijk betekent en ik
denk dat dat een heel erg groot onderwerp is en een
hele grote discussie in termen van
informatie-informatie Theorie als je
dat specifiek toepast in
biologische systemen. Ik denk dat er
een aantal interessante mensen aan werken
informatie waaruit blijkt dat
Shannon een punt heeft en dat hij echt
geïnteresseerd is,
niet in het cement van de semantiek of in
de betekenis of iets anders. Het is
eerder geïnteresseerd in het probleem van
transmissie, en als je het over
transmissie hebt,
was het om te vragen wat er aan de hand is.
precies verzonden in de termen van signalen, zelfs
als je specifieke patronen vastlegt
en je denkt dat de partner dit
ding is dat in die zin zal worden overgedragen,
maar dat zou nog erger zijn.
Ik stelde vragen
om het te begrijpen, zoals
dit idee van  wat wordt er feitelijk
in die zin overgedragen, is het
informatie, deze informatietheorie
concentreert zich op dit idee van het
transmissieprobleem en vervolgens op alle
concepten die langskomen om dat uit te leggen
in termen van onzekerheid of ruis en
alles dat
invloed heeft op deze overgangsfase  processen
en
als je zegt dat we
informatie in deze zin verzenden, wordt
deze
semantische code uit elkaar gehaald. Ja, het is
omdat het probleem niet op de focus is gericht. Dat is het
focussen op de specifieke
correlaties die we hebben, die we
het noemen.  we noemden als informatie
en hoe deze correlaties
vanaf het begin een probleem hebben,
van wat er aan de ene kant wordt opgepikt,
wordt
gecorreleerd met wat er aan de andere
kant komt, hoe dat,
hoe verlies je of krijg je daar meer informatie
in,
maar
de  de
diepere vraag hier is:
hoe kun je zeggen dat je
die informatie daadwerkelijk verkrijgt of verliest,
omdat je
deze correlatie definieert die al dan
niet
vanaf het begin kan worden overgedragen als je dat niet hebt, dan
heb je niets  omdat het
feitelijk wordt gecommuniceerd,
dus met dat in gedachten kun je
deze concepten uitleggen in termen van
functie en dan zijn er een aantal
theorieën die door dit gevoel van
uh-
signalering navigeren dat specifiek alleen
functioneel is, en vervolgens probeert voorspellende codering te
vertrouwen om dat een beetje te pushen  verder
Misschien,
maar dan moet je
in een diepgaande zin uitleggen hoe deze informatie
daadwerkelijk wordt verzonden en verwerkt
en ik denk niet dat dat echt
zo voor de hand liggend en zo duidelijk is als we denken dat het
specifiek is als je het
hierover hebt  biologische
manier van de natuur navigeren door dit proces,
deze signalering waar
we over moeten praten, zie omdat de
correlatie, als deze gedefinieerd is, ik
vanaf het begin een probleem heb gehad, je
hebt dan alleen dit soort overdracht voor een
specifiek iemand die
dat in de toekomst kan begrijpen  aan de andere kant,
zeker, of we het nu hebben
over
een chemisch feromoon
dat een soort receptor vereist, of
iets vluchtigers zoals taal
dat meer een semantisch referentiekader vereist.
Er is geen
ontvangst van de boodschap zonder de afzender.
Het is alsof ze een soort van de  twee kanten
van het telefoongesprek,
ik zal een vraag stellen vanuit de chat,
liefde evolueert,
hoe zit het met culturele codering en
principes in tegenstelling tot organisatorisch,
dus hoe denken we over
culturele betekenis en is en is dat
vergelijkbaar of anders dan organisatorisch,
ja dat is een  goed punt toch, ik
denk dat als je het
voorbeeld uit
de bosbouw een praktijk heel serieus neemt, dan
denk ik dat het organisatorisch moet zijn
in die zin, de betekenis navigeren door deze
organisatiepraktijk, dit organisatieverhaal dat
niet alleen de
communicatie tussen agenten beïnvloedt, maar ook  ook
hoe de omgeving zo zal worden geïnterpreteerd
en in deze zin zal worden overgedragen
en herhaald in de loop van de tijd, omdat het een
geschiedenis heeft die niet kan worden genegeerd, zoals de
geschiedenis van deze praktijken die verder worden gepusht
en door generaties heen worden gerepliceerd,
zodat
de manier waarop de dorpen zullen zijn
georganiseerd in termen van die specifieke
praktijk kan bijvoorbeeld worden begrepen
op een zinvolle en culturele manier die het
leven organiseert
op grond van
een aantal specifieke principes daar
sensibilisatoren uh agenten in de richting van
specifieke richtingen
en ik denk
hoe kan ik mijn punt vergeten
uh
je kunt er bijvoorbeeld over praten
als je nadenkt over archeologische
vondsten en hoe
archeologische
beschrijvingen van specifieke dorpen en
hoe ze hierdoor navigeren,
deze uh deze
archeologische
sites in kaart brengen, ze weten meestal precies
of je al een soort geschiedenis hebt
van deze gemeenschappen, hoe dit hoe
die stad zal zijn  waarschijnlijk
eerst georganiseerd worden, zoals waar is het water en als
het water in bepaalde richtingen is,
zullen er waarschijnlijk bepaalde soorten
relaties zijn met woningen en
gemeenschappelijke woningen en waar ze
hun doden gaan plaatsen met betrekking tot
dit soort specifieke
organisatieprincipe het water is hier, dus
plantages zullen daar niet zo ver vandaan zijn
en
deze stad organiseert zich zoals het dorp
een beetje in deze zin georganiseerd en
dat bouwt
uh culturele praktijken op,
kan in ieder geval archeologisch
als zodanig worden verklaard.
Ik dacht aan iets soortgelijks
De organisatie is de logistieke of
de
operationele
structurele aspecten, dus dat zouden de
wegen zijn die de buitenposten van de bosbouw met elkaar verbinden
of het bloedsomloopsysteem dat
de verschillende organisatieorganen met elkaar verbindt,
en dan is de cultuur een oorzaak en een
gevolg van de organisatie.
Organisatie zijn de voorwaarden
voor  cultuur zal ontstaan ​​oké, dus gezien deze
weg Netwerk
welke culturen ontstaan ​​hoe vergelijkbaar of
verschillend zijn ze convergerend wat zijn
hun praktijken of hun verhalen die
worden gedeeld tussen deze verschillende
buitenposten
eh of in het lichamelijke voorbeeld oké
gezien de organisatie van de organen,
letterlijk de organiserende  proces of
principe, wat kan biosemiotiek dan
ontstaan ​​met glucose, insuline en
glucagon
en wat kan er cultureel ontstaan,
misschien zelfs in termen van het generatieve
model van ingekweekte agenten
als functie van de organisatie, en
wat doen die ingekweekte agenten dan
in de mate dat ze kunnen modificeren
organisatie en dus kunnen dit soort zich
ontvouwende
oorzaak-gevolgrelaties
moeilijk te ontwarren zijn,
omdat er niet zoiets bestaat als een zuiver enkel
startpunt
dat kan worden gescheiden
of omdat het zich historisch ontvouwt,
het is niet bepaald
een reactie in een reageerbuis,
dus hoe werkt actieve gevolgtrekking?  geef ons een
startpunt
om hierover na te denken,
ja ik denk dat oh dat is iets
interessants aan actieve imprints,
dat heb je niet echt nodig,
je hebt niet echt een oorsprongspunt nodig,
toch, je kunt beginnen met modelleren en
dat gaan begrijpen  op elk
willekeurig punt en bouw voort op basis van dat
verhaal en kijk hoe het zich
in de loop van de tijd ontvouwt.
Ik denk dat dat het mooiste idee is
dat je je parameters definieert en
dan zie je aan de hand van die parameters dat ze
willekeurig kunnen worden gedefinieerd en kun je
navigeren
hoe de dingen zijn  verandering binnen die
parameters in het generatieve model, precies
wanneer je soortgelijke
dynamische systemen hebt, je hebt bijvoorbeeld
je toestandsruimte, ze hebben een specifiek
bereik van
definiërende parameters die
de grenzen bepalen van de mogelijke toestanden waarin
je gaat navigeren en als  je gebruikt
dit idee
dat deze twee dichtheden teweegbrengen in
termen van positiemodellering. je kunt
dit soort hulpmiddelen gebruiken om te begrijpen
hoe vanuit die specifieke parameters datgene
wordt bijgewerkt
wat we vertellen in actieve gevolgtrekking,
alsof het bijwerken van overtuigingen
in deze termen in de loop van de tijd kan veranderen,
dat is een  heel mooi punt, het doet me denken
aan de acteur Network Theory
of Ants van Bruno Latour, die een
soortgelijke benadering bepleit als wat je beschrijft,
wat betekent dat je overal met een
open geest naar binnen gaat,
omdat in een herhaalde modellering of
herhaalde analyse het eerste
voorstel of de eerste Trace wordt gedetecteerd
we weten dat dit niet het hele plaatje is,
er is misschien geen heel of alleen maar plaatje,
dus we moeten antwoorden en herhalen en
dan met actieve gevolgtrekking, specifiek
vanwege de compositoriteit die we
krijgen binnen een laag Collectief gedrag
en dan ook het soort nesten van
kleinere dingen  binnen grotere dingen
kunnen we altijd iets bouwen
en dan kunnen we gaan: oh wauw, het is alsof er
veel invloed van bovenaf is.
Misschien is er een factor van hogere orde of een
langzamere factor of een contextuele factor waar we
rekening mee moeten houden, of oh, we waren aan het
abstraheren over deze kleinere dingen  dingen
binnen, maar voor een latere dag of indien
relevant kunnen we erin duiken
en dus dan
maakt het een lichte greep of een greep
op het voorgestelde generatieve model mogelijk.
Het is uiteraard een kaart, geen territorium, maar
zelfs daarbuiten weten we altijd dat we
lateraal
en over de schalen heen kunnen uitbreiden
overal beginnend
in een herhaald
modelleringsproces zonder dat ons eerste of
zelfs elfde model wordt voorgesteld als
de verslagen van een aantal complexe culturele
verschijnselen waar we altijd alleen maar
onze eigen perspectieven op zullen hebben.
Ja, ik denk dat je dat niet echt tegenkomt
in  omdat het zo allemaal in Corpus is en zegt alsof
je één model hebt dat ze allemaal zal modelleren,
kun je door die
modellen navigeren in deze meer instrumentele termen,
het roept verschillende vragen op als je
dat soort dingen in termen van
genetologie van modellen en uh-modellen en
theorieën plaatst  en Wetenschappen, maar jij, ze kunnen
ook worden beschreven als
hulpmiddelen voor het beschrijven van hulpmiddelen voor volwassenen om te
begrijpen in het beschrijven van
fenomeen
op een meer
vrijblijvende manier
hoeveel dat hoeveel
kleine meisjes in uh
filosofische of meer ontologische
problemen het is nog steeds denk ik onder  zoals
debat,
maar
het is nog
steeds, uh, het zijn uw kinderen die inzichten brengen
om na te denken over
specifieke culturele
collectieve uh-fenomenen, wat niet het is,
het is ingewikkeld
omdat ik denk waar ik op doel, ik
hou van heen en weer gaan, maar
als je het hebt over sociale wetenschappen bij het
modelleren, heb je meestal manieren om
agenten te modelleren of manieren om
collectieven en actieve gevolgtrekkingen te modelleren, waarbij
je probeert een model te bedenken waarin je
agency en collectieven kunt begrijpen
binnen hetzelfde modellering, uh schema
en ik denk dat  het specifieke specifiek
voor deze gevallen, als je geïnteresseerd bent in het
begrijpen
van soorten culturele verschijnselen onder
taalgebruikers
in een specifieke context, kun je
deze agent-verzamelde relatie op zijn minst gedeeltelijk begrijpen of enig inzicht hebben of krijgen,
dat is een beetje meer  interessant
dan
we tot nu toe in de sociale wetenschappen hebben gevonden,
omdat je bepaalde of
specifieke inzichten in memes kunt hebben, maar
hoe de agent dan de agency is,
in die zin dat je een klein beetje agency verliest
als je het alleen probeert te begrijpen
agenten, dan weet je niet hoe dat
soort opschaalt,
omdat actieve inferentie deze schaal probeert en
biedt, gratis
modelleringstools die dit vergemakkelijken, deze
omzetting in agenten, agenten en
collectieven.
Ik zou je graag willen vragen
hoe je daar doorheen navigeert wanneer  je praat
over sociale verschijnselen in mieren of
termieten of
omdat
je dan heel specifieke
coderingsafbakeningen hebt, denk ik, voor deze
uh
sociale omgevingen
ja, het is een geweldige
vraag, het is ook
of het
open wonden zijn of een vuile kast die
gewoon gesloten is, er is eigenlijk veel  van
ambiguïteit en onopgeloste spanningen rond
goed
is de mierenkolonie sociaal, zijn het sociale
insecten die de nestgenoot als
individu beschouwen en wat ze dan
doen is als we rondhangen en praten,
zodat de nestomie als individu wordt werkelijkheid, waardoor
de kolonie sociaal wordt  maar als de
kolonie individueel is,
dan is wat Nestgenoten met elkaar doen
niet sociaal, net zo min als we
de lever en de nier zouden omschrijven
als een soort sociale, enkelvoudige cellulaire
interactie, maar we weten dat dit
het punt zou missen
en dus is er zeker  is aandacht
voor sommige van deze evolutionaire afstammingslijnen,
zoals mieren die
monofyletisch verplicht zijn, usociaal allemaal
en alleen
mieren, ben jij sociaal, ze leven allemaal in de
koloniën, er is geen vrijlevende nestgenoot,
terwijl er in andere
delen van de evolutionaire boom
levensgeschiedenissen zijn die er een beetje
meer uitzien  zoals
sociale samenwerking die dan kan
verdwijnen
en dus weten welk niveau van lock-in
iets sociaal maakt,
wanneer zijn we aan het socialiseren en welk niveau
van lock-in verder gaat dan sociaal, en het
maakt zoiets als wanneer de deken
zo sterk is rond het sociale
dat
like  voor meercelligheid betekent het dat het
weer een soort sociale eigenschap verliest,
want als we sociaal alleen maar gebruiken om
het bindweefsel of het soort
smeermiddel of de ruimtes tussen
alles aan te duiden,
dan betekent het niets,
dus
een echte spanning is waar de ruimte voor staat
en  wordt dit een
concept met veel kruip,
ziet er goed uit, is het een sociale relatie
tussen de wortels van de boom en de
schimmel,
en is het een sociale relatie tussen
de moleculen in de reageerbuis, is dat een
te brede sociale opvatting,
zijn er nadelen?
of zijn er compromissen verbonden aan
het bredere sociale concept?
Verdunnen we wat sociaal betekent en
kunnen we aan de andere kant
fenomenen uitsluiten die belangrijk als sociaal kunnen worden
beschouwd?
dat is
de andere kant, als we
ontmoetingen zouden uitwerken, willen we er een
sociaal aspect aan toevoegen en
is er sprake van een echte sociale.
Helpt actieve gevolgtrekking ons om
dit territorium te omzeilen of op zijn minst te onderhandelen,
omdat we
een generatief model of een ecosysteem van
gedeelde  intelligentie met één persoon en
twee Internet of Things-apparaten en een
vogel
en een metronoom
en zeg gewoon dat we hebben gemaakt wat we hebben gemaakt
en laat het dan als een tweede orde
interpretatie
of dat een sociale setting is.
Ik bedoel, ik denk dat je erop wijst
hoe  andere granulariteit van die
schalen, als je een model hebt,
zou je dan niet alles willen wat je
al hebt, het is waarschijnlijk niet
interessant en niet informatief omdat
je het niet leuk vindt. Definieer die
grenzen van wat je aan
de andere kant probeert te begrijpen als je  doe dat wanneer je
die grenzen definieert, als je te smal bent
of als je je
gaat uitleven, dan
kun je ook op een bepaalde manier goed idealiseren en
veel andere delen van het
systeem waarin je geïnteresseerd bent weglaten,
maar als je dat niet doet  doe dat
als je dat niet doet,
als je dit niet maakt, moet je
deze beslissing nemen bij het modelleren.
Denk er dan over na
hoe je toegang kunt krijgen
tot de verschijnselen,
en om dit te verbinden met de bosbouw,
zodat het voorbeeld van de bosbouw
Eh desirata was Lumber, dat kan
een zeer
beperkte
wens zijn geweest, maar het is relevant om
deze hulpbron te willen en dan de
industrialisatiewetenschap als een proces,
ehm professionalisering, die de
beschrijving en de behandeling mogelijk maken en
uiteindelijk het soort top-  down
um leesbaarheid en controle denkend als
een bosbouwbedrijf
nu met respect voor de sociale wetenschappen
naar analogie met de bosbouwwetenschap, dus nu
gaan we een tijdperk binnen van verhoogde
leesbaarheid en controle van sociale systemen
en
menselijk natuurlijk kapitaal en aandacht als een
hulpbron, vertrouwen als een  de hulpbron
wordt in zekere zin op
analoge wijze bijgesneden om de inhoud van
hout te produceren, maar nu is er sociale inhoud,
dus omdat het sociale niet alleen maar
het
water is waarin we zwemmen,
niet iets dat zelfs
contrafeitelijk wordt vergeleken met alternatieve
culturele mogelijkheden op zich,
maar valt onder
de reikwijdte van professioneel
management zoals bosbouw,
dan is dat het moment waarop deze discussie ontstaat over
wat het hout is en wat het onkruid is
dat wordt gesnoeid
en welke ecosysteemdiensten
wanneer we aandacht besteden aan bepaalde delen
van de
menselijke sociale cultuur
en wanneer we proberen er
meer van te maken  dit soort hout,
waar komt dat nog meer bij kijken
en welke beslissingen
spelen een rol
en dat komt langs als je het
proces
of Instagram ziet. Ik ken Twitter niet na
wat er met Twitter is gebeurd, maar
eh,
buitenlands, dat
gebeurt al heel effectief
Je kunt al zien hoe dat gebeurt als het
in de wereld efficiënt is bij verkiezingen,
het kan bijvoorbeeld heel gemakkelijk worden
gemanipuleerd en we hebben gezien wat er gebeurde
bij verkiezingen, bijvoorbeeld in Brazilië of
in de VS, en
overal,
je navigeert door een systeem van uh-aandacht
organisatie daar
selecteert alleen
datgene waarin hij denkt dat je geïnteresseerd bent, in
de effecten daarvan in termen van
besluitvorming en in termen van vertrouwen, in
termen van
diversiteit van het discours. We hebben gezien dat
het verwoestend kan zijn.
De vraag zou zijn: hoe kan dat?  je
maakt deze een beetje, hoe kun je
actieve gevolgtrekking en deze tools gebruiken dat we
dit soort technologie een
beetje inclusiever moeten maken zonder super geweldig ontwrichtend te zijn,
is het zelfs maar
een mogelijkheid. Ik weet het echt niet. Ik
denk dat het een  ethisch probleem dat we
hebben als we het hebben over sociale systemen
en deze principes van aandachtsuitsluiting, waardoor er
veel over te zeggen valt,
met modellering en interpolatie
en modellen, of het nu gaat om het grote
taalmodel of het lineaire regressietype dat
het
kan
interpoleren om te plaatsen  datapunten Binnen
eh een omhulsel
van wat al is beschreven en
Bayesiaanse statistieken en andere soorten
voorspellingsalgoritmen zijn daar ook niet immuun voor
als we een eerdere verdelingsovertuiging hebben
eh we denken dat het mogelijk is dat het
buiten dan tussen de 20 en 30 graden is
wanneer we gegevens binnen onze grenzen krijgen,
kunnen we convergeren en dat
verscherpt feitelijk onze overtuigingen, niet altijd een slechte
zaak natuurlijk,
en buiten het bereik van het
mogelijke worden die gegevens alleen maar gezien als
ruis en worden ze misschien niet eens
geïntegreerd, dus dan  kan leiden tot een
versterkend proces, dat
niet noodzakelijkerwijs een adaptief proces is,
waarbij informatie die bevestigend is, wordt
gebruikt om de nauwkeurigheid te vergroten
en vervolgens informatie die niet
bevestigend is,
wordt weggegooid omdat het niet nuttig is,
ja, in dit geval is het ja,
het komt niet eens binnen  het uh
het landschap recht
op aandacht van de gebruiker in
een
wat ik wat ik ben wat ik dacht met
betrekking tot dit nieuwe dit idee van
een bosbouw is omdat we
nu organisatieprincipes hebben die
sneller en
meer bevolkt zijn met uh informatie en
aandacht  we hebben
allerlei soorten aanwijzingen getransformeerd,
we hebben hetzelfde getransformeerd uh
we kiezen uit hetzelfde principe in
eh
een moeilijker te begrijpen
proces het is moeilijk het wordt
complexer het wordt moeilijker om te beschrijven
dit is het proces van begrijpen
dat in termen van bosbouw veel
meer is  gegrond als je dat sociale toepast
in dit soort omgeving
waar we het over hebben, zoals internet of
deze zeer
vluchtige
uh
en in principe virtueel in de omgeving,
wordt het veel moeilijker om te beoordelen wat er
wordt weggesnoeid of niet, je weet het gewoon niet
het maakt het duidelijker dat
er een proces van snoeien is, je hoeft
geen controle te hebben over wat er wordt
weggenomen,
je hebt geen idee hoe het is,
buiten je aandachtsperspectief gelaten,
dus voor dit
onderwerp van bedoeld of onbedoeld semantisch
snoeien denk ik  Eh,
dit heeft me geholpen de aandacht te identificeren als
we willen praten over de semantiek of
semiotiek, biosematica, hoe we
het ook willen noemen, van de letter E in
relatie tot letter A.
We zoeken naar een verslag
dat letterigheid kan overbrengen, maar
gegeneraliseerd is boven Enis of  anus,
dus in sommige opzichten hebben we de betekenis van het teken weggevaagd of
geabstraheerd door
een semiotisch perspectief te nemen
en dus is het alsof
we in het spel zijn gestapt om een ​​semantisch
verslag te krijgen van biologische verschijnselen of van
welk fenomeen dan ook voor biologische entiteit
toch
distantieert dit proces ons in zekere zin van de bijzonderheden die
daadwerkelijk die betekenis in
de werkelijkheid krijgen, zoals wanneer we een
heilige ruimte binnenlopen en het is alsof, nou ja, dat
doet dat daar gewoon en deze
architectuur doet dit
en vanwege de  lay-outmensen moeten
de ruimte op deze manier gebruiken
die
verwijderd is
van de werkelijke
betekenis
die de oorzaak en het gevolg is van
de organisatie en cultuur die we
hebben besproken,
maar die Prima Fashion-accounts
niet generaliseren,
krijgen enige generalisatie die we maken,
zodat we over meerdere kunnen praten
plaatsen of meerdere letters op een gemeenschappelijk
boekhoudkundig raamwerk zal
deze bijzonderheden wegnemen,
dus het is een zeer uitdagende Catch-22
of we echt
rekening willen houden met de N is gelijk aan één
en misschien zelfs leven en handelen en spelen en
werken in de N is gelijk aan één
versus  iets ontwikkelen dat misschien
bevredigend en droog is,
maar het zal altijd aan de
zijlijn staan ​​met betrekking tot wat het
werkelijk betekent. Wat bedoel
je met: ik
begrijp niet waar je mee bezig bent,
bedoel je?  alsof het
gegeneraliseerd is of niet gegeneraliseerd, dat heb ik
niet begrepen, zoals wanneer we een
generaal hebben, wanneer we generaliseren
wanneer we
vragen wat woorden betekenen,
wat woorden betekenen. Naast elk bepaald
woord zijn we het contact kwijtgeraakt met wat een
bepaald woord betekent,
behalve woorden  zijn wat ze feitelijk betekenen
in een situatie,
dus het is gewoon in deze wetenschappelijke benadering
van de betekenis van
semiotiek en semantiek dat
we deze twee
spanningen hebben of aandacht besteden aan het met elkaar verzoenen
tussen het daadwerkelijk geven van een verslag van
de betekenis
van het specifieke ding
versus het nemen van een meer wetenschappelijke benadering
die zou  Het
verzamelen van een groep vergelijkbare dingen
en het vinden van hun gedeelde kenmerken
die uit noodzaak moeten abstraheren,
moeten kenmerken eruit halen
die
empirisch of
anekdotisch worden opgevat om er niet toe te doen, zoals
we abstraheren of het een maandag of
dinsdag was dat we de experimenten deden die
we zojuist hadden gedaan  combineer al onze replicaties
samen wanneer we de wetenschappelijke analyse doen.
Je bedoelt,
je bedoelt dat als je de praktijk generaliseert,
je verliest
wat je bent. Als je het
te veel generaliseert, verlies je alles wat
betekenisvolle vreugde is in termen van zoals voor jou,
formaliseren
en dan  je hebt nee ja je hebt
een lege semantiek je hebt een semantiek
er is geen betekenis die alleen zinvol kan zijn
in termen van hoe je dat toepast
in termen van specifieke praktijken ja
het is alsof ik ik heb een raamwerk voor je
kent de formele betekenis van letters
binnenin  woorden binnen zinnen binnen
alinea's en dan is het zo, maar
wat is je volgende n is gelijk aan één woord
dat je daadwerkelijk gaat brengen.
Het gaat niet alleen om het bouwen van een
abstract schavot,
ja, voor steeds grotere rotsblokken van
betekenis
op een gegeven moment via onze belichaamde
denken en handelen
in onze ervaring zal het
neerkomen op de details
en het lijkt niet meteen duidelijk
dat simpelweg generaliseren
ons daar verder brengt ja ja dat doe
ik vooral niet. Ik
geloof niet echt dat je dat
soort generalisaties kunt hebben  Ik denk dat we
proberen op te bouwen
wat ik ook zie, dat is het interessante aspect
van de formele semantiek. Je probeert
dit meer algemene
begrip op te bouwen dat alleen maar wordt geformaliseerd om te
modelleren, maar om betekenis te hebben
moet het worden ingebed in een manier om
het in de praktijk te brengen, zoals  in een
bosbouwpraktijk moet je ingebed zijn in een
culturele omgeving waarin dat feitelijk kan worden
waargenomen in termen van wat er gebeurt
als een generatief model wordt bijgewerkt
of niet, dat bedoel
je, want anders
begrijp ik niet echt hoe het  wordt
te
ja,
het wordt te formeel, het wordt te
abstract in termen van sommige. Ik zou niet
begrijpen wat dat is.
Ik zal er nog wat meer over bedenken.  Ik heb niet
veel context. Ik heb een
deel van de discussie gevolgd, maar heb niet
veel van deze oproepen bijgewoond. Ik denk dat het allemaal is. Ja, eh
ja. Ik weet het niet. Uh. Ik denk
eh.  soort van
geïnteresseerd in het proberen te begrijpen van de
relatie tussen
eh ja,
zoals soort constructionistische
epistemologieën en
eh ja, zoals generatormodellen en actieve
inferentie,
eh stijl dingen en
eh hoe actieve inferentiestijl zoals ja,
wat zijn de filosofische verplichtingen
die actieve inferentie met zich meebrengt met betrekking
tot  kennis en epistemologie
en er is een manier waarop
rationele keuzemodellen vaak
een bepaald soort
objectiviteit aannemen ten opzichte van overtuigingen, en dan
zijn verlangens de plek waar de meeste
vrijheidsgraden liggen of zoiets,
terwijl er veel soortgelijke kwesties zijn,
alsof er veel zijn  van de dingen die naar
boven komen zodra je over
reflecties of concepten begint te praten,
worden zelfvervullende profetieën.
Wat je gelooft over wat je overtuigingen
over de samenleving zijn, zal uiteindelijk de
samenleving zelf vormgeven, dus er is een gevoel
waarin er een onderlinge afhankelijkheid bestaat tussen het
object van kennis en  kennis over
dat object zelf en ik denk ja,
ik ben er een beetje in geïnteresseerd, hoe
de actieve manier om hierover na te denken,
welke perspectieven biedt op die
vragen en dat soort dingen, eh ja,
bedankt, geweldige vragen,
ja,
dus als je het hebt over de  uh object van
kennis en de kennis zelf en
actieve gevolgtrekking
uh
ik denk dat jij jij kunt bedenken
in termen hiervan,
er zijn een paar manieren om daarover na te denken,
ik denk
dat de kennis zelf epistemisch moet komen
van waar je agent
eigenlijk is  ingebed en gesitueerd
specifiek inactief invloed het is
belichaamd hij heeft eigenlijk een model nodig
het model modelleert je lichaam hij
modelleert een lichaam dat in de wereld is en
het is de hele tijd uh gesitueerd is nooit
losgekoppeld van zijn omgeving en het is
zijn manier van de geschiedenis  van die omgeving,
ja,
maar als je denkt dat als je dat naar het
object van die kennis duwt,
ik weet niet hoe hoe anders
dat zal zijn,
hoe anders, hoe kun je
dat zo scherp onderscheiden als je
het hebt over actieve gevolgtrekking,
want als
je  denk aan uh
in termen van een generatief model, deed wat
zal worden bijgewerkt,
komt is bijgewerkt van een eerdere die
altijd wordt aangestuurd in dit lichaam in dit
gelegen
uh-rijk,
dus ze vallen een beetje samen, zoals ik zie,
misschien een vergissing, maar ze vormen een soort
berichtgeving  in hoe je je
generatieve model gaat bijwerken, waarin het tegelijkertijd zal zijn,
terwijl je weet en wat je het object
van deze kennis bent,
sorry als ik gewoon de vraag kan stellen,
ja, dus ik denk  Ik
denk dat er in zekere zin zoiets is
als met betrekking tot iets dat een
epistemologie zelfkennis zou noemen. Er
is
hier de vraag of de actieve
gevolgtrekkingsagent
dit model heeft, dat zich bijvoorbeeld in
het lichaam bevindt of zoiets  in zijn soort van
structuur en modelleert ook
die structuur zelf en er is zoiets als waar
ja, zoals de overtuiging niet
unidirectioneel afhankelijk is van het
soort object, maar heeft dit
feedbacklus-ding daar naar boven komt, maar er is
een andere manier waarop ik denk:
waar dit soort dingen vandaan komen,
zelfs als het object zich buiten het
lichaam
van de kennis bevindt, denk ik dat dat
nog steeds naar voren zou kunnen komen, dus bijvoorbeeld als ik
in leef als er een actieve baby-agent
in leeft  een samenleving
met andere actieve invloeden waar
ze momenteel allemaal tekortschieten in het
dilemma van de gevangenen,
maar misschien zouden ze bij verdere reflectie het
opnieuw leuk willen vinden, alsof ik
niet weet wat verdere reflectie zou
betekenen in de daad van gevolgtrekking, maar
ik heb zoiets van gewoon  in de intuïtieve
zin zeggen wat zou het voor
hen betekenen om van het ene vaste punt naar het
andere te gaan waar ze allemaal
samenwerken of of zoiets
en dat is volgens mij niet de sleutel voor mij,
zoals hoe die verschuiving  kan gebeuren bij actieve
gevolgtrekking, waarbij
het niet alleen puur gebruik maakt van de empirische
informatie om
het midden van je
soortgelijke
vrije-energievergelijking te blijven doorlopen, maar ook
de contingenties herkent
en vervolgens die contingenties identificeert om
zoiets als
geschenken van de ene staat naar de andere te doen, zoals als
als ik modelleer dat de samenleving een wrede
ruimte is en als iedereen modelleert dat de samenleving
een groepsruimte is, dan zullen we uiteindelijk
een samenleving creëren die een wrede ruimte is,
maar als we maar konden erkennen dat ons
geloof of ons model dat samenlevingen een
koele ruimte zijn  is een contingent geloof en we
zouden allemaal op de een of andere manier kunnen onderhandelen of
communiceren en overgaan naar een ander
geloof over wat de samenleving is en de samenleving
is een vriendelijke plek, dan zullen we uiteindelijk
dat soort samenleving creëren of
zoiets en
dat soort geloof over dat
ding  die samenleving zit
niet helemaal binnen de agent, alsof het een
soort van is, het heeft een vreemd
intersubjectief karakter, dus het staat ook niet
helemaal buiten de agent, maar
het zit ook niet helemaal in de interne sfeer van
de agent, of zoiets
kun je bedenken zoals jij '  als je
het hebt over actieve invloed, actie
komt op de eerste plaats, toch, je
hebt niet de kennis zoals
in je hoofd die wacht tot je
dat uit de actie duwt, moet op de
eerste plaats komen, dus
als je dat als principe neemt en
organisatieprincipe het hangt af van de
contingentie van uw acties de
mogelijkheden kunnen worden beperkt door uw
situatie, want
ze zijn beperkt, het betekent niet dat
u niet over
een reeks opties beschikt vanuit die toestandsruimte
waar u naartoe kunt gaan  kan navigeren, zodat
je er ten goede of ten kwade doorheen kunt navigeren,
maar het begint met de
actieperceptie Loop begint met de
actie.
Ik zal een paar andere stukken over die
DJ toevoegen, een heel goed punt, zoals
wanneer we de pragmatische component van
actie zien  als een zichzelf vervullende
epistemische component van actie die te
maken heeft met het vergaren van kennis en de
saillantie van informatie, maar de
pragmatische component gaat over het
in lijn brengen van onze observaties met onze
voorkeuren en vervolgens identificeerde je twee
gerelateerde situaties, een daarvan is als
pure intra-subjectiviteit zoals ik  verwacht
mezelf of ik vind mezelf of ik
denk gewoonlijk aan X,
nou, dat is een soort triviale
zelfontplooiing, want ergens over nadenken
is zijn eigen vervulling
en als we dan in deze tweede
persoon of sociale ruimte zijn,
kunnen we het eens worden over weinig prestaties of of
op een spel
en spellen bewijzen dat
wanneer mensen in staat zijn om
communicatie of het doorgeven van berichten zo uit te voeren
dat nieuwe verwachtingen of voorkeuren worden gewekt,
of dit nu meer top-down is, zoals meer zien
als een staat of meer lateraal, meer als
collectief gedrag, die regimes dat
kunnen doen.  belichaamd zijn
en toen bracht je een heel belangrijk
punt naar voren over het bewustzijn van de
contingenties of waar het bewustzijn van
aangrenzende mogelijke zaken of van tegenfeiten,
zodat het lichaam zou kunnen zijn, we zouden de
morfologie ervan kunnen modelleren door een of andere berekening uit te voeren,
maar dat betekent niet dat de
morfologie heeft een bewustzijn of kan
een contrafeitelijke situatie verkennen,
zoals lichamen niet altijd
elke contrafeitelijke
situatie onderzoeken, omdat de huid in het spel is, maar nogmaals,
mentaal is het erg goedkoop en gemakkelijk om
contrafeitelijke feiten en situationeel
bewustzijn van sociale omgevingen te overwegen, vooral
als het niet kan worden begrepen maar
gecommuniceerd
opent een ruimte waarin we allemaal het
gevangenendilemma spelen, nu zijn er
parameteriseringen van gevangenen,
multi-agent gevangenendilemma waarbij
we tragisch genoeg allemaal de hele dag defect raken
en nooit leren,
er zijn ook parameteriseringen waarbij je
gewoon begint samen te werken en nooit
defect raakt,
en dan de interessante instellingen  zijn
waar er faseovergangen kunnen zijn
of waar een verstoring
het systeem van de ene naar de andere attractie verplaatst, er
is gewoon veel rijkdom en dat is
het werk van het bouwen van generatieve
modellen en dat herhaalde modelleringsproces
om
uit te pakken en te verfijnen
en
actieve gevolgtrekking is '  Als we geen
standpunt willen innemen over het gevangenendilemma,
kunnen we actieve gevolgtrekking gebruiken om
het gevangenendilemma te beschrijven, maar actieve
gevolgtrekking komt niet letterlijk neer op
zelfs maar een kleine twee bij twee speltheoriematrix,
zodat we die actieve gevolgtrekking vervolgens kunnen extrapoleren.
zal geen
mening geven
over iets dat aanzienlijk
rijker en reëler is dan een 2x2 speltheoriematrix
en dus is dat werk
wat
mensen uitvoeren
bij het toepassen van actieve inferentierecht
en ik denk dat mijn vraag zoiets is,
voor zover het is zoals
mensen het proberen  om de sociale games voortdurend te verbeteren,
hoe kunnen we dat soort a priori modelleren
boven uw acties of beleid
dat dat soort
progressieve
um
um verbeteringen mogelijk maakt of zoiets, nou ja,
we gaan ervan uit dat we
proberen te verbeteren, toch doen we dat niet'  Ik weet
dat niet, maar we kunnen ze modelleren als verbeterend,
maar
zoals het volgen van Daniel's voorbeeld, we
hebben het over deze specifieke games en onvoorziene
omstandigheden. Zij, deze
overgangen van de ene staat naar de andere,
specifiek als je het hebt over
deze modellering van sociale
actoren en praten  Als het om verschillende actoren
in je model gaat, zijn er meerdere van hen. Het
zal niet echt lineair zijn, maar je
hebt geen gemakkelijke,
soepele overgang van verbetering. Je kunt
in de loop van de tijd vastleggen
hoe ze de neiging hebben om in een bepaalde
richting te gaan en dat te begrijpen als
verbetering, maar  daarvoor zijn
specifieke iteraties nodig die niet
volledig lineair zullen zijn. Ik denk dat dit
specifiek is als je
fouten en verbeteringen wilt begrijpen in plaats van vallen
en opstaan, maar vuur en optelt in
deze fout, zoals
foutverbetering,
maar als je specifiek modelleert
met dynamische systemen, bijvoorbeeld jij
je gaat geen volledig lineair
verhaal zien en ik denk niet dat je dat gaat zien,
als je modelleert met behulp van actieve
inferentie in agenten met meerdere agenten,
zal ik daar een stuk toevoegen, dus hoe kunnen we te werk gaan met
modelleren  sociale doelen op meerdere schaal,
zodat
we aan
verschillende burgers in een regio kunnen denken
en
zij zullen de modelbouwer kiezen welke
kennis hij in het generatieve model wil realiseren,
zoals
wat je in de rekenmachine stopt waar het op
gaat berekenen. Dit is nu
een uitgebreid
stochastische
methode, maar als we mensen alleen maar vertellen: ja,
er is alleen uw persoonlijke inkomen,
daarvoor geoptimaliseerd, uw voorkeur is om
dat hoger te hebben, dan
zal de simulatie zich op een bepaalde
manier ontvouwen als we zeggen: nou, er is uw persoonlijke
financiële inkomen en dan is er uw
stad  en dan is er je regio
die zich opent
via verschillende
mechanismen. Je weet dat een individu misschien
vlak of neutraal gaat op het persoonlijke vlak in
dienst van een grotere overwinning op een hoger
niveau.
Wat als de modelbouwer zegt dat het
nu niet alleen om het financiële inkomen gaat?
we gaan ook dit secundaire criterium hebben,
nu kunnen verschillende agenten op een
andere manier omgaan met die twee verschillende
uitkomstvariabelen
en misschien is er één simulatie waarbij
50 procent alleen om dit geeft en vijftig
procent om dat en het werkt
perfect of werkt niet.
zoals een breed onderzoek dat je kent, of een
Lego-set of
grammatica of of actieve gevolgtrekking-ontologie
voor een
zeer brede en zeer alomvattende scoping,
maar al het werk zit in de echte
simulatie-ontwikkelingen
en het vegen,
omdat er heel weinig over een speltheorie-spel zou kunnen worden gezegd
als je dat deed  'Als je niet weet
wat de parameters in The Matrix waren,
zou je niet weten of dit
gevangenendilemma zou
zijn als een altijd
samenwerkende agent met welke
strategieën wel of niet zou samenwerken
als je niet weet hoe de Matrix eruit ziet.
voordat
de waarden zijn ingevuld, is
het net zoiets als het feitelijk beschrijven van de
aangrenzende factoren, de tegenfeiten en
de contingenties van ons wetenschappelijke
model,
maar dat is nog voordat we het
model in handen hebben
en het model dat je kent, dus nu
kijken we naar die boom  in het Europese
Woud is
het zo van: als ik dit hulpmiddel had, dan zou ik
het op deze manier kunnen inkorten als ik dit
hulpmiddel had, zou ik het op deze manier kunnen inkorten of ik
zou kunnen wachten, het is alsof
dat
alternatieve acties zijn over die boom,
nu in de sociaal-wetenschappelijke setting
discussie over verschillende wetenschappelijke
methodologieën zijn als tegenfeiten
over die
sociale boom,
ja en specifiek als je door
dit soort speltheoretische
modellen navigeert, als dat is waar je in geïnteresseerd bent,
kun je zelfs definiëren in termen van het
gevangenendilemma, bijvoorbeeld uh
specifieke waarden om te zien
wat gebeurt er als iedereen def uh
afbuigt en hoe vaak moduleer
je die frequenties in termen van specifieke uh in meerdere iteraties, hoe ga je het loon of
de neiging om opnieuw af te buigen opbouwen als je
buurman één keer afbuigt en
twee of drie keer afbuigt of
en  kijk hoe dat
in de loop van de tijd zal aanpassen hoe vaak deze agent
zijn gedrag zal veranderen totdat hij stopt met het
veranderen van het gedrag,
maar dat doe je niet echt, dat is dat
je dat weer gebruikt, je zou daarvoor
een door Aziatisch begrip een versiemodel kunnen gebruiken,
maar niet noodzakelijkerwijs
uitgelegd,
uh
um,
het verklaart niet noodzakelijkerwijs de
actie
volledig. Ik bedoel
sociaal werk, jij modelleert
alleen de interesse van die specifieke acteur.
Ik heb een kleine metavraag als ik
jullie allebei kan vragen, ik weet niet zeker hoe
deze oproepen  meestal ga ik, ik ben nieuwsgierig
wat je interesses zijn bij actieve
inferentie, wat denk je, wat
brengt je tot actieve inferentie en wat denk
je,
wat denk je dat actieve inferentie toevoegt
aan ons theoretisch begrip en op
welke manieren of zoiets
het juiste is  Nick, ik ga er
goed voor,
ik denk dat ik daar eerder op probeerde in te gaan
en hoe we dat kunnen doen
als je bijvoorbeeld door
gedrag navigeert in termen van speltheorie, dit
soort modellering als je het hebt over
vertrouwensspellen, je bent bijvoorbeeld
Ik ga begrijpen hoe dit
met verslaafde interacties in de loop van de tijd evolueert,
specifiek over interacties,
maar je hebt geen account
van verandering omdat ik zeer beperkte actiemogelijkheden heb
en
je ook geen account hebt op schalen
en ik denk dat actieve invloed probeert te
Edge  een klein beetje en een verslag van hoe je
dat kunt schalen en
hoe je meer parameters aan het spel kunt toevoegen
en kunt zien hoe ze evolueren met een
duidelijker
begrip van een rijker begrip,
bijvoorbeeld wanneer je het hebt over
specifieke interacties in de speltheorie
Dus als dat
een aspect is waar actieve invloed een beetje aan
bijdraagt, is een ander punt dat we
deze
parametrisatie hebben, die specifiek in
termen van het bijwerken van overtuigingen is en ook in
termen van dynamiek,
we hebben het altijd over
agenten die gesitueerd en belichaamd zullen zijn
en een zeer belangrijke rol zullen spelen.  specifieke
synchronisatie met de omgeving de hele
tijd, want als je het hebt over
actieve gevolgtrekking, komt de actie altijd op de
eerste plaats, dus je hebt een minder, je probeert
een minder reductief model te hebben,
vooral overal waar je
culturele agenten en collectieve actie wilt modelleren. Ik
denk dat dat aardig is  van wenselijk dat is
wat je zoekt
is het ook jouw interessegebied
sorry is het ook jouw interessegebied de
mijne of is dat Lorena's interessegebied
wat bedoel je met
oh sorry alsof mijn vraag ook was
wat je naar
actief brengt en  vrienden en ik denk dat je
veel manieren hebt beantwoord waarop actieve
inferentie theoretische waarde toevoegt, maar ik wist
niet zeker of dat ook je
subjectieve interesse of motivatie was, en
ook subjectieve interesse, ja en ik ben
benieuwd hoe dat uitpakt
Ik ben geïnteresseerd in hoe dat ons helpt om
aan dit soort eh-fenomenen te denken
en ik ben erg geïnteresseerd in hoe deze
relatie tussen agenten, collectieven
en Back Again werkt, zoals
ik denk dat het ons wat goeds zou kunnen opleveren,
jij geeft ons  een zeer inzichtelijke
manier om deze relaties te modelleren
en er doorheen te navigeren zoals je wilt, omdat
deze eigenschap van schaalvrij zijn
een beetje nuttig is om
dingen te bekijken die je kunt. Je kunt
je
Markov-deken definiëren in termen van ben je
goed geïnteresseerd en kijk wat  gebeurt,
ik weet het niet, ja, ik zal gewoon een paar
gedachten geven, ook al zijn sommige van
deze gedachten zeker verspreid, er wordt
je gevraagd DJ wat actieve
gevolgtrekking is, voeg toe aan onze theoretische
verslagen van het sociale,
het doet veel dingen in  mijn mening en
dat maakt het
epistemisch en pragmatisch zo waardevol dat het
ons de expressiviteit geeft
binnen een schaal om collectief
gedrag te beschrijven en over schalen heen om
geneste systemen te beschrijven, zodat continuïteit ontstaat
in discussies over het sociale met
bredere discussies over het biologische,
ecologische, computationele, fysieke en  enzovoort, dus
dat is een transdisciplinair element op meerdere schaalniveaus.
Actieve gevolgtrekking biedt ons
leesbare eerste principes
die ofwel instrumenteel kunnen worden opgevat
als alleen maar heuristieken
en die ook in bepaalde situaties empirisch kunnen worden
gezien
als
gerechtvaardigde eerste principes en vervolgens
van die leesbare eerste principes
die dat niet zijn  Engels specifiek,
ze bevinden zich al in een ruimte
die veel meer
mogelijkheden en beloftes biedt
dan bijvoorbeeld louter een opsomming van
belangrijke bijvoeglijke naamwoorden of zelfstandige naamwoorden.
We kunnen lijsten met belangrijke
bijvoeglijke naamwoorden en zelfstandige naamwoorden ontwikkelen
als we een breder cognitief modelleringskader hebben
en dus deze methodologische wending
ondersteunt dan gewoon een enorme
diversiteit aan gedachten en werk
in plaats van ons te vragen om
door het oog van de naald te gaan en je
weet dat je aan boord gaat met deze ene
ranglijst van functies en
het dan breder probeert toe te passen, dat is als een
overfit vóór de  Met de
actieve situatie kunnen we de methodologische
discussie die
verband houdt met de theoretische natuurkunde en
wiskunde uitbreiden op manieren die werkelijk nog niet
eerder zijn gezien, en dat
opent dan meer dan het
sluit
het roept meer vragen op dan het
op zichzelf oplost, maar het  opent
de vragen die kunnen worden opgelost,
zoals welk generatief model kan ik maken
dat de temperatuur in dit
gebouw leefbaar houdt,
maar actieve gevolgtrekking zal geen
standpunt geven over wat je voor dat gebouw moet doen,
dus we moeten in zekere zin rekening houden met  een stap
in de methodologische richting
die ik zie als een stap in de richting van actieve
gevolgtrekking om
een ​​miljoen stappen in verschillende richtingen mogelijk te maken.
Hmm,
ik heb hier een heleboel vragen.
Ik denk dat één ervan waarschijnlijk slechts een referentievraag is.
De drie onderwerpen die ik zal
zeggen als  jullie hebben papieren of
artikelen over die dingen. Ik zou graag
een referentie willen krijgen. Een daarvan is
op welke manieren we een verzameling
of een samenvoeging van actieve invloeden kunnen modelleren
als een
soort superagent of een soort superachtige
actieve baby-superagent of zoiets
en  zoals hoe werkt dit, zoals
decompositie en aggregatie,
uh, zoals flexibiliteit, werkt in verschillende
contexten, bijvoorbeeld als er
werk is dat probeert
informeel commentaar te geven of formeel te modelleren, op
welke manier dan ook. Ik zou graag zien dat
je ten tweede gewoon op de eerste klikt,
alleen op de eerste
bekijk het vorige gedeelte van deze
cursus over collectief gedrag, waar ik
veel van dergelijke werken heb besproken. Geweldig bedankt,
oké, het gaat over hetzelfde idee,
het is gekoppeld aan hetzelfde idee,
allemaal op dezelfde plaatsen en in dezelfde
afspeellijst met dezelfde kern, dezelfde syllabus
ja  goed, oké,
de tweede is dat een actieve
toegangsrekening van
dezelfde markten of economische interactie,
waarbij zoals jij, jouw prijzen fungeren als een
soort soortgelijke informatiesignalen
en dergelijke, actieve gevolgtrekking kan gebruiken
om vervolgens te praten over aggregatie
van marktentiteiten of zoiets  Ik
vermoed dat dit ook in
dezelfde lijst zou staan. Mensen hebben inderdaad de
cognitieve economie verkend en mensen
werken eraan, maar dat betekent niet dat het
theoretisch of
vooral in de praktijk een uitgemaakte zaak is, dus ga door. Ik
denk dat het nog steeds behoorlijk experimenteel is, maar
Er zijn een aantal mensen die daaraan werken.
Ik denk dat
ik me op dit moment geen specifiek papier kan herinneren,
maar ik kan het opzoeken en
uh, ik kijk
ernaar uit naar jou, maar ja, het zou
geweldig zijn. Ik kan mijn e-mailadres
hier achterlaten, ja  Zeker,
de derde is waarschijnlijk lastiger
dan deze beide, namelijk of er een
actief gevolgtrekkingsverslag is van natuurlijke
taal,
eh
ja, gelukkig hebben collega's als Elliot
Murphy en anderen
specifiek de
taalkundige aspecten van
natuurlijke spraak onderzocht. Ik denk dat Lorena's
lezing en gebiedsfocus
een generaliseert  iets verder dan specifieke
natuurlijke taal, omdat we het hebben
over semiotiek en semantiek in een meer
intermodale zin, maar ja, er is
beperkt werk gedaan vanuit een computationeel
taalkundig en neurobiologisch perspectief
op spraak,
oké, dus dan
eh,
oké, dus je zei zoiets als valse
principes toen je '  Ik geef
commentaar op wat een daad van interesse met
zich meebrengt.
Ik heb nog steeds. Ik heb nog steeds vaak moeite met het
worstelen met wat actieve gevolgtrekkingen
bieden en ik probeer graag
verschillende dingen tegen te komen. Ik denk dat ik geniet van
veel filosofische vragen die oh
het gesprek opent.  maar alsof ik
nog steeds heel ambivalent ben over de
theorie,
en toen ik dit nieuwe boek las, uh,
dat Tristan niet heeft geschreven, maar
zoals het is en ga, auteur. Ik weet niet meer wat
de naam van het boek was,
eh,
ik weet het niet  't ja, ik kan me niet precies herinneren dat er
een boek is dat
zogenaamd de Canon zou moeten zijn
en zoals Tristan als co-auteur, maar in
het voorwoord zegt hij
dus dat is het par friston pezula-leerboek uit 2022,
ja, dat
zou ik doen'  Ik kan niet echt zeggen dat het de Canon is,
omdat het een kort boek is, maar het
is zeker een mijlpaal voor de velden,
en toen ik las dat
het enige dat me stoorde was dat het
over de helmen ging, uh, vrije energie,
maar het argumenteert het een beetje door  Fiat houdt van,
oké, dit is een eenvoudig principe, het kan
modelleren. Veel dingen, maar dat
vertelt me ​​niet waarom ik zou moeten, waarom ik erop zou moeten vertrouwen,
zoals, wat is de reden om te handelen,
waarom, waarom leidt dit principe tot
cognitie, zoals, wat,  Zeker, je bent
positief, een heel eenvoudig principe en
zei toen: kijk, dit eenvoudige principe
kan zoveel dingen verklaren, maar
het kan ook dingen verklaren die niet
op cognitie lijken en zoals: ik weet het
niet zeker, alsof er een
account is.  van waarom dat principe zo
werkt of iets dat er
de juiste cent voor is. Ik zal
een aantal andere manieren bedenken om het te zeggen. Ja, jij
kunt denken aan modelleren door
constructie en modelleren door eerste
principes en als je modelleren door eerste
principes hebt,
jij  hebben een aantal beperkingen waarin je
sommige dingen niet volledig kunt verklaren,
maar
de deugd van het model en hoe het
eerste principe alles organiseert
wat met het model gepaard gaat,
kan meestal voldoende zijn of kan een
nuttig hulpmiddel zijn om je te helpen die
verschijnselen te verklaren die gebaseerd zijn op  over het eerste
principe dat je meebracht
en dat is een manier om
deze vraag te beantwoorden: ik denk dat het
een grote vraag kan zijn
voor het veld. Ja,
hier zijn een paar korte draadjes daarover.
Ja, we kunnen
onaangepaste cognitieve systemen beschrijven of
adoptieve cognitieve systemen, of
iets nu adaptief is of niet, het staat altijd in
relatie tot zijn niche, zoals het
foerageeralgoritme dat in de
woestijn werkt, werkt niet noodzakelijkerwijs in het
regenwoud, dus deze systemen zijn niet zo
intrinsiek adaptief of niet. We willen een
natuurlijke taal hebben die dit mogelijk maakt
zinnen die geldig en ongeldig zijn en
verschillende soorten semantiek hebben, dus
nogmaals, dit is slechts een expressiviteitsframework
waarmee mensen cognitieve
modellen met hoge betrouwbaarheid of belangrijke
instellingen kunnen bouwen, of je kunt iets maken
dat er precies uitziet als een prachtig
circuitbord en je hoeft je geen zorgen te maken  over wat de
uitkomst is, dus ja, je kunt zeker
allerlei soorten systemen beschrijven die
zoiets zouden zijn als
een uh minder dan functioneel
methodologisch systeem als we zouden zeggen:
we doen een lineair
regressieraamwerk, maar we willen alleen positieve
regressies, het is zoiets als  Nou, niet het
methodologische niveau, we wilden
elke helling kunnen doen, dus hier in de
cognitieve modelleringsomgeving willen we meer
expressiviteit, zodat we daadwerkelijk
degenen kunnen construeren waarin we geïnteresseerd zijn,
en hoe werkt dit dan
echt voor cognitie,
hoe is het?  dat een eerste principes zoals het
minimaliseren van verrassingen of het beperken van
verrassingen door vrije energie, hoe kan
dat werkelijk
zoveel cognitieve verschijnselen omvatten,
dat is de vraag en het spel, maar hoe komt
het dat de bewegingswetten van Newton
zoveel objecten kunnen beschrijven die
van een toren vallen,
hoe  is het zo dat de Bayesiaanse mechanica
zoveel verschillende priors kan beschrijven die worden
bijgewerkt
en dus door cognitieve paden te begrijpen
als paden van de minste actie, wat het
principe van vrije energie is, wordt er
nu een grote verscheidenheid aan modellen van ons met een soortgelijk verhaal beschikbaar, ja,
of dat nuttig is om  een bepaalde persoon
in een bepaalde omgeving. Als u bijvoorbeeld een
actief gevolgtrekkingsmodel van uw bedrijf maakt,
betekent dit niet dat u zult slagen.
Als u een zelfrijdende auto met
actieve gevolgtrekking maakt, betekent dit niet dat het
zal werken.
'geen garantie voor succes,
maar het is een methode die kan worden gebruikt
en we weten dat de methode
verschillende soorten modelleringsresultaten bereikt
en
daaropvolgende perspectieven en modellen ondersteunt van
waar het reikt,
maar we kunnen niet a priori beperken waar de
methode naartoe gaat'  alleen de
succesvolle of alleen biologische
systemen,
dan zouden we niet eens de
expressiviteit hebben om te praten over cognitieve
ecosystemen met synthetische intelligenties,
en als je het
ook over cognitie hebt, kunnen we dit soort
eerste principes gebruiken,
twee modelaspecten van cognitie, maar jij
denkt misschien niet noodzakelijkerwijs dat
cognitie
overal hetzelfde is, maar je kunt
dat gebruiken om specifieke dingen te modelleren waarin
je geïnteresseerd bent in cognitief
gedrag zoals adaptiviteit. Geeft het mij
enig inzicht om te begrijpen wat
bijvoorbeeld adaptief adaptief gedrag is?
in wat voor soort inzichten krijg ik, zijn
ze interessant, zijn ze nuttig, dus dat is
wat ze zijn, de beschikbaarheid die
dit soort modellen met zich meebrengt, zodat
je niet in het
hele verhaal hoeft te geloven, maar het geeft je veel
Maak gebruik van de mogelijkheid om vragen te stellen en wat voor
soort vragen je gaat stellen,
oké, dus laten we zeggen dat ik, net als Acro-
inferentie en vrije energie,
over systemen kan praten,
maar
geeft het me ook een woordenschat
om die systemen vervolgens te classificeren
in termen van  laten we zeggen dat adaptiviteit
één
eigenschap zou zijn, maar net zoals er andere eigenschappen zouden kunnen zijn
in termen van
hoe rijk het wereldmodel is of
dat soort dingen, of ja,
als je een portfolio van generatieve modellen hebt, zou
je ze kunnen samenvatten volgens
de TJ-statistiek  je zou ze kunnen samenvatten
op basis van het aantal knooppunten,
je zou ze in een gemeenschappelijke
omgeving of in verschillende omgevingen kunnen plaatsen
en hun activiteiten op een
aantal manieren kunnen samenvatten,
maar we kunnen niet
praten over een rangschikking of een samenvatting
van een portfolio van generatieve modellen
die dat niet is  in de hand
is dit een raamwerk waarmee we
die diverse generatieve modellen kunnen bouwen
en vervolgens op een zeer open manier
modellen kunnen vergelijken, modellen kunnen selecteren, modellen
geschikt kunnen maken voor
alle soorten complexe systeemtechnische
methoden
die we willen,
en ik zou
je ook willen vragen waar je heen wilt  zie verschijnen
of een vergelijking eerste principe
je weet dat actieve inferentie leesbare
eerste principes heeft die worden weerspiegeld in
de actieve inferentie-ontologie en
uitdrukkingen die deze gebruiken en die
in natuurlijke taal kunnen worden weergegeven, dus
dat is het erover praten, maar het wordt niet
alleen weergegeven in natuurlijke taal
andere raamwerken  heb andere eerste
principes die wel of niet leesbaar zijn
en
mensen kunnen voor verschil kiezen, ja om naar
beneden te gaan, om welk aantal redenen dan ook,
je kunt ze vergelijken en zien welke je
het beste van binnen geeft waar je naar
op zoek bent,
dus ja, ik denk zo
iets dat ik zou kunnen vergelijken met actieve
gevolgtrekking is bijvoorbeeld het Bayesiaanse
nutsmaximalisatie-ding
en dat een andere ontologie heeft. Ik ben
daar ook geen fan van, ook zal
ik gewoon Bayesiaanse nutsmaximalisatie
een speciaal geval van vrije energie zijn waarbij er sprake is van
geen epistemische waarde,
alles wat je hebt is pragmatische waarde en dus is een
speciale waarde
niet noodzakelijkerwijs verminderd, je hebt
informatiewaarde en je hebt de exploit-
trade-offs in Bayesiaanse
nutsmaximalisatie onderzocht, zoals je wilt,
als je in je nutsfunctie laadt
als je kunt bedelen  de vraag en
epistem in pragma laden je hebt gelijk, dan heb
je alleen maar pragma nodig, maar in de verwachte
vrije energie hebben we epistemische en
pragmatische waarde, wat ons
deze expressiviteit mogelijk maakt, maar ik denk dat we
op dat vlak op één lijn zitten. Ik
denk zoals ik'  Ik ben enigszins in
de war, omdat in het
Bayesiaanse hulpprogramma, zoals tussen de
talen die de talen als
zodanig vergelijken, zoals bij de Bayesiaanse hulpprogramma-
maximalisatie,
de verkenningsdelen die
prioriteit krijgen op basis van
je X en de
schatting van de waarde van informatie,
terwijl
ik dat niet ben  Ik weet zeker dat dit ook geldt voor het
actieve inferentiemodel en dat de
aflevering. De epistemische verkenning wordt
geprioriteerd of gewaardeerd in termen van iets
van hetzelfde uh pragmatische ding. Je
zult ook veel te
ontdekken en te leren hebben dat je kunt maken  een model
dat 80 20 of 2080 of 100 nul is
tussen epistemisch en pragmatisch. Er is
niets dat we over generatieve modellen heen kunnen zeggen
over de vraag of actieve inferentie
episteme prioriteit geeft of niet, omdat je
een model kunt maken dat honderd
procent of nul is.
Sorry, ik bedoelde meer zoiets als actief
gevolgtrekking staat ons toe om over systemen te praten
of de Bayesiaanse nutsmaximalisatie staat
ons niet toe om over te praten, maar ja,
ik heb het vooral over de
expressieve kracht van de taal, ja,
eh, is het alsof er dingen zijn waar
de Bayesiaanse nutsmaximalisatie
over kan praten  dat actieve baby's geen
andere dingen kunnen die actieve invloed hebben
twee korte antwoorden één kort antwoord
nutsmaximalisatie moet epistemische
waarde in pragmatische waarde proppen
we krijgen meer expressiviteit als we
pragmatische waarde kunnen verwoorden, namelijk
de afstemming van voorkeuren op
observaties van epistemische waarde,
namelijk informatievergaring  dus dat is een enorme
articulatie en het tweede is dat
als je in een
maximalisatieframework zit als je in een
nutsfunctie zit en je nu opnieuw de vraag opwerpt
hoe je deze functie hebt geconstrueerd die
je probeert te maximaliseren als je in
een nutsfunctie zit  Maximalisatieraamwerk We hebben een
bekende reeks benaderingen voor het vinden van
lokale en mondiale Maxima met behulp van
optimalisatie- of maximalisatieframeworks.
Wat octaaf-inferentie op unieke wijze biedt,
is dat het het pad beschrijft dat dat
cognitieve ding volgt
als een pad van de minste actie dat verrassing minimaliseert,
dus in plaats van klimmen  naar de top van de
heuvel, staan ​​we op een uitloper of zijn we
op de grootste heuvel,
we rollen als een bal naar de bodem
van de heuvel, vinden het minst verrassende
pad, nu kan dat minst verrassende pad
nog steeds nieuwigheid en informatiewinst bevatten,
maar  het blijkt veel handelbaarder te zijn
en verband te houden met de statistische
natuurkunde en de kwantummechanica als we
het hebben over het pad van de bal met de minste actie die
de heuvel afrolt, in plaats van dit
soort vragentas bovenop een
Bayesiaanse nutsbenadering voor bergbeklimmen,
maar het is  het is aan elke persoon om te voelen hoe
hij of zij zich wil voelen,
ja,
het is ook een beetje wat er in het
boek staat als je de lage en
de hoge weg neemt voor het principe van vrije energie,
goed,
want hoe graag je wilt dat je
nutsmaximalisatiefunctie is
niet verbonden met de afdeling en met
de actie,
want als je gedrag modelleert, zal het
moeilijk zijn om dat onafhankelijk te doen, zoals
je er veel hebt, je hebt veel meer
aannames, je verbindt je te veel
tot een hoger niveau aan aannames voor
je nutsfunctie, wij als  je doet dat niet
omdat het het pragma is met de
actie eerst dat je pragmatiseert je
hebt redenen om redenen te beschrijven om
aan te nemen waarom die informatiewinst werkt zoals
het werkt
je kunt daar wat uitleg over gebruiken
zonder dat jij jij hebt jij  heb
jij, je hebt een model dat meer
aannames heeft en ik denk dat als je een
model hebt met minder aannames, het altijd
gezonder is, laten we zeggen, dus
ja, dus ik denk zo dat dat wel
over de vergelijking gaat, vergelijk de
analyse van de expressiviteit, maar ik
zou ook  zeg bijvoorbeeld dat
ik niet blij ben met een van deze
talen, maar ik vermoed dat
beide talen bepaalde
ontologische
aannames claimen en ik ben altijd
achterdochtig, maar waar komen deze
ontologische aannames vandaan
een paar andere punten die we aanboren in
een absoluut
zinvolle samenhang van statistische methoden
en berichtendoorgeefschema's
met actieve gevolgtrekking. Als je iets kunt zeggen
in de actieve
gevolgtrekkingsontologie en een generatief model kunt construeren,
kunnen algoritmen voor het doorgeven van berichten worden
ingezet die dat model contractueel berekenen,
dus dat is  absoluut niet triviaal,
anders is het mogelijk om gewoon
verwikkeld te raken in een of ander analytisch formalisme,
maar als je dat eenmaal wilt doen op een
4K-video,
sta je nu op Square Zero met de
computertechniek, dit is niet zo
en dan zal ik reageren  jouw
metapunt met een metapunt, dat is het punt
waarop we de alternatieven hebben opgesomd,
degene die we persoonlijk het leukst vinden. Ik
ben er blij mee. Ik sta ook open voor nieuwe
alternatieven, maar ik ben
ongelukkig als alles bij elkaar genomen in het spel is.
Waarom
wat je specifiek stoort  over de
ontologie van
de actieve invloed
ja, zoals ik, ik denk dat ik nog steeds
op zoek ben naar
ik. Ik weet niet waar ik precies naar op zoek ben,
maar ik voel me ontevreden over het
gegeven verhaal over waarom de hel vrije energie modelleert, de
minste actie, zoiets
is het  centraal hier of
zoiets, waarom werkt het, zoals waarom werkt dit
principe,
er zijn veel grappige antwoorden die ik daar zou kunnen
geven, ja, die Delta, die
discrepantie,
dat is nieuwsgierigheid en dat is de ruimte van
het open en dat is leren en dat is
jouw unieke bijdrage om te leveren
en dat is alles, dus dat is niet alleen maar
een doorn in je schoen, dat is net als
onze ervaring van actie te midden van
onzekerheid,
het water waarin we ons bevinden,
en dus of we nu een narratief perspectief van hogere orde aannemen
dat die
discrepantie onbevredigend is of dat die
discrepantie bevredigend is, denk ik
het is best aardig, ik moet gewoon
mijn verrassing minimaliseren,
ja en je kunt ervoor kiezen om je
verrassing te minimaliseren door je aandacht,
je kunt ervoor kiezen om de verrassing te minimaliseren in een
hogere verhaalvolgorde, zoals ik ben
tevreden en zelfgenoegzaam dat ik de
getaltheorie niet begrijp, maar  Ik gebruik
cijfers om objecten om me heen te tellen,
zodat discrepantie en begrip,
wetende dat er duizend jaar
onderzoek kan worden gedaan naar cijfers,
mij niet van streek maakt, maar voor iemand
anders kan dat verontrustend zijn en dat
zou hen ertoe kunnen brengen er ook over na te denken
zou hen ertoe kunnen brengen een doctoraat in getaltheorie te doen,
dus gewoon verschillende paden voor
verschillende individuen en contexten,
maar er zijn altijd zoveel technische en
metaniveaus met actief,
oké, dus ik wil jullie niet graag
in de loop van de tijd vasthouden, maar ik zou het vragen  een
laatste op referenties gebaseerd ding dat
ander actief is en vriendenverslagen over het
zien van als een staatsfenomeen
uh in elke literatuur. Ik denk dat ik je
het een keer heb horen noemen, dus ik dacht: ja,
zo,
ja, bekijk livestream 33-series, maar
ook deze cursus die dat was  letterlijk
feitelijk met avell in zee gaan,
is waar deze
verhalen hun oorsprong vinden en waar we
een ruimte creëren om het te ontwikkelen en het is
geen kathedraal waar we vandaag alleen maar naar kunnen kijken,
maar als je een
generatief model met actieve gevolgtrekking wilt maken
van wat voor sociale dan ook  instelling als je
het model in de hand hebt,
zullen veel van je vragen worden
omzeild,
oké, waar is het 33 ding dat je
noemde als je naar de pagina gaat met al
onze Instagram-livestreams en
in de livestream-serie kijkt zoals de papieren
discussies
in  de 33-serie is er een DOT zero-
video met achtergrond en context en
dan hebben we een DOT één- en een DOT twee-
gesprek met auteurs, maar iedereen
is ook de cursuscoördinator voor
deze cursus en Kairos-onderzoek als
kwaad en het werk van collega's heeft
zwaar voortgebouwd op de  zien als een staat
denken als een verblijf optimaal begrijp al
deze verschillende onderwerpen
ja ik ben ja ik ben op je YouTube-
kanaal ik vind het een beetje moeilijk om
het ding te vinden
eh als je livestream opzoekt nul drie drie
komma nul of  als je naar de
videobeschrijving van een video gaat waar
alle livestreams hier staan, ga daarheen en
zoek naar maar je zult het vinden en
je kunt ons altijd een e-mail sturen, we
nemen contact op, maar ja
en ik  denk dat ons kleppenpapier lijkt op
denken als een staat, het kan je ook
veel helpen om te begrijpen
hoe uh actieve gevolgtrekkingsmodellering
nuttig is voor de sociale wetenschappen in
vergelijking met andere soorten modellering, hij
maakt een uitgebreide beschrijving
interessant,
geweldig bedankt uh ja en dit is  dit is
onze eerste herhaling van deze cursus. We
gaan door met het
brengen van nieuwe informatie
en het ondersteunen van individuen die
generatieve modellen willen bouwen die je kent op
dit gebied,
of het nu onderdeel is van het
stageprogramma of onderdeel van een cursustegoed of
verschillende soorten  programma's die we
kunnen ontwikkelen,
maar
dit is het echte werk en we kunnen
werken met mensen die willen nadenken en inderdaad zinvol zijn.
Eventuele afsluitende gedachten over TJ, dan
ga ik en dan Lorena met het laatste woord,
eh nee  dit was geweldig dankzij
het gesprek bedankt
allemaal bedankt voor Brandon TJ
voor het meedoen aan Lorena bij de
lezing dit was een leuke discussie we
weten nooit echt hoe het zal gaan maar
ik ben blij dat we zoveel van
deze
onderwerpen konden behandelen  en
waarschijnlijk meer vragen oproepen en
houvast geven
aan de deur, dus nogmaals bedankt Lorena,
ja, bedankt voor de uitnodiging en ik
denk dat actieve invloed
veel ruimte biedt om te
experimenteren, evenals sommige dingen die je
probeert te zien of ze logisch zijn en
ze '  Ik ga het volhouden en nieuwe
vragen openen en dat kan een
interessant aspect zijn
van het raamwerk zelf.
Bedankt allemaal, bedankt allemaal
voor de geweldige livechatcommentaren, er staat er
veel. Ik kon het niet allemaal lezen, dus
tot de volgende keer,
maar
buitenlands