外国人、
2023 年 9 月 12 日です。私たちは
能動推論研究所の社会科学コースの能動推論に来ており、
記号論と意味論に関するディスカッション セクションをここで
ロレーナ セカンチェルラと開催しています。
楽しい
ディスカッションができることを願っています。
ライブをご覧になっていますので、参加を検討されている方は、
ライブ チャットに遠慮なく質問を書き込んでください。
まだ遅くはないと思います。そうでない場合は、
講義とトピックからいくつかの重要なポイントをピックアップして、どこで何をするかを確認します。
はい、
ロレーナ、
おかえり、
そして
始めたいのですが、そこから始めましょう、わかりました、こんにちは、
ありがとうダニエル、
それでは、
講義中に中断したところから少し要約してみましょう、
ええと、
私たちがどこにいたのか、私の
主張は何だったかを思い出してください 明確に表現しようとしていたのは、実際には
形式的な意味論についてあまり負荷のない方法で話すことが何を意味するのかというアイデアでした。というのは、
意味論的な意味
論が実際には形式的なものでしかないということは
原理的には
相対的なものであるというような興味深い考えだからです。 意味のあること、つまり、
能動的な推論が
それを現金化しようとしているという概念の中で、彼はそれはむしろ、
私たちが意味のある状況にどのように対処するかをモデル化するアイデアまたは方法のようなものであり
、彼女はそれをより
興味深い、より具体化された、より多くの方法で理解しています
具体的な方法として、私は
生物記号学を
モデルとして、また
生物が記号の領域をナビゲートするための言語使用者のような理論として使用できることを提案していました。
その一例は、ヨーロッパの林業であるジェームズ・コッホから来ました。
この
森林の科学的理解を私が実践する実践として、何が価値があり、何が
興味深いのか、何がそうでないのか、また
興味深いことに何がより
重要なのか、そして何が
価値になるのかという観点から、環境の中で意味のあるものを参照できるようにします。 それは
遠近感のために排除することから切り取られたものなので、
自然のもの、自然の一部は
取り残されるか、望ましくないものとして理解され
、あなたは
自分の明確な原則の中で望ましくないものを
雑草または取得する
必要があるものとして理解するだけです
群衆の観点から何がより望ましいか、そして
より
商品化された方法で自然をどのように理解するかという点に関して、
私はこの神の例のように、
非常に非常に
明確にしていると思います。
私たちが
ステージという特定の概念を中心に人生をどのように表現するかを述べていますが、この特定の例では、
彼は 1 人の公式観察者のアイデアを持っており
、この公式観察者は、
自然を把握する必要があるという意味の原則を確立しており
、それはまた村がどのように形成されるかを明確にしています。
そして、
農業に関する実践と、
その実践の中で人々がどのように関係していくのかが、
特に
彼のために
整理されているのですが、それは、
意味のある作物の中に何があるかではなく、私たちがただ単に 視野の外に残されており、
ニッチ構築の観点からそれらのシンボルや実践に関連して、さまざまな原理が時間の経過とともに一般化された同期にどのようにつながり得るか、
または
このニッチ構築がどのようにもたらすかを特に理解するためにそれを持ち出しました。
象徴的で
言語の使用による予測値
ありがとう、友人、
それについての意見や
他の
部分について意見を出したい、または喜んでコメントを追加します
ブリン、分かった、分かった、
ええと、
言いたいことはたくさんありますが、少し二重がありました
一方で、切り取られたもので遊んでください、一方で、切り取ら
れたものは、準備されている工業用作物であり、そのコインのもう一方の面は、
切り取られたものであり、
私たちが注目している部分です。 そして、私たちは
すべてに注意を払うことはできないので、それは
同じコインの表と裏のようなものです、私たちが
注意を払うもの、
認知的認識の中で注意に含めるものは
影を残し、それは私たちが
除外するものであり、
それは雑草や雑草のようなものかもしれません
他の生態系サービスを強調することで、
意味や
意味の 1 つの側面、または意味に対する 1 つのスタンスを強調することで、
他のものの
優先順位を下げなければならない程度にのみ顕著になるシーソーのようなものです。そうすることで、
これらの
意味の分布を強調し
、何をするのかということです。 私たちは能動的推論
と、たとえば状態のようなものを見ることで提供されるものを超えた自由エネルギー原理から得られます。
それについて言えることはたくさんあると思いますが、一つは、プロセス理論を得るということです。
さまざまなシステムがどのように
機能するかについての実際の手続き的アプローチです。 感覚形成と認識と行動
ですから、土地の状況
やヨーロッパの林業の歴史、
あるいは世界のその他の状況を説明するだけでは、
ましてや短期間後に何が起こるかを判断するのに役立たないかもしれません。
長い時間が
経った後、あるいはまったく異なる生態系で何が起こるかはわかりませんが、
感覚形成と意思決定のプロセスを理解すれば、
さまざまな種類の認知エージェントが
確かに人間も同様に行動していることがわかりますが、
認知的実体としての状態、つまり
状態のように見たり、思考したりするものです。 状態には、
単に
説明的なものになるプロセスベースのビューが必要であり、その
プロセスベースのビューとともに、
独自の説明や予測アカウントなどを作成する能力が向上します。
プロセスに沿って何が敏感になり、何が鈍感になるのかを別の視点から理解できるので、
この種のツールを使用してそれをモデル化し、
それが時間の経過とともにどのように起こるかを理解できる可能性があります。
具体的にどれくらいかはわかりませんが これらの説明
では予測できなかった事柄の予測については、
私たちは達成できます。実際、
ある程度のレベルは確実に達成できます
が、
この
ような場合にこの国で非常に包括的な予測をどのように提供するかは、システムと同様に決定されるべきです。
それが正しいとは信じられません、それが
目的でもあるとは思い
ませんが、
少なくともこれはできることです。
これは、それほど前向きではないかもしれませんが、これである程度の理解が得られることは理解できると思います
特定の
素数に対してより敏感になったり鈍くなったりするプロセスと、この組織の
組織原則が
時間の経過とともにどれだけ強力になったか、
ええ、
チャットでいくつかのコメントを読みます。
それからロレーナまたはブレントが自由に
意見を言ってください。ただ
アップサイクルしてください。 クラブはこんにちはと書きました 生物模倣は、自然が
どのように
問題を解決し、
記号やコードを通じて美を生み出すかを示し、
これらの
原則を自分の創造物に適用することを奨励することで、生物記号学を強化できます、
ジェフコーディングは興味深いアイデアです
が、コードについて話すのは好きではありません
私たちCAはそれが私の正しい解釈だと思います、
あなたと同じようにはわかりません、私たちは認知能力の範囲
内であらゆるタイプの原理をコード化しています
が、
生物学的に言えば、
これらの
コード化は
時間の経過とともに環境に多かれ少なかれ敏感になるという観点から理解できます
例として、ええと、私は
林業の例を使いましたが、
その特定のケースでは、
これがより敏感になり、
自分の生活を組織化すればするほど、または
社会生活が特定の原則に基づいて組織化される
と、理解できるようになります これらの
関係性の物語について
は、単に活用するのではなく、
社会的認知の観点からエンコードの概念を説明するのは難しいです。なぜなら、
脳がこれらの
特定のシンボルをどのようにエンコードするかを説明するのは難しいからです。しかし、それらは環境内で関係的に現金化することができます。
これらの組織原則の観点
から、
この緑色の反復のような生体模倣のアイデア
と、それがどのようにして実現するかがわかります
が、
この模倣またはこのミームが何であるかを説明するには、
少しそれほど単純ではないと思いますが、
確かにソースコードを逆コンパイルすると思います
自然の本質は、
挑戦的なものと、見当違いの、または不可能なものとの間のどこかに
ありますが、生物学のコードスクリプトの概念は、
たとえばシュレーディンガーの
生命とは何かにまで遡って、生命についての議論を活発化させました。彼は基本的に、
生命システムには2つの側面があると言い、そこには
組織的な能力、ネゴトロピー的な
能力、そして それから彼らのコード
スクリプトがあり、それらは非周期的な結晶
情報リポジトリであり、
ソースコード空間でコーディングが少し登場しないもう一つの場所は
予測コーディングです。
これはある意味で
能動推論と非常に互換性があり
、デフレの説明を提供します。
記号論は、
ソースコードのこの変数が何を意味するか、
これがこのコードの目的である、またはこれが
コードスイッチであると言うの
ではなく、エンコードされています。 予測コーディングは、記号そのものの意味
論には触れないと言っているようなものです
標識に関する情報が
転送される方法は、
予測コーディングと呼ばれるこの最大限の情報伝達アプローチを通じて行われるという仮説を立てます。
なぜなら、予測コーディングは
ビデオ圧縮アルゴリズムから生まれ、
90 年代の終わりになって初めてその
関連性が高まっていることが判明したからです。 神経
回路などの場合、これは、
プロセスベースの
アプローチが、意味論的に読み込ま
れた質問を最終的に萎縮させたり、再構成したりすることになる別の例です。
どこに行くのか、どうやって
取得するのかという質問を切り替えるようなものです。 そこ
では、あたかも
科学の意味がその実装の外で議論できるかのように、最初に記号
の意味だけに焦点を当てるのでは
なく、たとえ記号が何であるかを理解できたとしても、
私たちはただ
振り返って知りたいと思うでしょう それらがどのように
伝達されたのか、つまり、
記号論をサポートできる情報がどのように伝達されるかを最初に説明することにより、回路を短絡
または逆にする方法での予測コーディングまたは予測処理。それから、生物学的システムの文脈では、
自然に生物記号論が存在し
ます。
送信される情報について話すとき、
それが実際に何を意味するのかという質問がありますが、それは
非常に大きなテーマであり、情報の観点
から非常に大きな議論になると思います
情報理論を
特に
生物学的システムに適用する場合、
興味深い研究をしている人たちが何人かいると思います
シャノンの主張は一理あり、彼が実際に
興味があるのは
セマンティクスや意味などのセメントではなく、
ある種の伝達
の問題に興味があり
、伝達について話すとき、
それは何が起こっているのかを尋ねることだったということを主張する情報
たとえ
特定のパターンをキャプチャしていても、その意味で送信されるのは
パートナーであると考えている場合でも、信号の観点
から正確に送信されますが、
それはさらに悪いことになります、
ええと、
私はこの概念のようなものを理解するために質問していました
その意味で実際に送信されているものは
情報なのか、この情報理論は
送信の問題という概念に焦点を当てており、それから
不確実性やノイズ、そして
この過渡期に影響を与えるすべての観点からそれを説明するために登場するすべての概念に焦点を当てています
この意味で情報を送信しているのがこの意味
論的なコードをバラバラにしているとあなたが言うなら、そうです、それは
問題が焦点ではないのと同じように、
私たちがそれを彼らと呼んでいる特定の相関関係に焦点を当てているからです
情報として言及していて、
一方の側で拾われたものともう
一方の側に入ってくるものとの相関関係から、これらの相関関係が最初からどのように問題を抱えているか、
その中でどのようにしてより多くの情報を失ったり得たりするのかについて言及していましたが、
ここでのより深い質問は、
ええと、何も持っていない場合、最初から
送信されるか送信されないかの相関関係を定義しているため、実際にその情報を取得または損失しているとどうやって言えるのですか？
実際に
通信されている
ので、それを念頭に置いて、
この概念を機能の観点から説明することができます。
そして、特に機能的なものだけである
このシグナリングの感覚をナビゲートする多くの理論があり
、予測コーディングは
それを少し押し上げることを信頼しようとします さらにそうかもしれませんが、
その場合、
この情報が
実際にどのように送信され、処理されるのかを深い意味で説明する必要があります。
特にこれについて話しているとき、それは実際には私たちが考えているほど明白で明確ではないと思います
このプロセスをナビゲートする生物学的な自然の仕組み
このシグナリング
について話さなければなりません
相関関係が定義されている場合、
私は最初から問題になっていたので、
この種の送信は、それを理解できる特定の誰かに対してのみ行われます
反対側は、
確かに、
ある種の受容体を必要とする化学フェロモンのことを話しているのか、それとも
より意味論的な参照フレームを必要とするより一時的な言語のようなものについて話しているのかにかかわらず、
送信者なしではメッセージを受信することはできません。
電話の両側
ええと、チャットから質問します
愛は進化します
組織とは対照的な文化的なコード化と原則についてはどうですか
では、文化的な意味についてどのように考えますか、
またそれは
組織と似ていますか、それとも異なりますか
ええ、それは 良い点は正しいと
思います。えー、林業は実践であるという例を非常に真剣に受け止めるなら、
その意味でそれは組織的でなければならないと思います。この組織的な実践をナビゲートする意味は、
エージェント間のコミュニケーションだけでなく、 また、
環境がどのように解釈され、
この意味で
時間の経過とともに伝わり、繰り返されるかということも考えられます。なぜなら、環境には歴史があり、
この慣行が世代を超えてさらに推し進められ
複製されてきた歴史の
ように無視することはできないからです。 たとえば、
その特定の実践という観点から組織化されたものは、
特定の原則に基づいて生活を組織化する意味のある文化的な方法で理解できます。
特定の方向に向けて感受性を高める人やエージェント
、そして私は
どうすれば自分の主張を忘れることができると思いますか、
たとえば、次のようなこと
について話すことができます。
ああ、
考古学的発見について考えてみると、
特定の村の考古学的説明と、
この地図をどのようにナビゲートするかについて考えると、これはこの
考古学的な
場所、このコミュニティからすでに何らかの歴史がある場合、彼らは通常正確に知っています
このコミュニティからどのようにこれがどのように
その都市が起こるか
まず最初に、水はどこにあるのか、
水が特定の方向にあるのかなどを整理する必要があります。
おそらく、
住宅や共同住宅との特定の種類の関係があり
、
死者を
この種の特定の場所に関連して配置する予定です 組織
原則 水はここにあるので
プランテーションはそこからそれほど遠くないでしょう
この都市は村のように組織さ
れています この意味で少し組織されています そして
それは文化的実践を構築するものです
少なくとも考古学的にはそのように説明できます
私も似たようなことを思いつきました
ええと、組織というのは物流面や
運営上の
構造面のことですから、それは
林業の前哨基地を結ぶ道路
や
組織のさまざまな器官を結ぶ循環システムになるでしょう。
その場合、
組織の文化は組織の原因であり結果であり、それを
可能にする条件です。
文化は生まれるだろう、それでこの
道を考えるとネットワーク どのような
文化が生まれるのか、それらはどの程度似ているのか、それとも
違うのか、それらはどのように収束しているのか、
これらの異なる前哨基地間で共有されている実践や物語は何なのか、
ええと、または身体的な例で言うと、
臓器の組織化を考慮すると、
文字通り組織化されているので大丈夫です プロセスまたは
原理では、
グルコース、インスリン、グルカゴンを使って生記号論が
どのようなことが起こり得るのか、文化的に何が起こり得るのか、おそらく
組織の関数としての培養されたエージェントの生成モデルの観点からも、そして
それらの培養されたエージェントが修正できる範囲で何を行うのか、ということです。
組織化されているため、このような
展開される
原因と結果の関係を解きほぐすのは難しい場合があります。
分離できるきれいな単一の出発点のようなものがないため、
または歴史的に展開されるため、
正確には
試験管内の反応ではないため、
能動的推論はどのように行われるのか これについて考えるための入り口を教えてください、
ああ、それは
アクティブなインプリントに関する興味深い点だと思います、
あなたは実際には必要ありません、ええと、
原点は本当に必要ありません、
モデリングを始めて
それを理解し始めることができます
任意の時点で、そのストーリーから構築し
、時間の経過とともにどのように展開するかを確認するのが
最も美しいアイデアだと思います。
パラメーターを定義し、
そのパラメーターから
任意に定義でき、
物事がどのようにナビゲートできるかがわかります。
同様の動的システムがある場合、
たとえば
状態空間がある場合、それらには、ナビゲートする可能性のある状態の制限を設定する特定の
範囲の
定義パラメータがあり、
これら 2 つの密度が
位置モデリングの観点からもたらすという概念を使用すると、
これらの種類のツールを使用して、
その特定のパラメーターが
能動的推論で語る内容をどのように更新するかを理解できます。
まるで信念の更新がこれらの用語で
時間の経過とともに変化する可能性があるかのように、
非常に良い点は、
ブルーノ・ラトゥールの俳優ネットワーク理論
やアリを思い出させます。これは、
あなたが説明したものと同様のアプローチを提唱しています。これは、
反復モデリングまたは
反復分析の設定で最初の
提案または最初のトレースが検出されるため、心を開いてどこにでも入るようなものです それ
が全体像ではないことはわかっています。
全体像や唯一の像があるわけではない
ので、答えて反復する必要があります。
特にレイヤー内で得られる構成性のため、集合的な行動と、ネストされた
小さなものの種類により、積極的な推論が必要になります。 より大きなものの中に、
いつでも何かを構築することが
でき、それから「ああ、これは
トップダウンの影響がたくさんあるようだ。もしか
したら高次の要素、
より遅い要素、または考慮すべき文脈上の要素があるかもしれない。あるいは、
ああ、
これらの小さなもの全体にわたって抽象化していたのだろう」
内部のことは後回しにするか、
関連性がある場合は飛び込むことができるため、
ライトホールドや
提案された生成モデルを把握できるようになります。
明らかに、これは領域ではなく地図ですが、それを
超えても、横方向やスケール全体に拡張できることが常にわかります。
反復
モデリングプロセスのどこからでも始めて、最初の
モデルや11番目のモデルさえも、
私たちが
常に独自の視点を持つことしかできないいくつかの複雑な文化現象の説明のように提案されることはありません。
すべてがコーパスにあるので、すべてを
モデル化する 1 つのモデルがあるかのように、
これらの
モデルをこの中でナビゲートすることができます。より道具的な用語で言えば、
そのようなことを
モデルの系統学やモデルと
理論の観点から考えると、別の疑問が生じます。 科学と科学ですが、それらは、社会を説明するための
ツール、
より
非コミット的な方法で現象を説明する際に把握するための大人のためのツールとも表現できます。その
小さな女の子が
哲学的、またはより存在論的な
問題にどれほど取り組んでいるのか、それはまだ下にあると思います 議論のようなものですが、
それは
まだです、それはあなたの子供たちが
特定の文化的な
集団的な現象について考えるための洞察をもたらします、そうではありません、それは
複雑です、私が
何を目指しているのかを考えているので、私は
ある種、行ったり来たりするようなものですが、でも
モデリングにおける社会科学について話すとき、通常、
エージェントをモデル化する方法や、
集合体をモデル化する方法や、同じモデリング スキーマ内で
主体と集合体を理解できるモデリングを考え出そうとする能動的な推論のような方法があると思います。
特定の
言語ユーザーの間の文化現象の種類を理解することに興味がある場合は、
特定の文脈で、このエージェントが収集した関係を
少なくとも部分的に理解するか、
ある程度の洞察を得ることができます。
それはもう少しです。 これは、
社会科学でこれまでに見つかったものよりも興味深いものです。なぜなら、
ミームについて同様の、または特定の理解を得ることができるからです。しかし、
では、エージェントがどのようにエージェンシーを持っているのかというと、
理解しようとしているときにエージェンシーを少し失うという点です。
エージェントの場合、その
種のスケールアップがどのように行われるかわかりません。
アクティブ推論は、エージェントとコレクティブへの
この変換を容易にするスケールフリーのモデリング ツールを試行し、提供するためです。
実際に、いつどのようにナビ
ゲートするのかを尋ねたいと思います。 あなたはアリやシロアリの社会現象について話しています
か、それとも、
あなたには非常に具体的な
コーディング境界があるので、これは社会環境についてだと思います、それは
素晴らしい
質問です、
それが
開いた傷なのか、それとも閉じたばかりの汚れたクローゼットなのかも
実際にはたくさんあります
アリのコロニーは社会的であり、
巣の仲間を個人として具体化する社会的な昆虫ですか。
すると、彼らのやっ
ていることは、私たちがたむろして話をしているときと同じなので、
巣の関係を個体として具体化すると、
コロニーが社会的になります しかし、
コロニーが個別である場合、
巣の仲間同士がやっていることは、
肝臓と腎臓が
社会的な単細胞
相互作用のようなものであると私たちが説明するのと同じように、社会的ではありませんが、それは的外れであることはわかっているので、
間違いなく存在します。 アリは
単系統的に義務的である 非
社会的である アリだけが社交的である アリはすべてコロニーに住んでいる
自由に生きている巣の仲間はいない
一方、
進化ツリーの他の部分には、
もう少し詳しく見える生活史がある
ソーシャルコラボレーションはその後
解消される可能性があるので、
私たちが社交しているとき、どのレベルのロックインが何かをソーシャルにするのか、どのレベル
のロックインがソーシャルを超えているのかを知ることができ、それは
ソーシャルの周りの毛布が非常に強力であるときのようなものです。
多細胞性にとって、
それはまた社会的特徴を失うようなものです。
なぜなら、
結合組織や
潤滑剤のようなもの、あるいはすべての間の空間を意味するためにソーシャルを使うだけなら、
それは何の意味もない
ので、
本当の緊張は、社会がどのような空間を占めるのかということです。
これは
クリープがたくさんある概念になるのですが、
うまくいきそうですか これは木の根と菌類の間の社会的関係であり
、
試験管の中の分子間の社会的関係です
社会的概念が広すぎるのですが、
欠点はありますか
それとも、より広範な社会概念に関連したトレードオフはあるのでしょうか?
ソーシャルの意味を薄めて、
その反対に、社会的に
重要であると
考えられる
社会的ではない現象を除外することはできますか?
電車の中でただ話しているだけです、それは良いことのようです
ソーシャルを含めたい出会いを切り開くとしたら、それは反対側
です。真のソーシャルは存在するのでしょうか。
能動的な推論は、生成モデルや共有のエコシステムを開発できるため、回避する
か、少なくともこの領域を交渉するのに役立ちますか?
1人の人間と
2台のIoTデバイスと
鳥
とメトロノームを使った知能で、
自分たちが作ったものを作ったとだけ言って、
それが社会的環境であるかどうかは二次的な解釈として残しておきます。
つまり、あなたは次
のようなことを指摘していると思います スケールの他の粒度は、
そこにモデルがある場合に適切です。
すでに持っているものすべてを使いたくないでしょう。おそらく
面白くないし、有益ではありません。
なぜなら、理解しようとしているものの限界を定義するのが好きではないからです。 制限を定義するときにそれを実行します。制限が
狭すぎる場合、
または限界を
超えてしまう場合は、ある
意味で理想化して、興味のあるシステムの
他の多くの部分を省略することもできます
が、そうでない場合は、
やらないなら
これをする、これをしない場合はこれを決定する必要があります。
モデリングの際に、
どのようにすれば
現象に適切にアクセスできるかを考え、
これを林業に結び付けることができるので、
林業の例を考えます。
えーと、欲しいのは木材でした、それは
非常に
狭い範囲の
欲求だったかもしれませんが、
このリソース、そしてその後の
プロセスとしての工業化科学、つまり
説明と処理、そして
最終的にはトップのようなものを可能にする専門化を望むことには関連しています。
林業科学に類推して、社会科学に関しても林業会社のような可読性と管理の考え方が必要になり、
社会システム
と
人的自然資本の可読性と管理が強化され、
資源の信頼が注目される時代に入りつつあります。 資源は、
ある意味、木材
の中身を生産するために同じように切り取られていますが、
今では社会的な内容が存在しており、
社会とは
ただ単純に
私たちが泳ぐ水のようなもので
はなく、
代替的な
文化の可能性
それ自体と反事実的に比較されるものではありませんが、これに該当します。
林業のような専門的管理の範囲、
人間の社会文化の特定の部分に注目し、
より多くの資源を活用しようとするときに、木材とは何か、剪定される雑草とは何か、生態系サービスとは何かという議論が始まるのです。 この種の材木、
他に何が伴うのか、
どのような決定が
関係するのか、
そしてそれは
プロセス
やインスタグラムを見るときに起こります Twitterに何が起こった後のTwitterは知りませんが、
うーん、
外国人、
それは非常に効果的にすでに
起こっています すでに
ご存知の通り、
世界中で効率的に選挙が行われれば、
それは非常に簡単に操作できます。
例えばブラジルやアメリカ、そして世界中で選挙で何が起こったかを見てきました。
あなたは注目のシステムを操作しています。
そこの組織は、
あなたが興味があると彼が考えるものだけを選択します、
それが
意思決定の観点から、また
言説の多様性という信頼の観点から見て、それが壊滅的なものになる可能性があることを私たちは見てきました。
あなたは
これらを少し作りますが、
この種のテクノロジーを
超素晴らしい破壊的になることなくもう少し包括的にするために必要なアクティブ推論とこれらのツールを
どのように使用できますか? それは可能
性のようなものですか? 本当にわかりません
社会システムや注意排除の原則について話すときに私たちが抱えている倫理的問題は、それについて言いたいことは
たくさんありますが、
モデリングと補間、および
モデルが大規模な言語
モデルタイプであろうと線形回帰タイプであろうと、補間して配置することが
できます
データポイント 内部には
すでに説明されたものの囲いがあり、
ベイジアン統計や他の種類の
予測アルゴリズムも
その影響を受けません。事前分布の信念があれば、
そのとき外気温が 20 度から 30 度の間にある可能性があると考えられます。 境界内でデータを取得すると、
収束することができ、それが実際に
私たちの信念を引き締めることはもちろん必ずしも悪いことではありませんが、可能
性の範囲外では、それらのデータは単なるノイズとして見なされ
、統合さえされない可能性があります。
必ずしも適応的プロセスではない強化プロセスにつながる可能性があり、
確認
的な情報が精度を高めて高めるために使用され、確認的でない情報は
役に立たないとして破棄されます。
この場合はそうではありません。そうです。
入力さえされません。 ええと、
風景は、
ユーザーの注意を引く権利です、
私は何ですか、私は何ですか、林業
に関するこの新しいアイデアに関連して私が考えていたことは、
今では、
より速く、
より多くの情報と注意が集まる組織原則があるからです
さまざまなプロンプトをつかんで、
私たちは同じものを変換しました、ええと、
同じ原理から選択したものを、ええと、理解するのが
難しい
プロセスに変換しました、それは難しいです、より
複雑になります、そして説明するのが難しくなります
これは、
林業という観点から見ると、ある種の
より多くのものであることを理解するプロセスです そのソーシャルを、私たちが
話しているインターネットや
非常に
不安定な仮想環境に適用すると、
原理的に環境では
何が
排除されているかどうかを評価するのがはるかに難しくなります。
剪定のプロセスがあることがより明確になります。
何が取り出されるのかを制御する必要がありません。
注意の観点から離れたところにあるものがどのようなものであるかわかりません。
したがって、意図的
または意図的でない意味論的な
剪定のこのトピックについては、私は思います ええと、
これは
意味論または
記号論生意味論について話したい場合に注意を特定するのに役立ちました、文字Aとの関係で
文字Eについて何とでも呼びたい場合、
文字性を伝える可能性があるアカウントを探していますが、
EnisまたはEnisより上で一般化されていました
ある意味、私たちは記号
論的な観点を採用することで、記号の詳細からその意味を一般化して消去したり抽象化したので、
生物学的現象や
生物学的実体のあらゆる現象を意味論的に説明するゲームに参加したようなものです。
しかし、
このプロセスは、ある意味で、
実際にその意味を与えている細部から私たちを遠ざけます。たとえば、私たちが
神聖な空間に足を踏み入れると、ああ、それは
あちらでそれをやっているだけで、この
建築はこれをやっているので、
レイアウトの人々は、私たちが議論した組織と文化の原因と結果である実際の意味からは切り離された
この方法で部屋を使用する必要があります
が、プリマのファッションアカウントは
一般化されていないため、
複数のことについて話すことができるように、私たちが作成した一般化は得られません
共通の会計フレームワークに複数の文字を
配置することで、
それらの特殊性が取り除かれる
ため、
N イコール 1 を実際に考慮するかどうか、さらには N イコール 1 と
N イコール 1 の中で生き、行動し、遊び、働くことさえできるかどうかは、非常に困難なキャッチ 22 です。
満足のいく、簡潔でドライなものを開発するかもしれない
が、それが
実際に何を意味するかという点では常に傍観者になるだろう
どういう意味ですか どういう意味
ですか 何を言いたいのかわかりません
一般化されているか、一般化されていないのか、私には理解
できませんでした 言葉が
何を意味するのかを尋ねるとき、一般化するときに一般化するときのように、言葉が
何を意味するのかを尋ねるとき、与えられた
言葉を超えて、与えられた言葉が何を意味するのかについて私たちは感覚を失いました、
ええと、
言葉だけです ある状況においてそれらが実際に意味するものである
ため、意味記号論と意味論に対するこの科学的アプローチにおいてのみ、
この 2 つの
緊張関係が存在し、
特定の物事の意味を実際に説明することと、
より科学的なアプローチを取ることとの間の調和に注意を払う
必要があります。
類似のもののグループを集めて、
必然的に抽象化する必要があるそれらの共有属性を見つけることは、
実験を行ったのが月曜日だったのか火曜日だったのかを抽象化するのと同じように、経験的に、または
逸話的に重要ではないと考えられている特徴を切り取らなければならないことです 科学的分析を行うときに、すべての複製を組み合わせてください、
つまり、実践を一般化すると、あなたが
何であるかを失い、あまりにも一般化しすぎると、
あなたにとって意味のある喜びをすべて失い
、形式化してしまいます。 あなたには何もありません、そうです、あなたには
空の意味論があります、あなたには意味論があります、
特定の実践の観点からそれをどのように適用するかという点でのみ意味のある意味はありません、そうです、
それは私と同じです、私はあなたのためのフレームワークを持っています、
中の文字の正式な意味を知っています 段落内の文内の単語、
そしてそれは似たものですが、
次は何ですか n は実際に持ってくる 1 つの単語に相当します
それは単に
抽象的な
足場を構築するだけではありません そう、ますます大きくなるために
私たちの具体化されたものを通じて、ある時点で意味の岩ができます
私たちの経験では、思考と行動は
細部にまで行き着きますが、単純
にさらに一般化することで
そこにたどり着くかどうかは、すぐには明らかでは
ないようです、はい、私は特にそうではありません、
その
ような一般化ができるとは本当に信じていません 私たちが目に
したものは何でも構築しようとしていると
思います、それが
形式意味論の興味深い側面です。これを構築しようとしているのは、
形式化して
モデル化するだけの一般的な理解ですが、それを意味のあるものにするためには、次
のような実践方法に埋め込む必要があります 林業では、
生成モデルが更新されるか
どうかという点で、それが実際に観察できる文化的環境に組み込まれなければなりません。それが
あなたの言いたいことです。そうしないと、どうやってそれが行われるのか
よくわかりません。
あまりにも堅苦しくなり、
いくつかの点で抽象的になりすぎて、それが何なのか理解できないでしょう、
もう少し考えてみます、ええと、ブランか
TJ、何か追加の質問はありますか、
はい、ごめんなさい、私はそう思いません
文脈があまりない
いくつかのディスカッションについていくような感じはあったけど、
こうした電話にはあまり参加しなかった 全部そうだったような気がする ええと、
ええと、わかりません
ええと、
構築主義的な
認識論のようなものと、
ええと、ジェネレーターモデルや能動推論のようなものと、ええと、
スタイルのものと、ええと、
どのような能動推論スタイルのようなものと、ええと、能動推論にはどのような
哲学的コミットメントが
含まれているのか、
との関係を理解し​​ようとすることに興味があります 知識と認識論、
そして
合理的な選択モデルのようなものは、
信念に対するある種の客観性のようなものをしばしば想定しており、その場合、
欲望は自由度のほとんどが存在する場所
か何かであるの
に対し、同様の問題は
たくさんあります。
反映性や概念について話し始めると、出てくる事柄の多くは
自己成就的な予言になります。
社会について何を信じているか、その信念が最終的には
社会そのものを形作ることになるので、知識の対象と概念の間には
共依存があるという意味があります。
そのオブジェクト自体についての知識と、私はそうですね、
これについての積極的な入り口の考え方が
それらの質問やそのようなものに対してどのような視点を提供するかに興味があるように思います、
ええと、
ありがとう、素晴らしい質問です、
それで、あなたがそれについて話すとき えー、
知識の対象と知識そのもの、そして
能動的推論
えー、
あなたはこの観点から考えることができると思います、
まあそれについて考える方法はいくつかありますが、
えー、知識自体は
エージェントが実際に存在する場所から認識論的に来ていると思います
埋め込まれて位置している
特に非アクティブな影響が体現されている 彼は
ある種のモデルを必要としている モデルは
あなたの体をモデル化している 彼は
世界にある体をモデル化している そして
それは常にそうだ 位置していることは決して
その環境と切り離されておらず、それが
歴史のやり方である その環境については
そうです、
ええと、
しかし、もしあなたがそれをその知識の対象に押し付けると考えたら、
それが
どのように異なるのかわかりませんが、能動推論について話すとき
に、どのようにしてそれをそれほど明確に区別できるのでしょうか。
生成モデルの観点から考えてください。
更新される内容は、
この位置する領域のこの身体に常に向けられている事前情報から更新されます。
したがって、
おそらく間違いかもしれないが、ある種の
報道であることがわかります。 あなたが知っている間に同時に生成モデルを更新する方法と、
あなたが
この知識の対象であることについて、
質問を提起できれば申し訳ありませんが、そうです、私はそう思います
認識論が
自己知識と呼ばれるものに関して、ある意味ではあると思いますが、
ここで質問があります。能動的
推論エージェントは、体内
に位置するようなモデルを持っているか、あるいはそのようなモデルを持っているのではないかということです。
似たような
構造で、その構造自体をモデル化しています。
どこにあるのかという問題があります。
信念は
オブジェクトに一方向に依存するものではなく、
ある種のことですが、このフィードバック
ループの問題が発生しますが、
別の方法では、ああ、
この種のことはどこで起こるの
か、オブジェクトが知識体系の外にある場合でも、
それは
まだ出てくる可能性があると思います、たとえば、私が住ん
でいる場合、アクティブな幼児エージェントが住んでいる場合、
他の活発な影響力のある社会で、
現在彼ら全員が囚人のジレンマに陥っています
が、おそらくさらに熟考すると、
彼らは再び好きになりたいと思うでしょう。
推論という意味で、さらなる熟考が何を意味するかはわかりませんが、
私はただのようなものです 直感的な意味で言うと、
全員が協力しているある固定点から別の固定点に移動することが彼らにとってどういう意味になるのかとか、あるいは
そのようなこと、
そしてその変化がどうなるかということは私にとって重要ではないと思います
能動
推論では、
経験的な情報を純粋に使用して自由エネルギー方程式の
中間を実行し続けるだけでなく、
偶発性を認識し、
それらの偶発性を特定して、ある状態から別の状態への贈り物
のようなものを作成する
場合にも発生します。
私が社会は残酷な空間であるとモデル化し、
誰もが社会を
グループ空間であるとモデル化すると、私たちは最終的に
残酷な空間である社会を作り出すことになるでしょうが、
社会はクールな空間であるという私たちの信念やモデルを認識することができれば それ
は偶発的な信念であり、私たち
全員が何らかの方法で交渉したり
コミュニケーションしたりして、
社会とは何か、社会は
優しい場所であるという別の信念に移行することができます。そうすれば、最終的には
その種の社会か
何か、そして
そのようなものについての信念のようなものを作成することになります
社会は
ある種のように完全にエージェントの中にあるわけではなく、奇妙な
間主観的な性質を持っているので、
完全にエージェントの外側にあるわけでもないが、
完全にエージェントの内部にあるわけでもないし、
あるいは
あなたと同じように考えることができる何かでもある」
積極的な影響力について話しているのですが、行動が
最初にあるのは当然です、あなたは
頭の中であなたが
それを押し出すのを待っているような知識を持っていません、行動が
最初に来なければなりません、だから
それを原則として受け入れるなら、
組織化原則 それは
あなたの行動の偶発性に依存します
可能性はあなたの置かれている状況によって制限されるかもしれません
それらは限られているからです それはあなたが行くことができる
その状態空間からのような範囲のオプションを持っていないという意味ではありません ナビ
ゲートできるので、
良い方向にも悪い方向にもナビゲートできます
が、それは
アクションの認識から始まりますループはアクションから始まります
その
DJについて他のいくつかの部分を追加しますアクション
の実用的な要素を見たときのような非常に良い点
行動の自己実現的な認識論的要素としては、
知識の獲得や
情報の顕著性に関係しますが、
実際的な要素は、
観察を自分の
好みに合わせることです。そして、あなたは 2 つの
関連する設定を特定しました。そのうちの 1 つは、
私と同じように純粋な内部主観のようなものです。
自分自身を期待する、または私が自分自身を見つける、または
Xについて習慣的に考える、
まあ、それはある種の些細な
自己実現です。なぜなら、
何かについて考えることはそれ自体で達成されるからです。
そして、私たちがこの
二人称または社会空間にいるとき、
私たちはほとんどパフォーマンスについて同意することができます。
ゲーム
やゲームは、
人々が
新しい期待や好みが
設定されるようなコミュニケーションやメッセージパッシングを実行できれば、
トップダウンでより
国家のように見るか、より横方向に
集団行動のように見えるかにかかわらず、それらの体制
ができるという証拠を示しています。
それからあなたは、
偶然性の認識、あるいは
隣接する可能性や反事実の認識について非常に重要な点を提起しました。
それで身体は、ええと、私たちはその形態を計算を行っているようにモデル化することができます
が、それは意味するものではありません。
形態学には意識がある、あるいは
反事実を探求できるのと同じように、身体は常にすべての反事実を探求しているわけではない、
皮膚がゲームの中にあるからだが、やはり
精神的には
反事実や
社会的状況の状況認識を考慮するのは非常に安価で簡単であり、特に
それが理解できなくても伝達できる場合にはそうである。
全員で囚人のジレンマをプレイするスペースが開かれます
囚人のマルチエージェント囚人のジレンマのパラメータ化があります
悲劇的に私たちは一日中逃亡し
、決して学習しません
全員が協力し始めて決して
逃亡しないパラメータ化もあります
そしてその後、興味深い設定があります
相転移のようなものが存在する可能性がある場所、
または摂動によって
システムがあるアトラクターから別のアトラクターに移動する場所では、
ただ多くの豊かさがあり、
それは生成モデルを構築する作業であり、
開梱して改良するための反復モデリングプロセスであり、
能動的な推論は行われません。
囚人のジレンマについての立場を持たないつもりですが、
能動推論を使用して囚人のジレンマを説明することはできます
が、能動
推論は
文字通り小さな 2 行 2 列のゲーム
理論マトリックスにも当てはまらないため、
その能動推論を外挿することができます。
2x2 ゲーム理論マトリックスよりもはるかに豊かで現実的なものについての意見が得られるわけではありません。
そのため、その作業は
人々が
能動的推論を正しく適用する際に実行するものであり、
人間が試みる限り、私の質問はそのようなものだと思います ソーシャル ゲームを継続的に改善するには、
どうすれば、
プログレッシブ
うーん、
改善や何かを可能にする、あなたの行動やポリシーに関する事前のモデルをどのように作成できるでしょうか。
改善しようとしていると想定していますが、そうではありません。 それはわかりませんが、
私たちはそれらを改善しているとモデル化することができます
が、ダニエルのリードに従うように、私たちは
この特定のゲームと不測の事態について話しています、
彼らはこれが、
ある状態から別の状態への移行、
特にあなたが
このソーシャルアクターのモデリングについて話している場合、
そして話している場合 モデルにはいくつかのアクターが
含まれており、そのうちのいくつかは実際
には直線的ではありません。改善の簡単でスムーズな移行のようなものはありません。
彼らがある方向に向かう傾向があり、
それを改善として理解する方法をモデリングとして時間の経過とともに捉えることができます
が、 完全には線形では
ない特定の反復が必要ですが、
具体的
には、試行錯誤ではなくエラーと改善を理解したい場合に発生しますが、
エラー改善のようにこのエラーが追加されます
が、たとえば動的システムで特にモデル化している場合は、
完全な直線的な
ストーリーは表示されませんし、それがわかるとは思いません。
複数のエージェントでアクティブ推論を使用してモデリングしている場合は、
そこに 1 つの要素を追加します。それでは、どのように
モデリングを進めればよいでしょうか マルチスケールの社会
目標を設定する
ことで、ある
地域のさまざまな住民について考えることができます。
モデラーは、計算機に入力した値と同様に、生成モデルでどのような
知識を実現するかを選択します。
これは、計算が複雑になります。
確率的
手法ですが、人々に「はい、
あなたの個人所得だけがあります。
あなたの好みはそれより高いほうがいいです。それを最適化してください」とだけ伝えると、「
個人の
経済収入があり、その後にあなたの
都市がある」と言えば、シミュレーションは特定の方法で展開されます。 そして、あなたの地域があり、
それは
さまざまな
メカニズムを通じて開かれます。おそらく個人は、より高いレベルでより大きな勝利に貢献するために、
個人的にフラットまたはニュートラルになる可能性があります。 さて、
モデラーが今、経済的収入だけの問題ではないと言ったらどうなるでしょうか
この 2 番目の基準も用意する予定です。
さまざまなエージェントが
これら 2 つの異なる結果変数に異なる方法で対応する可能性があります。
おそらく、
50 人がこれのみを気にし、50
パーセントがそれを気にするシミュレーションが 1 つあり、それが完璧に機能する
か、または機能しません
。 あなたが知っている広範な測量や
レゴセット、または
文法、または
非常に広範囲かつ包括的なスコープを設定するための能動推論オントロジーのようなものです
が、すべての作業は実際の
シミュレーション開発
と広範囲にわたるものです。  『
マトリックス』のパラメーターが何である
かわからないマトリックスがどのようなものかを知らなければ、この
囚人のジレンマが
どのエージェントがどの戦略に協力する
か協力しないかのような常に協力的なものになるかどうかもわかりません。
値が何らかの形で入力される前は、
科学モデルの隣接関係、反事実、偶発性を実際に記述するのと同じです
が、それはまだ
モデルを手に入れ、
あなたが知っているモデルを手に入れる前の話なので、今
そのツリーを見ているところです。 ヨーロッパの森では、
この道具があれば、
この方法で伐採できる、この道具があれば、
この方法で伐採できる、あるいは
待つこともできる、という感じです。
社会科学の現場では、その木についての別の行動がとられているようなものです。
さまざまな科学的
方法論の議論は、ソーシャル ツリーに関する反事実のようなものです。
そう、特に
この種のゲーム理論モデルをナビゲートしている場合、
それに興味があるのであれば、
囚人のジレンマの観点から定義することもできます。たとえば、
特定の値を確認することもできます
全員が偏向すると何が起こるか、
複数回の反復で特定の周波数に関してそれらの周波数をどのくらいの頻度で変調するか、
隣人が一度偏向し、
二回か三回偏向した場合、賃金や再び偏向する傾向はどのようにして積み上げられるのでしょうか。
このエージェントが動作の変更を停止するまでに、このエージェントが動作を変更する回数を時間の経過とともにどのように
調整するかを確認してください。
しかし、実際にはそうではありません。繰り返しますが、
アジア人が理解しているバージョン モデルを使用する可能性がありますが、
必ずしもそうとは限りません。
説明しました
えーっと、
それは必ずしもアクションを完全に説明しているわけではありません
ソーシャルワークのことです あなたは
その特定の俳優の興味だけをモデルにしているだけです
少しメタな質問がありますがお
二人に聞いてもいいですか えー、これらの呼び出しがどのように行われるのかわかりません
いつもは行きます、興味があります
能動推論に対するあなたの興味は何ですか
能動推論につながるものは何だと思いますか、
どう思いますか
能動推論は
私たちの理論的理解に何を追加すると思いますか、また
どのような方法または何かが
正しいと思いますか ニック、頑張ってください。
前にも触れようとしていたと思います。たとえば、
ゲーム理論の観点から行動をナビゲートする場合、たとえば信頼ゲームのようなこと
について話している場合、この種のモデリングをどうすればできるでしょうか。
これが
中毒性のインタラクションが時間の経過とともに、
特にインタラクションに関してどのように進化するかを理解するつもりですが、
私にはアクションの選択肢が非常に限られており、
あなたには体重計のアカウントがないため、変化のアカウントがありません。
そして、アクティブな影響力がエッジに影響を与えようとしていると思います
それをどのように拡張できるか、そして、どの
ようにゲームにパラメータを追加し
、それらがより明確に、より豊かな理解でどのように進化するかを確認する方法について説明します。
たとえば、
ゲーム理論で特定の相互作用について話すときなどです。
それが、
能動的な影響力が別
の側面に貢献する一面であるとしても、
特に
信念の更新という観点から、そして
ダイナミクスという観点から、このパラメータ化が行われているため、
私たちは常に
位置し具体化され、
非常に強い影響力を持つエージェントについて話しているからです。 特定の
環境と常に同期する
こと
能動的な推論について話すときは常にアクションが
最初に来るので、特にモデル化したい場所では、あまり
還元的でないモデルを持とうとするからです
文化的主体と集団的行動
それは親切だと思います それは
あなたが探しているものです、
それはあなたの興味のある分野でもありますか、申し訳ありませんが、それは
私の興味のある分野でもありますか、それともロレーナの興味のある分野ですか、
どういう意味ですか、ああ、
申し訳ありません、私の質問も
あなたをアクティブにさせるもののようでした
友人たち、そしてあなたは
能動推論が理論的価値を加える方法についてたくさん答えてくれたと思いますが、
それがあなたの
主観的な興味や動機でもあるのかどうか、
主観的な興味でもあるのかどうかはわかりませんでした、そして
それがどのようにうまくいくのか知りたいです 私は
それが
この種の現象を考えるのにどのように役立つかに興味があります、
そして私は
エージェントと集団
とバックアゲインとのこの関係がどのように機能するかに非常に興味があります
ええと、
あなたが私たちに与えてくれるかもしれないと思います
これらの関係をモデル化し
、必要に応じてナビゲートするための非常に洞察力に富んだ方法。
スケール フリーであるというこの機能は、できることを
調べるのに役立ちます。
興味があるかどうか、何を確認するかという点でマルコフ ブランケットを定義します。 何が起こるかわかりません、
はい、いくつかの考えを述べます
が、確かに
これらの考えの一部は散在していますが、えー、
DJ に能動推論とは何ですかと尋ねられましたが、能動
推論が
さまざまなことを行う社会についての理論的説明に追加します 私の見解は、
それが認識論的かつ実践的に非常に価値のあるものであり、
集団行動を記述するためのスケール内での表現力
と、
入れ子になったシステムを記述するためのスケールを越えた表現力を与えてくれるので、
生物学、生態学、
計算物理学、物理学などのより広範な議論と社会的な議論に連続性をもたらします。 など
など、これはマルチスケールの
学際的要素です
能動推論は、単なるヒューリスティックとして
道具的に解釈することもできるし、
特定の状況では正当
化できる第一原理として経験的にみなすこともできる、そして、そうでない
読みやすい第一原理から、私たちに読みやすい第一原理を提供します。
英語特有の
それらは、
例えば重要な形容詞や名詞の単なる列挙よりもはるかに多くの可能性と期待を持った領域にすでに存在しており、より
広範な認知
モデリングのフレームワークがあれば、重要な形容詞や名詞のリストを開発できるため、
この方法論的な転換が可能になります。
そうすれば、
私たちに針の穴を通るように要求するのではなく、思考と作業の途方もない多様性をサポートするだけです。
この 1 つの
機能のランキングに参加して、
それをより広範に適用しようとするのは、
アクティブなカートの状況では、
理論物理学と数学に関連した方法論的な議論を、これ
まで見たことのない方法で拡張することができ、それによって
閉じられるよりもさらに開かれ、それ
自体で解決されるよりも多くの疑問が引き起こされますが、 この建物の温度を住みやすい状態に保つためにどのような生成モデルを
作成できるかなど、解決できる疑問が生じますが、
能動的な推論では、
その建物に対して何をすべきかについてのスタンスが得られないため、ある
意味で考慮する必要があります。
方法論の方向性におけるステップであり、
さまざまな方向への 100 万のステップを可能にする能動的な推論に向かって進んでいると考えられます。
うーん、
ここにたくさんの質問があります。えー、
1 つはおそらく単なる参考質問だと思います。
えー、私が言う 3 つのトピック
皆さんは、それらに関する論文や記事を持っていますので、ぜひ
参考にしていただきたいのですが、その 1 つは、
アクティブな影響力のコレクションや集合体を、スーパー
エージェントのようなもの、または非常に
活発な幼児のスーパー エージェントなどとしてモデル化するにはどうすればよいでしょうか
。
分解や集計などはどのように行われるのか、
柔軟性がさまざまな
コンテキストで機能するかどうかなど、
非公式のコメントや形式的なモデリングをいずれかの
方法で作成しようとする作品があるかどうかなど、2番目に最初のものをクリックするだけでよいことを確認したいと思っています
集団行動に関するこのコースの前のセクションをチェックしてください。そこでは、そのような
多くの作品をレビューしました。ありがとうございます。わかりました。
同じ概念に基づいていますか。同じ概念からリンクされていますか。
すべて同じ場所、同じ
プレイリストにあり、このコアとなる同じシラバスを使用しています。
はい はい、わかりました。2
つ目は、
同じ市場または経済的相互作用のアクティブな入口アカウントです。
価格は
ある種の情報シグナルとして機能し、
アクティブな推論を使用して、
市場エンティティの集計などについて話すことができます。
これも同じリストに含まれると思いますが、
確かに
人々は認知経済学を探究し、
それに取り組んでいますが、
それは理論的に、特に実際にそれが完了したことを意味するわけではないので、
続けてください。
これはまだかなり実験的だと思いますが、
たくさんの人がそれに取り組んでいると
思いますが、
今は特定の論文を覚えていませんが、できます、調べて、
ええと、
楽しみにしていますが、ええ、ええ、それは素晴らしいでしょう、ここに私のメールアドレスを入力できます、
ええ 確かに、
3 番目はおそらく
これらの両方よりもトリッキーですが、
自然言語の能動的推論の説明はありますか。
ええ、ありがたいことに、エリオット
マーフィーやその他の同僚のような同僚が、
特に自然音声の言語的側面を研究しています。
ロレーナの
講義と分野の焦点は、
私たちは
よりインターモーダルな意味で記号論と意味論について話しているので、特定の自然言語を少し超えています
が、はい、
音声に関する計算言語学と神経生物学の観点からの研究は限られています、分かった、それでは、
分かった、それで、あなたは間違った原則のようなことを言った
とき、
興味のある行為が何をもたらすかについて解説をしています
まだあります まだあります
アクティブな推論が提供するものとは何なのかと苦労することが
よくあります
さまざまなことに遭遇してみるのが好きです ああ、会話が始まるような
哲学的な質問がたくさんあるのが楽しいと思います
起きましたが、
理論についてはまだ本当に曖昧です、
えー、そしてこの新しい本を読んだとき、えー、
トリスタンが書いたものではありませんが、
著者はそうです、えー、
その本の名前は覚えていません、
えー、わかりません 「そうそう、確かにキヤノンでトリスタンが共著者であるような本があったのは正確には覚えていないが、
序文で彼はそう言っているので、それは
2022年のパー・フリストン・ペズーラの
教科書だそうだ、そう
するだろう」 この本は
短い本なので正典とは言えませんが、間違いなくこの
分野にとって画期的な瞬間です。それを
読んだときに
気になったのは、
ヘルメットやフリーエネルギーのことを持ち出していたのですが、
それをある種主張していることです。 フィアットのよう
な、これはシンプルな原則で、
多くのことをモデル化できますが、それは
なぜ私がそれを信じなければならないのかを教えてくれません、なぜ
行動する理由は何ですか、
なぜこの原則は
どのような認識につながるのでしょうか
確かにとても単純な原理だと確信し、
それから「ほら、この単純な原理で
多くのことが説明できるけど、それは認知とは思え
ないことや、アカウントがあるかどうかわからないことなども説明できるのではないか」と言いました。
なぜその原則が
機能するのか、あるいは
それにふさわしいものなのかについては、
他の言い方を考えてみます、そう、
構築によるモデリングと第一
原理によるモデリングのようなものを考えることができます。第一原理によるモデリングが
あなたにあるなら、
いくつかのことを完全に説明することはできないいくつかの制限がありますが、
モデルの長所と、
第一原理がモデルに付随するすべてのものをどのように組織するかは、
通常は
十分であるか、または
それに基づいた現象を説明するのに役立つ便利なツールである可能性があります。
あなたが持ち込んできた最初の原則について、
そしてそれが
この質問に答える一つの方法です、それはこの分野
にとって大きな質問かもしれないと思います、はい、
ここにそれに関する短い小さなスレッドがいくつかあります、
はい、不適応認知システムについて説明することができます。
養子認知システム
何かが適応的であるかどうかは、常に
そのニッチと関係しています。
砂漠で機能する採餌アルゴリズムが熱帯雨林
で機能するとは限ら
ないように、これらのシステムは
本質的に適応的であるかどうかとは異なります。私たちは、それ
を可能にする自然言語を持ちたいと考えています。
有効な文と無効な文、そして
さまざまな種類のセマンティクスを持つ文なので、
これもまた、
人々が
高い信頼性や重要な設定の認知モデルを構築できるようにする単なる表現フレームワークです。
または、
美しい回路基板のように見えるものを作成して
心配する必要さえありません 結果がどうなるかについては、
確かに、
線形回帰フレームワークを実行していると言えますが、正の回帰だけが必要であると言うと、
機能的ではない方法論システムを持っているようなあらゆる種類のシステムを説明できます。
私たちが望んでいた方法論レベルではありませんが、任意の
スロープを実行できるようにするため、ここでの
認知モデリング設定では、関心のあるものを実際に構築できるように、より多くの
表現力が必要です。
これは実際にどのように認知を行うのでしょうか。
驚きの最小化や
フリーエネルギーによる驚きの限界などの第一原理は、実際にどのようにしてこれ
ほど多くの認知現象をカバーできるのか、それが
問題であり、遊びでもありますが、
ニュートンの運動法則は、
タワーから落下する非常に多くの物体を
どのように説明できるのでしょうか？ ベイジアン力学は、更新される
非常に多くの異なる事前分布を記述することができるので、
自由エネルギー原理である最小作用の経路として認知経路を理解することによって、
同様の説明のさまざまなモデルが
現在利用可能になるということですか、ええ、
それは役に立つかどうか
特定の設定の特定の人物 たとえば、
ビジネスのアクティブ推論モデルを作成しても、それが
成功するわけではありません。
アクティブ推論を使用して自動運転車を作成しても、それが
うまくいくとは限りません。
成功を保証するものではありません
が、それは利用できる方法であり、
この方法が
さまざまな種類のモデリング結果に到達し
、その到達点
からその後の視点やモデルをサポートすることはわかっていますが、
この方法がどこに到達するかを先験的に制限することはできません。
成功したものだけ、あるいは生物学的
システムだけで
あれば、合成知能を使った
認知エコシステムについて話す表現力すらないでしょう。
ええと、あなたが認知について話しているとき、私たちは
この種の
第一原理、
認知の 2 つのモデル側面を使用することもできますが、あなたは
認知は
どこでも同じようにすべてを包括しているとは必ずしも考えていないかもしれませんが、それを使用して、
適応性などの認知行動で興味のある特定のものをモデル化することができます。たとえば、適応的適応行動とは
何かを理解するための洞察は得られますか?
どのような種類の洞察が得られるか
興味深いか 役立つか
この種のモデルがもたらす可用性は何ですか
ストーリー全体を信じる必要はありませんが、多くの情報が得られます
質問するためのレバレッジと、どのような種類の
質問をする
予定ですか
適応性が
1 つの
特性であるとしますが、世界モデルがどれだけリッチであるかなどの点で他の特性がある可能性もあります。
あるいは、生成モデルのポートフォリオがある場合は、
TJ 統計に従ってそれらを要約することもできます。
ノードの数に応じてノードを要約することもできますし、ノードを
共通の
環境または異なる環境に配置して、
さまざまな方法でアクティビティを要約することもできます
が、
生成モデルのポートフォリオのランキングや要約については、
そうでないものについては話せません。
これは、
多様な生成モデルを構築し
、非常に自由な方法で
モデルの比較、モデルの選択、モデルの
適切性を確認できる、私たちが望む
あらゆる種類の複雑なシステム
エンジニアリング
手法を実行できるフレームワークです。
また、
どこで行うのかをお聞きしたいと思います。  「出現」
または「比較の第一原理」を参照してください。
能動推論には、自然言語で表現できる
能動推論オントロジーと
それを使用した式に反映される読みやすい第一原理があることはご存知のとおりです。これ
については以上ですが、
自然言語で表現されるだけではありません。
他のフレームワーク 判読できる場合もあればそうでない場合もある他の第一原則があり、
人々は違いを選択する可能性がありますが、
それらを比較して、どちらが
あなたが探しているものの中で最高のものを提供するかを確認できるので、
ええ、私は次のように思います
能動推論と比較できるものは、
たとえばベイズ
効用最大化のようなもので、
オントロジーが異なります。私は
それも好きではありません。また、
ベイズ効用最大化は、
自由エネルギーの特殊なケースです。
認識論
的な価値はなく、あなたが持っているのは実際的な価値だけであるため、
必ずしも情報の価値があるとは限りません。また、ベイジアン効用最大化におけるエクスプロイトのトレードオフを探索する必要があります。
質問して
認識論をプラグマにロードします。あなたが正しいなら、
必要なのはプラグマだけですが、期待される
自由エネルギーには認識論的
価値と実践的価値があり、それが
この表現力を可能にしますが、私たちは
その権利で一致していると思います、
私は私のように思います」
ベイジアンユーティリティでは、ベイズユーティリティの最大化
のように、言語間で言語を比較するため、
Xと
情報の価値の推定に基づいて探索部分に優先順位が付けられますが、
私はそうではありません。 それは
能動推論モデルにも当てはまりますし、
エピソードにも当てはまります 認識論的探求は、
同じ実用的なもののいくつかの観点から優先されたり評価されたりします、そう、
あなたは探索し、学ぶべきことがたくさんあるでしょう 認識論とプラグマティックの間の
80 20 または 2080 または 100 ゼロのモデル
能動推論が
認識論を優先するかどうかについて生成モデル全体で言えることは何もありません。100
パーセントかゼロのモデルを作成できるからです
推論ではシステムについて話すことが
できますが、ベイズ効用最大化では話せませんが、
私は特に
言語の表現力について話しています。ええと、それはそうですか、
ベイズ効用最大化で
語れることはありますか 活動的な幼児は、
能動的に影響を与える他のことはできないこと
2 つの短答 1 つの短答
効用の最大化は、認識論的価値を実際的価値の中に詰め込む必要がある 情報獲得である認識
的価値からの観察と嗜好の整合である実際的価値を明確に表現できるとき、私たちはより多くの表現力を得る
これは非常に明確な
表現です。そして 2 つ目は、
ユーティリティ
関数内で何かを最大化するフレームワーク内にいるときに、最大化しようとしている
この関数をどのように構築したのかという疑問が再び生じます。
最大化フレームワーク
最適化または最大化フレームワークを使用してローカル最大値とグローバル最大値を見つけるためのよく知られた一連のアプローチがあります
オクターブ推論が独自に提供するものは、
その
認知的なものが登る代わりに、驚きを
最小限に抑える最小のアクションのパスとしてその認知的なものがたどるパスを記述することです
丘の頂上まで、私たちは丘陵地帯にいるのか、それとも
一番大きな丘の上にいるのか、
私たちは丘の底に転がるボールのようなもので、
最も驚くべき道を探していますが、
その最も驚くべき道には
まだ目新しさと情報の獲得が含まれていますが、
登山の冒険の頂上にあるこの種の質問箱ではなく、丘を転がり落ちる最小作用のボールの経路について話すとき、それははるかに扱いやすく、統計物理学と量子力学に関連していることがわかります ベイジアン
ユーティリティアプローチ
しかし、それは どう感じたいかは各人次第です
そう、
本に書いてあることも少しずつです
フリーエネルギー原理の正しい道を行くときも、高い道を選ぶときも、
効用最大化機能をどれだけ実現したいかです
行動をモデル
化するときに、部門と切り離されて、行動をモデル化するとき、自分自身でそれを
行うのは難しいため、
より多くの
仮定を持っているため、効用関数のより
高いレベルの仮定にコミットしていると考えられます。
あなたはそれをしません、それは
あなたを実用化するのはアクションファーストのプラグマだからです、
あなたにはその情報の獲得がそのように機能する理由を信じる理由を説明する理由があります、それが
なくてもそれについてのいくつかの説明を活用することができます、あなたはあなたを持っています
より多くの仮定を持ったモデルはありますか?
仮定が少ないモデルの方が常に
健全だと思います。そうしましょう。
表現力の比較分析について話しているのはそのように思いますが、私もそう
思います 問題点として言うと、
私はこれらの言語のどちらにも満足していないが、
両方の言語が特定の存在
論的
仮定を主張しているのではないかと疑っているようで、いつものように
疑っているが、これらの
存在論的仮定はどこから来ているのかということである。
その他のいくつかの点では、
統計手法
とメッセージ パッシング スキームと
能動推論の絶対的に意味のある結びつきを利用します。
能動推論オントロジーで何かを記述し
、生成モデルを構築できれ
ば、
そのモデルを短縮的に計算するメッセージ パッシング アルゴリズムを展開できます。
絶対に自明ではありません。そうでない
場合は、
分析形式主義に巻き込まれるだけの可能性があります
が、4K ビデオでそれを実行したい場合は、
コンピュータ エンジニアリングのスクエア ゼロになります。これはそう
ではありません。
その後、私は次のように答えます。 メタ
ポイントとメタポイント、それは
代替案を列挙した結果、
個人的に最も気に入った代替案
に満足しています 新しい
代替案が生まれることにもオープンですが、
すべてのことを考慮すると不満はあります
なぜ
具体的に気になるのですか
能動的な影響力の存在論について
ええ、私と同じように、私はまだ探しているように思います、私が
何を探しているのか正確にはわかりませんが、
なぜ地獄がフリーエネルギーの最小アクションをモデル化するのかについて与えられた説明に不満を感じています
ここの中心的なもの、あるいは
なぜそれが機能するのか、なぜこの原理が機能するのか、
そこには私が与えることができる面白い答えがたくさんあります、そう、そのデルタ、その
矛盾、
それは好奇心であり、それは
オープンな空間であり、それは学習であり、それは
あなたが行うべき独自の貢献です
そしてそれがすべてであり、それは単なる
靴のとげではなく、私たちがいる水である不確実性の
中での行動の経験のようなものであり、
その
矛盾が不満であるか、その
矛盾が満足であるかについて、より高次の物語の視点を取るかどうかだと思います
とてもいいですね、そこでの驚きを最小限に抑える必要があるだけです、
そう、あなたは
注意力を通じて驚きを最小限に
抑えることを選択できます、あなたは
より高い物語の順序で驚きを最小限に抑えることを選択できます、たとえば
私は数理論を理解していないことに満足して満足していますが、
私は
周囲の物体を数えるのに数字を使っています。
数字に関しては千年に及ぶ研究が行われていると知っているので、その矛盾や理解が落ち着か
ないようですが、他の人にとってはそれが
不安で、そのことについて
反芻するかもしれません。
彼らは数論の博士号を取得するかもしれない
ので、
個人と状況の違いに応じて異なるパスがあるだけです
が、アクティブな技術レベルとメタレベルは常に非常にたくさんあります、
そうですね、それで私はあなたたちを長時間引き留めたくないのですが、
私は尋ねます 最後にもう 1 つ
参照ベースのものがあります。これは
他のアクティブで、どの文献でも
状態現象のようなものを見ることについての友人のアカウントです。あなたが
それについて一度言及したのを聞いたと思います。それで、私はああ、
このようなものだと思いました、
ライブ ストリーム 33 シリーズだけでなく、
このコースもチェックしてください。 文字通り、
実際にavellと連携しているのは、
これらの
アカウントがねぐらに来て、
それを開発するためのスペースを作成している場所です。
今日はただ見ているだけの大聖堂ではありませんが、社会的なものであれば何でもアクティブな推論生成モデルを作成したい場合は、
モデルが手元にあるときに設定すると、
多くの質問は回避されます。
すべて
の Instagram ライブ ストリームのページにアクセスして、
論文のディスカッションのようなライブ ストリーム シリーズを確認すると、あなたが言及した 33 のことはどこにありますか?
33 シリーズには、
背景とコンテキストを含む DOT ゼロのビデオがあり、
その後、著者との DOT 1 と DOT 2 の
会話がありますが、このコースの
コース コーディネーターでもある avell
と、悪や同僚のようなカイロスの研究は、
状態のように
見る 最適な状態を維持するように考える
これらのさまざまなトピックをすべて把握してください
はい、そうです、私はあなたの YouTube
チャンネルにいます、少し見つけにくいですが、
ライブストリームを調べてみると、ゼロ、スリー、スリー
ポイント、ゼロ、または
ビデオのビデオ説明に、
すべてのライブ ストリームがここにあると
記載されている場合は、そこにアクセスして検索してください。見つかります。
いつでもメールで
問い合わせてください。連絡するつもりですが、そうです、
私は 私たちのバルブの論文は、
状態のような考え方に似ていると思います。また、
他の種類のモデリングと比較して、アクティブ推論モデリングが社会科学にどのように役立つかを理解するのに非常に役立ちます。彼は
包括的な説明を興味深いものにしています、
ありがとう。はい、これは これは、
このコースの最初の繰り返しです。今後も
新しい情報をテーブルに提供し、
インターンシップ プログラムの一部であっても、
コース単位や
さまざまな種類のプログラムの一部であっても、この分野で知っている生成モデルを構築したいと考えている個人をサポートしていきます。 私たちが開発できるプログラムです
が、
これは本物であり、
TJに関する最終的な考えを実際に考え、理解したいと考えている人々と協力することができます。それから私は
行きます、そしてロレーナに最後の言葉を言います、
いいえ とても楽しかったです 会話のおかげで 皆さんに感謝します
ロレーナの講義に参加してくれた Brandon TJ に感謝します
楽しいディスカッションでした
どうなるか全くわかりませんが、
これらの
トピックの多くをカバーできてうれしいです そして、
おそらくさらに多くの質問と
足場が
バンのドアをバタンと閉めるでしょう、それではもう一度ありがとうロレーナ、
ええ、私を招待してくれてありがとう、そして私は、
積極的な影響力には、
実験する余地がたくさんあると思いますし、それが
意味があるかどうかを確認しようとすることもいくつかあります。
我慢して新しい
質問を開くつもりです、そしてそれは
フレームワーク自体の興味深い側面かもしれません、
皆さんありがとう、
素晴らしいライブチャットのコメントをありがとう、
たくさんあります、全部は読めなかったので
次回までですが、
外国語です