Ausländisch,
es ist der 12. September 2023. Wir sind hier
im aktiven Inferenzkurs für den
Sozialwissenschaftskurs am Active Inference
Institute und haben
hier mit Lorena Secancerla einen Diskussionsabschnitt über Semiotik und Semantik.
Wir werden hoffentlich eine unterhaltsame
Diskussion führen  Wenn Sie
live zuschauen, schreiben Sie uns bitte Ihre
Fragen im Live-Chat. Wenn
Sie darüber nachgedacht haben, mitzumachen,
ist es sicher noch nicht zu spät. Ansonsten greifen wir
einige wichtige Punkte aus dem
Vortrag und dem Thema auf und schauen, wo
wir sind  Also
Lorena,
willkommen zurück
und
wie auch immer du anfangen willst, lass uns von da an weitermachen,
okay, hallo, danke, Daniel,
ähm,
also lasst uns versuchen, ein wenig an der Stelle zusammenzufassen, an der
wir während der Vorlesung aufgehört haben,
ähm,
nur um uns daran zu erinnern, wo wir waren, so
wie ich es meine  Ich habe versucht, die Idee zu artikulieren,
was es bedeutet, über eine formale
Semantik auf eine Art und Weise zu sprechen, die nicht wirklich
überladen ist, weil
es ein interessanter Gedanke ist, etwa
eine semantische
Semantik zu haben, die eigentlich nur formal ist,
oder im Prinzip wäre sie
relativ  zu bedeutungsvoll,
äh zu bedeutungsvoll, direkt in der Vorstellung,
dass
aktive Schlussfolgerung
versucht, es auszuzahlen,
er
ist eher wie eine Idee oder eine Art und Weise, zu
modellieren, wie
wir mit bedeutungsvollen Situationen umgehen,
und sie versteht das auf eine
interessantere, verkörpertere und mehr
Konkret habe ich vorgeschlagen, dass wir die
Biosemiotik
als Modell und als Theorie verwenden könnten, die
Lebewesen wie Sprachbenutzern hilft, sich
im Reich der Symbole zurechtzufinden,
und ein Beispiel nennen könnte, das von
James Koch stammt, nämlich die europäische
Forstwirtschaft, die mit einem einhergeht  Üben Sie,
dieses wissenschaftliche
Verständnis von Wäldern als eine Praxis zu verstehen,
die es uns ermöglicht,
auf bedeutungsvolle
und bedeutungsvolle Dinge in der Umwelt Bezug zu nehmen, und zwar
im Hinblick darauf, was wertvoll ist, was
interessant ist und was nicht,
und
was interessanterweise wichtiger ist, und
was interessanterweise
wertvoller wird  Es ist das, was aus Gründen der
Perspektive aus der Eliminierung herausgeschnitten wird, sodass
natürliche Dinge oder Teile der Natur
weggelassen oder als etwas verstanden werden, das
nicht wünschenswert ist, und Sie verstehen einfach,
was Sie in Ihrem
artikulierenden Prinzip nicht wollen, als Unkraut oder
etwas, das Sie
bekommen sollten  loszuwerden,
was in
Bezug auf Menschenmengen wünschenswerter ist und wie man die
Natur auf eine eher
kommerzialisierte Art und Weise versteht,
und ich finde dieses Beispiel Gottes
irgendwie sehr, sehr
aufschlussreich,
äh in dem Buch, das er in dem
Buch erschafft, über das er spricht  Erklärt, wie wir das
Leben um eine bestimmte
Vorstellung von Bühne herum artikulieren, aber in diesem speziellen
Beispiel hat er die Idee eines offiziellen
Beobachters und dieser offizielle Beobachter
legt ein Bedeutungsprinzip fest, und zwar
auf eine Art und Weise, dass
man die Natur im Griff haben muss
und das auch artikuliert, wie
Dörfer  und wie
Praktiken rund um die Landwirtschaft und
wie die Menschen
innerhalb dieser Praktiken miteinander in Beziehung stehen, speziell organisiert werden.
Ein interessanter
Punkt, den er hervorhebt, ist,
die Beschränkung zu würdigen, die wie eine
Vision ist, die nicht bemerkt, was innerhalb der
bedeutungsvollen Nutzpflanzen ist, sondern nur wir
außerhalb des Sichtfeldes gelassen werden,
und ich bringe dies insbesondere ein, um zu
verstehen, wie
unterschiedliche Prinzipien
im Laufe der Zeit mit einer allgemeinen Synchronisierung
in Bezug auf diese Symbole und
Praktiken im Sinne der Nischenkonstruktion verbunden sein können oder könnten
und
wie diese Nischenkonstruktion diese mit sich bringt
Da die Symbolik
und die Verwendung der
Sprache einen prädiktiven Wert haben,
danke Freund, ich möchte deine
Meinung zu diesem oder anderen
Stücken äußern, oder ich füge gerne einen Kommentar hinzu,
Brynn,
okay,
ähm, es gibt
viel zu sagen, da gab es ein
kleines Doppelspiel  Spielen Sie einerseits mit dem, was
geerntet wird. Was geerntet wird, ist
die Industriepflanze, die vorbereitet wird,
und
ähm, und dann ist die andere Seite der Medaille,
was geerntet wird,
und was wir ernten, ist der Teil,
auf den wir achten  Und wir
können nicht auf alles achten, also
ist es wie zwei Seiten derselben Medaille.
Was wir beachten, was wir
in Aufmerksamkeit in unser kognitives Bewusstsein einbeziehen,
hinterlässt den Schatten, den wir
ausschließen,
und ähm, das könnte wie das Unkraut oder
das sein  andere Ökosystemdienstleistungen, indem wir also
die Bedeutung oder eine
Bedeutungsdimension oder eine Haltung zur
Bedeutung hervorheben,
die nur wie eine Wippe ist, die
in dem Maße hervorsticht, dass
etwas anderes
depriorisiert werden muss. Auf diese
Weise betonen wir diese
Bedeutungsverteilungen
und was tun  Durch die aktive Schlussfolgerung
und das Prinzip der freien Energie erhalten wir mehr als
beispielsweise das, was durch das Sehen eines Zustands bereitgestellt wird.
Ich denke, dazu könnte man viel sagen,
aber zum einen erhalten wir eine Prozesstheorie,
einen echten prozeduralen Ansatz dafür, wie
unterschiedliche Systeme
funktionieren  Sinneswahrnehmung, Kognition und Handeln,
daher hilft uns die bloße Beschreibung der Lage des Landes
oder der Geschichte der Forstwirtschaft in Europa oder
ähm eines anderen Sachverhalts auf der
Welt
möglicherweise nicht einmal dabei, zu
bestimmen, was
kurze Zeit später passieren wird, geschweige denn  Eine lange Zeit
später oder was in einer ganz anderen Ökologie passieren könnte,
wohingegen, wenn wir die Prozesse
der Sinnes- und Entscheidungsfindung verstehen, dass
verschiedene Arten von kognitiven Agenten
sicherlich auch Menschen tun, obwohl sie Zustände als
kognitive Einheiten darstellen, was das Sehen
wie ein Zustand oder das Denken ist  Ein Zustand
bedeutet, dass
wir eine prozessbasierte Sichtweise
auf das erhalten, was ansonsten lediglich
beschreibend wäre, und zusammen mit dieser
prozessbasierten Sichtweise erhalten wir eine erhöhte
Fähigkeit, eindeutige Erklärungen, Vorhersagen, Berichte usw. zu erstellen.
Ja, wir können, wir können wir auch verstehen, wir
können auch
verstehen  Es wird
aus einer anderen Perspektive betrachtet, wenn es darum geht,
zu erkennen, was
im Laufe des Prozesses sensibilisiert und was desensibilisiert wird, sodass Sie
dies mithilfe dieser Art von Werkzeugen möglicherweise modellieren
und verstehen können, wie das
im Laufe der Zeit geschieht. Ich weiß nicht,
inwieweit  Wir können tatsächlich ein gewisses Maß an Vorhersagen
von Dingen erreichen, die in diesen Beschreibungen nicht vorhergesehen wurden,
aber wir
sollten mit Sicherheit entscheiden, wie das System
in diesem Land eine sehr allumfassende Vorhersage liefert
Ich
glaube nicht, dass es richtig sein kann. Ich glaube nicht,
dass das auch der Zweck ist,
aber
wir können es
zumindest haben,
was vielleicht nicht so positiv ist, wie
wir es nicht tun werden, aber ich denke, wir können verstehen,
wie
gut wir darin ein gewisses Verständnis erlangen können
Prozess, sensibler oder
weniger sensibel auf bestimmte
Primzahlen zu reagieren und wie die Organisationsprinzipien dieser Organisation,
ähm, wie mächtig sie im Laufe der Zeit geworden sind.
Ja,
ich werde einige Kommentare im Chat lesen und
dann können Lorena oder Brent gerne einfach
irgendwelche Gedanken äußern, einfach
upcyclen  Club schrieb: „Hallo, Biomimikry kann die
Biosemiotik verbessern, indem sie uns zeigt, wie die
Natur Probleme löst und
Schönheit durch Zeichen und Codes schafft,
und indem sie uns ermutigt, diese
Prinzipien auf unsere eigenen Kreationen anzuwenden.
Ja,
die Jeff-Codierung ist eine interessante Idee,
aber über Codes zu sprechen, möchte ich nicht.“  Ich glaube,
wir CA, das ist meine Meinung. Ich
verstehe es nicht so wie Sie. Wir haben
ähm jede Art von Prinzipien innerhalb unserer
ähm kognitiven Fähigkeiten kodiert, aber
ähm biologisch gesehen
können Sie diese
Kodierungen so verstehen, dass sie
im Laufe der Zeit mehr oder weniger empfindlich auf
Umwelteinflüsse reagieren  Hinweise
als Beispiel in Bezug auf ähm, ich verwende das
Beispiel der Forstwirtschaft,
also in diesem speziellen Fall
wird dies mehr, was
Sie sensibler werden und je
mehr Sie Ihr Leben oder das
soziale Leben nach bestimmten Prinzipien organisieren,
desto mehr können Sie einen Sinn ergeben  Diese
relationalen Geschichten entfalten sich nicht
nur als Hebelwirkung, sondern entfalten einen
schwer zu erklärenden Begriff der Kodierung
im Hinblick auf die soziale Kognition, da es
schwierig sein wird zu erklären,
wie das Gehirn diese
spezifischen Symbole kodiert, aber sie können
in der Umgebung relational ausgezahlt werden
Begriffe dieser Organisationsprinzipien
und dann haben Sie diese Vorstellung von
Biomimikry wie diese
grünen Iterationen und wie das
zustande kommt, aber
um zu erklären, was diese Nachahmung oder dieses Meme
sein wird, dann ist das
ein bisschen nicht so einfach, denke ich, auf jeden Fall ist es
gut, den Quellcode zu dekompilieren
Die Natur
liegt irgendwo zwischen herausfordernd,
fehlgeleitet oder unmöglich, aber die Vorstellung
eines Codeskripts für die Biologie hat
Diskussionen über das Leben angeregt, die
beispielsweise auf Schrödingers „Was ist
Leben“ zurückgehen. Er sagt im Grunde, dass es zwei
Aspekte lebender Systeme gibt, nämlich ihre
Organisationsfähigkeit, ihre negotrope
Fähigkeit und  Dann gibt es noch ihr Code-
Skript, das ist ein aperiodischer kristalliner
Informationsspeicher, und dann gibt es
noch einen Ort, an dem die Codierung
im Quellcode-Bereich etwas seltener vorkommt, nämlich die
prädiktive Codierung.
Sie ist in gewisser Weise
hochkompatibel mit aktiver Inferenz
und liefert einen deflationären Bericht darüber, wie
das funktioniert  Semiotik wird
eher kodiert als zu sagen: „Nun, das ist es, was
diese Variable im Quellcode bedeutet,
oder das ist, wofür dieser Code ist, oder
hier ist der Codewechsel.“
Prädiktives Kodieren ist so, als würde man sagen, dass wir
nicht einmal die Semantik dessen berühren,
was das Zeichen selbst ist
Wir gehen lediglich davon aus, dass die
Art und Weise, wie Informationen über das Zeichen
übertragen werden, durch diesen Signalisierungsansatz mit maximaler
Information erfolgt, der
als prädiktive
Codierung bezeichnet wird, da die prädiktive Codierung
aus Videokomprimierungsalgorithmen hervorgegangen ist und sich
erst Ende der 90er Jahre
als zunehmend relevant erwiesen hat  für neuronale
Schaltkreise usw.
Es ist also ein weiteres Beispiel dafür, dass ein
prozessbasierter
Ansatz letztendlich dazu
führt, dass
die
ansonsten
semantisch belastete Frage entleert oder neu formuliert wird,
als würde man die Frage,
wo wir sein werden, durch die Frage ersetzen, wie
wir hinkommen  Dort
und anstatt uns zunächst nur auf die
Bedeutung der Zeichen zu konzentrieren, als ob die
Bedeutung der Wissenschaft
außerhalb ihrer Umsetzung diskutiert werden könnte,
und dann, selbst wenn wir herausfinden könnten,
was die Zeichen sind, würden wir uns einfach
umdrehen und es wissen wollen  Wie sie
übertragen wurden,
und so wird dies durch prädiktive Codierung oder prädiktive
Verarbeitung
in gewisser Weise kurzgeschlossen oder umgekehrt,
indem zunächst versucht wird zu erklären, wie
Informationen übertragen werden, die die Semiotik unterstützen könnten,
und dann haben wir im Kontext biologischer
Systeme natürlich Biosemiotik.
Ja, das
würde ich fragen  Wenn man davon spricht,
dass Informationen richtig übertragen werden, frage ich mich,
was das eigentlich bedeutet, und ich
denke, das ist ein sehr, sehr großes Thema und eine
sehr große Diskussion im Hinblick auf die
Informations- und Informationstheorie, wenn man
das konkret auf
biologische Systeme anwendet. Ich denke, daran
arbeiten einige interessante Leute
Informationen, die zeigen, dass
Shannon Recht hat und dass er sich wirklich
nicht für den Zement in der Semantik oder
die Bedeutung oder irgendetwas anderes
interessiert, sondern eher für das Problem der
Übertragung, und wenn man über Übertragung spricht,
geht es darum, zu fragen, was ist
Genau im Sinne von Signalen übertragen, selbst
wenn Sie bestimmte Muster erfassen
und denken, dass der Partner das
Ding ist, das in diesem Sinne übertragen wird,
aber das wäre schlimmer,
ähm,
ich habe Fragen gestellt,
um sie zu verstehen, wie
diese Vorstellung von  Was
in diesem Sinne tatsächlich übertragen wird, sind
Informationen. Diese Informationstheorie
konzentriert sich auf diesen Begriff des Problems
der Übertragung und dann auf alle
Konzepte, die hinzukommen, um dies
in Bezug auf Unsicherheit oder Rauschen und
alles, was
diesen Übergang beeinflusst, zu erklären  Prozesse
und
wenn Sie sagen, dass wir
Informationen in diesem Sinne übertragen, die
diesen
semantischen Code auseinanderbrechen, dann liegt das daran, dass
das Problem nicht darauf gerichtet ist, dass wir uns
auf die spezifischen
Korrelationen konzentrieren, die wir haben, und dass wir
es sie nennen  als Informationen erwähnt haben
und wie diese Korrelationen
von Anfang an Probleme haben, da das,
was auf der einen Seite aufgenommen wird, mit dem
korreliert wird, was auf der anderen
Seite ankommt, richtig,
wie kann man dadurch mehr Informationen verlieren oder gewinnen,
aber
das?  Die
tiefere Frage hier ist:
Wie können Sie sagen, dass Sie
diese Informationen tatsächlich gewinnen oder verlieren,
weil Sie
diese Korrelation definieren, die von Anfang an übertragen werden könnte
oder nicht, wenn
Sie nichts haben?  Da es sich
tatsächlich um Kommunikation handelt,
kann man
diese Konzepte vor diesem Hintergrund in Bezug auf die
Funktion erklären, und dann gibt es eine Reihe von
Theorien, die diesen Sinn der
äh-
Signalisierung steuern, der speziell nur
funktional ist, und dann versucht Predictive Coding, darauf zu
vertrauen, dies ein wenig voranzutreiben  weiter
Vielleicht,
aber dann muss man
in einem tieferen Sinne erklären, wie diese Informationen
tatsächlich übertragen und verarbeitet werden,
und ich denke nicht, dass das wirklich
so offensichtlich und klar ist, wie wir es
konkret denken, wenn Sie darüber sprechen  Die
biologische
Art und Weise der Natur, diesen Prozess zu steuern,
diese Signalisierung, über die
wir reden müssen, sehen Sie, denn die
Korrelation, wenn sie definiert ist, war
von Anfang an so, dass man
diese Art der Übertragung nur für
jemanden hat, der
das verstehen kann  Auf der anderen Seite, ganz
sicher, egal, ob es sich
um
ein chemisches Pheromon handelt,
das eine Art Rezeptor erfordert, oder um
etwas Flüchtigeres wie eine Sprache,
die eher einen semantischen Bezugsrahmen erfordert:
Ohne den Absender kann man die Nachricht nicht empfangen
Zwei Seiten
des Telefongesprächs,
ähm, ich werde eine Frage aus dem Chat stellen.
Liebe entwickelt sich.
Wie wäre es mit kultureller Kodierung und
Prinzipien im Gegensatz zu organisatorischen?
Wie denken wir also über
kulturelle Bedeutung und ist und ist das
ähnlich oder anders als organisatorisch?
Guter Punkt, richtig, ich
denke, wenn man das
Beispiel aus
der Forstwirtschaft sehr ernst nimmt,
dann denke ich, dass es
in diesem Sinne organisatorisch sein muss. Die Bedeutung dieser
organisatorischen
Praxis, dieser organisatorischen Geschichte, die sich
nicht nur auf die
Kommunikation zwischen Agenten, sondern auch darauf auswirkt  auch
wie die Umwelt so interpretiert wird
und in diesem Sinne
im Laufe der Zeit weitergegeben und wiederholt wird, weil sie eine
Geschichte hat und nicht ignoriert werden kann, wie die
Geschichte dieser Praktiken, die
über Generationen hinweg weiter vorangetrieben und repliziert werden,
so dass
die Art und Weise wie die Dörfer sein wird  „
Organisiert im Hinblick auf diese spezifische
Praxis zum Beispiel kann
auf eine sinnvolle und kulturelle Art und Weise verstanden werden, die das
Leben
auf der Grundlage
einiger spezifischer Prinzipien organisiert, es
sensibilisiert äh Agenten für
bestimmte Richtungen
und ich denke,
wie kann ich meinen Standpunkt vergessen,
ähm zum Beispiel, über den
Sie sprechen können.“
Äh,
wenn Sie über archäologische
Funde nachdenken und wie
archäologische
Beschreibungen bestimmter Dörfer und
wie sie sich in
dieser Kartierung dieser äh dieser
archäologischen äh
Stätten zurechtfinden, wissen sie normalerweise genau,
ob Sie bereits eine Art Geschichte
von dieser Gemeinde haben, wie dies wie
diese Stadt wird  Es wird wahrscheinlich
zunächst einmal geklärt werden, wo sich das Wasser befindet und ob
das Wasser in bestimmte Richtungen fließt.
Wahrscheinlich wird es bestimmte
Beziehungen zu Wohnungen und
Gemeinschaftsunterkünften geben und wo sie
ihre Toten in Bezug auf
diese Art von Besonderheiten unterbringen werden
Organisationsprinzip: Das Wasser ist hier, also
werden die Plantagen nicht so weit davon entfernt sein,
und
diese Stadt organisiert sich so, wie das Dorf
ein wenig in diesem Sinne organisiert ist und
das aufbaut, äh,
kulturelle Praktiken
lassen sich zumindest archäologisch so
erklären.
Ich habe mir etwas Ähnliches überlegt
Bei der Organisation handelt es sich um die logistischen oder
betrieblichen
Strukturaspekte, also um die
Straßen, die die Außenposten der Forstwirtschaft verbinden,
oder um das Kreislaufsystem, das
die verschiedenen Organisationsorgane verbindet,
und dann ist die Kultur eine Ursache und eine
Folge der Organisation. Die
Organisation ist die ermöglichenden Bedingungen
dafür  Kultur entsteht in Ordnung, also angesichts dieses
Straßennetzwerks.
Welche Kulturen entstehen, wie ähnlich oder
unterschiedlich sind sie?
Prozess oder
Prinzip, welche Biosemiotik kann dann
mit Glukose, Insulin und Glucagon entstehen
und was kann kulturell entstehen,
vielleicht sogar im Hinblick auf das generative
Modell kultivierter Agenten
als Funktion der Organisation, und
was tun diese kultivierten Agenten dann
in dem Maße, in dem sie modifizieren können?
Organisation und daher kann es schwierig sein, diese Art von
sich
abwickelnden
Ursache-Folge-Beziehungen
zu entwirren,
weil es keinen klaren, einzigen Ausgangspunkt gibt,
der herausgetrennt werden kann,
oder weil es sich historisch entfaltet,
es ist nicht gerade
eine Reaktion im Reagenzglas,
also wie funktioniert aktive Schlussfolgerung?  Geben Sie uns
Einstiegspunkte,
um darüber nachzudenken.
Ja, ich denke, das ist etwas
Interessantes an aktiven Abdrücken.
Sie brauchen nicht wirklich einen,
Sie brauchen nicht wirklich einen Ursprungspunkt,
richtig, Sie können mit der Modellierung beginnen und
beginnen, das zu verstehen  An jedem
beliebigen Punkt, bauen Sie auf dieser
Geschichte auf und sehen Sie, wie sie sich
im Laufe der Zeit entwickelt.
Ich denke, das ist die schönste Idee,
dass Sie Ihre Parameter definieren und
dann sehen, dass diese Parameter anhand dieser Parameter
willkürlich definiert werden können und Sie die
Dinge steuern können  Ändern Sie diese
Parameter im generativen Modell genau
dann, wenn Sie ähnliche
dynamische Systeme haben, zum Beispiel
Ihren Zustandsraum. Sie verfügen über einen bestimmten
Bereich
definierender Parameter, die
die Grenzen der möglichen Zustände festlegen, durch die
Sie navigieren werden, und wenn  Sie verwenden
diese Vorstellung,
die diese beiden Dichten in
Bezug auf die Positionsmodellierung hervorrufen. Sie können
diese Art von Werkzeugen verwenden, um zu verstehen,
wie aus diesen spezifischen Parametern heraus
aktualisiert wird,
was wir in der aktiven Schlussfolgerung erzählen, als
ob sich die Glaubensaktualisierung
in diesen Begriffen im Laufe der Zeit ändern kann.
Das ist ein  Sehr schöner Punkt, es erinnert mich
an Bruno Latours Schauspieler-Netzwerktheorie
oder Ameisen, die einen
ähnlichen Ansatz wie das, was Sie beschreiben, befürworten,
was bedeutet, irgendwo
aufgeschlossen zu sein,
weil in einer iterierten Modellierung oder
iterierten Analyse der erste
Vorschlag oder die erste Spur erkannt wird
Wir wissen, dass das nicht das ganze Bild ist,
es kann sein, dass es kein ganzes oder einziges Bild gibt,
also müssen wir antworten und iterieren und
dann mit aktiver Schlussfolgerung, insbesondere
aufgrund der Kompositionalität, die wir
innerhalb einer Ebene des kollektiven Verhaltens erhalten,
und dann auch der Art der Verschachtelung
kleinerer Dinge  Innerhalb größerer Dinge
können wir immer etwas aufbauen
und dann können wir sagen: „Oh wow, es ist so, als gäbe
es viel Einfluss von oben,
vielleicht gibt es einen Faktor höherer Ordnung oder einen
langsameren Faktor oder einen kontextuellen Faktor, den wir
berücksichtigen sollten, oder oh, wir haben
über diese kleineren Dinge abstrahiert.“  Dinge
im Inneren, aber für einen späteren Tag oder wenn es
relevant ist, können wir eintauchen
und so
ermöglicht es uns, das vorgeschlagene generative Modell leicht festzuhalten oder zu verstehen.
Offensichtlich handelt es sich nicht um eine Karte, sondern um ein Territorium, aber
auch darüber hinaus wissen wir immer, dass wir uns
seitlich
und über Maßstäbe hinweg erweitern können  Wir können an einer beliebigen
Stelle
in einem iterierten
Modellierungsprozess beginnen, ohne dass unser erstes oder
sogar elftes Modell als
Berichte über einige komplexe kulturelle
Phänomene vorgeschlagen wird, zu denen wir
immer nur unsere eigenen Perspektiven haben werden.
Ja, ich denke, das findet man darin nicht wirklich
Wenn man so sehr in Corpus ist, sagt man, dass
man ein Modell hat, das
alles modellieren kann, was man kann, man kann diese
Modelle in diesem instrumentelleren Sinne navigieren,
es wirft andere Fragen auf, wenn man
solche Dinge in Bezug auf die
Genetologie von Modellen und äh, Modelle und
Theorien betrachtet  und Wissenschaften, aber Sie können sie
auch als äh
Werkzeuge zur Beschreibung von Werkzeugen für Erwachsene beschreiben, um bei der
Beschreibung von
Phänomenen
auf eine
unumstößlichere Art und Weise zu erfassen,
wie sehr,
wie sehr, dass kleine Mädchen in äh
philosophischen oder ontologischeren
Problemen immer noch darunter liegen, denke ich  Wie eine
Debatte,
aber
es ist immer noch so,
äh, es liegt daran, dass Ihre Kinder Einsichten mitbringen, um
über
bestimmte kulturelle,
kollektive, äh Phänomene nachzudenken, was nicht der Fall ist
Wenn man über Sozialwissenschaften in der
Modellierung spricht, geht es normalerweise um Methoden zur
Modellierung von Modellierungsagenten oder um Methoden zur
Modellierung von Kollektiven und aktiven
Schlussfolgerungen, bei denen versucht wird,
eine Modellierung zu entwickeln, bei der man
Handlungsfähigkeit und Kollektive
innerhalb desselben Modellierungsschemas verstehen kann,
und das denke ich  Das Spezifische speziell
für diese Fälle: Wenn Sie daran interessiert sind,
Arten kultureller Phänomene unter
Sprachbenutzern
in einem bestimmten Kontext zu verstehen, können Sie diese vom Agenten gesammelte Beziehung
zumindest teilweise verstehen oder haben oder
einen Einblick in diese Beziehung gewinnen,
die etwas mehr ist  Interessanter
als das, was
wir bisher in den Sozialwissenschaften herausgefunden haben,
weil man ein ähnliches oder
spezifisches Verständnis von Memes haben kann, aber
dann, wie der Agent die Handlungsmacht hat,
verliert man ein wenig an
Entscheidungsfreiheit,
wenn man versucht, sie nur zu verstehen
Agenten, dann wissen Sie nicht, wie sich diese
Art skalieren lässt,
weil aktive Inferenz versucht,
diese skalenfreien
Modellierungswerkzeuge anzubieten, die diese
Umwandlung in Agenten, Agenten und
Kollektive erleichtern.
Ich würde Sie gerne fragen,
wie Sie eigentlich damit umgehen  Sie sprechen
über soziale Phänomene bei Ameisen oder
Termiten oder
weil Sie dann ja
sehr spezifische
Codierungsabgrenzungen haben, denke ich, für diese
äh
sozialen Umgebungen,
ja, es ist eine großartige
Frage, es ist auch die Frage,
ob es sich um
offene Wunden oder einen schmutzigen Schrank handelt, der
einfach geschlossen ist, da gibt es tatsächlich eine Menge  von
Mehrdeutigkeit und ungelösten Spannungen rund um
die Ameisenkolonie. Sind sie soziale
Insekten, die den Nestkameraden als
Individuum verdinglichen, und was sie dann
tun, ist so, als würden wir rumhängen und reden,
so dass die Verdinglichung der Nestomie als Individuum
die Kolonie sozial macht  Aber wenn die
Kolonie individuell ist,
dann ist das, was Nestkameraden miteinander tun,
nicht sozial, genauso wenig wie wir
die Leber und die Niere
als eine Art soziale
Einzelzellinteraktion beschreiben würden, aber wir wissen, dass das
den Kern der Sache verfehlen würde,
und so ist es definitiv  Es ist zu beachten, dass
einige dieser evolutionären Abstammungslinien
wie Ameisen
monophyletisch obligat und usozial sind. Alle
und nur
Ameisen sind sozial. Sie leben alle in
Kolonien. Es gibt keinen frei lebenden Nestkameraden,
wohingegen es in anderen
Teilen des Evolutionsbaums
Lebensgeschichten gibt, die etwas
mehr aussehen  Wie
soziale Zusammenarbeit, die sich dann auflösen kann,
und so zu wissen, welcher Grad der Bindung
etwas sozial macht,
wenn wir Kontakte knüpfen, und welcher Grad
der Bindung über das Soziale hinausgeht und es
irgendwie macht, wenn die Decke
um das Soziale so stark ist, dass
es
gefällt  Bei der Vielzelligkeit geht
das
sozusagen wieder verloren,
denn wenn wir mit „sozial“ nur
das Bindegewebe, die Art des
Gleitmittels oder die Zwischenräume zwischen
allem meinen,
dann bedeutet das nichts,
sodass es
eine echte Spannung gibt, welchen Raum das
Soziale ausmacht  Wird
dies ein
Konzept mit viel Kriecheffekt sein? Es
sieht gut aus, es ist eine soziale Beziehung
zwischen den Wurzeln des Baumes und dem
Pilz
und es ist eine soziale Beziehung zwischen
den Molekülen im Reagenzglas. Ist das eine
zu weit gefasste soziale Vorstellung,
gibt es Nachteile?
Oder gibt es Kompromisse, die mit
dem umfassenderen sozialen Konzept verbunden sind?
Verwässern wir, was das Soziale bedeutet, und schließen
wir dann auf der anderen Seite
Phänomene aus, die wichtigerweise als sozial betrachtet werden könnten,
also die nicht sozial sind?
Das ist
die andere Seite, wenn wir
Begegnungen herausarbeiten würden, bei denen wir ein soziales Netzwerk einbeziehen wollen.
Gibt es ein echtes soziales Netzwerk?
Hilft uns aktive Schlussfolgerung dabei,
dieses Gebiet zu umgehen oder zumindest zu überwinden,
weil wir
ein generatives Modell oder ein
gemeinsames Ökosystem entwickeln könnten?  Intelligenz mit einer Person und
zwei Internet-of-Things-Geräten und einem
Vogel
und einem Metronom
und sagen Sie einfach, wir haben gemacht, was wir gemacht haben,
und belassen Sie es dann bei einer Interpretation zweiter Ordnung,
ob das ein sozialer Rahmen ist.
Ich meine, ich denke, Sie weisen darauf hin,
wie  Andere Granularität dieser
Skalen, richtig, wenn Sie ein Modell haben,
möchten Sie nicht alles, was Sie
bereits haben, es ist wahrscheinlich nicht
interessant und nicht informativ, weil
Sie andererseits nicht die
Grenzen dessen definieren können, was Sie zu verstehen versuchen
Tun Sie das, wenn Sie
diese Grenzen definieren, wenn Sie zu eng sind
oder
ausleben wollen.
Sie können auch auf eine richtige Weise idealisieren und
viele andere Teile des
Systems auslassen, die Sie interessieren,
aber wenn Sie das nicht tun  Tun Sie das,
wenn Sie dies nicht tun. Wenn Sie
dies nicht tun, sollten Sie
diese Entscheidung bei der Modellierung treffen. Sie
überlegen dann,
wie Sie Zugriff
auf die richtigen Phänomene haben
und dies mit der Forstwirtschaft verbinden können,
also mit der Forstwirtschaft
ähm, das war Holz, das war vielleicht
ein sehr
eng gefasster
Wunsch, aber es ist eine relevante Sache,
diese Ressource und dann die
Industrialisierung der Wissenschaft als Prozess und
Professionalisierung zu wollen, die die
Beschreibung und die Handhabung und
letztendlich die Art der Verarbeitung ermöglichen.  Nach unten
um Lesbarkeit und Kontrolle denken wie
ein Forstunternehmen,
jetzt in Bezug auf die Sozialwissenschaften
in Analogie zur Forstwissenschaft, also
treten wir jetzt in eine Ära der erhöhten
Lesbarkeit und Kontrolle sozialer Systeme
und des
menschlichen Naturkapitals und der Aufmerksamkeit
als Ressourcenvertrauen ein  Die Ressource
wird in gewisser Weise beschnitten,
um den Inhalt von
Bauholz zu erzeugen, aber jetzt gibt es soziale Inhalte,
sodass das Soziale nicht mehr
einfach nur das
Wasser ist, in dem wir schwimmen, und
nicht etwas, das auch nur
kontrafaktisch mit alternativen
kulturellen Möglichkeiten per se verglichen wird,
sondern darunter fällt
Der Umfang des professionellen
Managements wie der Forstwirtschaft ist
dann der Zeitpunkt, an dem diese Diskussion darüber geführt wird,
was das Holz und das Unkraut ist,
das beschnitten wird,
und welche Ökosystemleistungen es gibt,
wenn wir bestimmten Teilen
der
menschlichen Sozialkultur Aufmerksamkeit schenken
und wann wir versuchen,
mehr daraus zu machen  Diese Art von Gerede,
was bringt das sonst noch mit sich
und welche Entscheidungen
kommen ins Spiel,
und das kommt dann, wenn man den
Prozess
oder Instagram sieht. Ich kenne Twitter nicht, nach dem, was
mit Twitter passiert ist, aber
ähm,
seltsam, da
passiert das sehr effektiv bereits
Sie können bereits sehen, wie das geschieht, wenn es
in der Welt effizient ist,
zum Beispiel bei Wahlen, es kann sehr, sehr leicht
manipuliert werden, und wir haben gesehen, was
bei Wahlen zum Beispiel in Brasilien oder
in den USA passiert ist, und
überall
navigieren Sie durch ein System der Aufmerksamkeit  Die
dortige Organisation
wählt nur das aus,
was ihrer Meinung nach für Sie von Interesse ist. Die
Auswirkungen davon im Hinblick auf die
Entscheidungsfindung und im Hinblick auf das Vertrauen im
Hinblick auf die
Diversität des Diskurses. Wir haben gesehen, dass
es verheerend sein kann.
Die Frage wäre wie: Wie kann das?  Sie
machen das ein bisschen, wie können Sie
aktive Inferenz und diese Tools verwenden, die wir
brauchen, um
diese Art von Technologie ein
bisschen integrativer zu machen, ohne dabei superstörend zu sein?
Ist das
überhaupt eine Möglichkeit? Ich weiß wirklich nicht, dass
es eine ist  Das ethische Problem, das wir
haben, wenn wir über soziale Systeme
und diese Prinzipien des
Aufmerksamkeitsausschlusses sprechen, lässt
viel zu sagen, was die
Modellierung und Interpolation betrifft, und zwar unabhängig davon,
ob es sich um einen großen
Sprachmodelltyp oder einen linearen Regressionstyp handelt,
den man
interpolieren kann  Datenpunkte
Innerhalb eines Bereichs
von dem, was bereits beschrieben wurde, und
Bayes'sche Statistiken und andere Arten von
Vorhersagealgorithmen sind auch nicht davor gefeit,
wenn wir eine vorherige Verteilungsannahme haben.
Wir glauben, dass es dann möglich ist, dass es
draußen zwischen 20 und 30 Grad liegt
Wenn wir Daten innerhalb unserer Grenzen erhalten,
können wir konvergieren und das
stärkt tatsächlich unsere Überzeugungen, was natürlich nicht immer schlecht ist,
und außerhalb des Rahmens des Möglichen
werden diese Daten dann nur als
Rauschen angesehen und möglicherweise nicht einmal
integriert, also dann das  kann zu einem
verstärkenden Prozess führen, der
nicht unbedingt ein adaptiver Prozess ist, bei
dem bestätigende Informationen
verwendet werden, um die Präzision zu steigern und zu erhöhen,
und dann nicht bestätigende Informationen
als nicht nützlich verworfen werden. Das
ist nicht der Fall. In diesem Fall ist es ja so, dass
sie nicht einmal eingehen  Das äh,
das Landschaftsrecht
auf Aufmerksamkeit des Benutzers in
einem,
was ich, was ich bin, was ich in
Bezug auf diese neue Idee
einer Forstwirtschaft dachte, ist, weil wir
jetzt Organisationsprinzipien haben, die
schneller und
stärker mit äh Informationen und
Aufmerksamkeit bevölkert sind  Durch das Ergreifen
von Eingabeaufforderungen haben
wir die gleichen, äh, die
wir aus dem gleichen Prinzip auswählen, in
einen äh, schwerer zu verstehenden
Prozess umgewandelt. Es ist schwieriger, es wird
komplexer, es wird schwieriger zu beschreiben.
Dies ist der Prozess des Verstehens,
der in Bezug auf die Forstwirtschaft viel
mehr ist  geerdet, wenn man das Soziale
auf diese Art von Umgebung anwendet, von
der wir sprechen, wie das Internet oder
diese
im Prinzip sehr volatil und virtuell,
wird es viel schwieriger zu beurteilen, was
herausgeschnitten wird oder nicht, man weiß es einfach nicht
Es macht deutlicher, dass es
einen Prozess der Beschneidung gibt. Sie müssen
keine Kontrolle darüber haben, was herausgenommen wird.
Sie haben keine Ahnung, wie es aussieht, wenn Sie
von Ihrer Aufmerksamkeitsperspektive ausgeschlossen sind.
Also zu diesem
Thema der beabsichtigten oder unbeabsichtigten semantischen
Beschneidung, denke ich  ähm,
das hat mir dabei geholfen, die Aufmerksamkeit zu erkennen, wenn
wir über die Semantik oder
Semiotik, Biosematik, wie auch immer wir
es nennen wollen, des Buchstabens E in
Bezug auf den Buchstaben A sprechen wollen.
Wir suchen nach einem Bericht,
der Buchstaben vermitteln könnte, aber
über Enis oder verallgemeinert wurde  Anus,
also haben wir in gewisser Weise seine Bedeutung
von den
Einzelheiten des
Zeichens weggelöscht oder verallgemeinert,
indem wir eine semiotische Perspektive eingenommen haben,
und so ist es so, als wären
wir ins Spiel gekommen, um eine semantische
Darstellung biologischer Phänomene oder
jeglicher Phänomene für biologische Entitäten zu erhalten
Dennoch
distanziert uns dieser Prozess in gewisser Weise von den Einzelheiten, die
tatsächlich diese Bedeutung
in der Realität verleihen, wie wenn wir in einen
heiligen Raum gehen und es ist, als ob, na ja, das
tut das dort drüben und diese
Architektur tut dies
und aus diesem Grund  Layout-Leute müssen
den Raum auf eine Weise nutzen,
die
von der tatsächlichen
Bedeutung entfernt ist,
die Ursache und Konsequenz der von
uns besprochenen Organisation und Kultur ist,
aber dass Prima-Modekonten
keine Verallgemeinerungen vornehmen, sondern dass
wir über mehrere Verallgemeinerungen sprechen können
Stellen oder mehrere Buchstaben in einem gemeinsamen
Rechnungslegungsrahmen werden
diese Besonderheiten beseitigen,
daher ist es eine sehr schwierige Frage,
ob wir
N gleich eins wirklich berücksichtigen wollen
und vielleicht sogar im Verhältnis N gleich eins leben, handeln, spielen und
arbeiten wollen
Entwickeln Sie etwas, das
zufriedenstellend und klar und deutlich ist,
aber es wird immer am
Rande bleiben, wenn es darum geht, was es
tatsächlich bedeutet. Was meinen
Sie damit? Ich
verstehe nicht, was Sie meinen.
Wie meinen Sie das?  ob es
verallgemeinert oder nicht verallgemeinert ist. Ich habe es
nicht so verstanden, wenn wir einen
General haben, wenn wir verallgemeinern,
wenn wir
fragen, was Wörter
bedeuten, was was Wörter bedeuten. Über ein bestimmtes
Wort hinaus haben wir den Kontakt dazu verloren, was ein
bestimmtes Wort bedeutet, ähm,
aber Wörter  sind das, was sie
in einer Situation tatsächlich bedeuten.
Gerade in diesem wissenschaftlichen Ansatz
zur
Bedeutungssemiotik und Semantik
haben wir diese beiden
Spannungen oder achten darauf, einen Ausgleich
zwischen der tatsächlichen Darstellung der
Bedeutung
der spezifischen Sache
und einem wissenschaftlicheren Ansatz zu finden, der
dies tun würde
Sammeln Sie eine Gruppe ähnlicher Dinge
und finden Sie ihre gemeinsamen Attribute,
die zwangsläufig abstrahieren müssen. Dabei müssen
Merkmale herausgeschnitten werden,
die
empirisch oder
anekdotisch angenommen werden, um keine Rolle zu spielen, so wie
wir abstrahieren, ob es ein Montag oder ein
Dienstag war, an dem wir die Experimente durchgeführt haben, die
wir gerade durchgeführt haben  Kombinieren Sie alle unsere Replikate,
wenn wir die wissenschaftliche Analyse durchführen.
Sie meinen,
Sie meinen, wenn Sie die Praxis verallgemeinern,
verlieren Sie,
was Sie sind. Wenn Sie sie
zu sehr verallgemeinern, verlieren Sie alles, was
für Sie eine bedeutungsvolle Freude ist, wenn Sie es
formalisieren
und dann  Du hast nein, ja, du, du hast
eine leere Semantik, du hast eine Semantik,
es gibt keine Bedeutung, die nur
in Bezug auf die Art und Weise, wie du sie in
Bezug auf bestimmte Praktiken anwendest, sinnvoll sein kann
Wörter innerhalb von Sätzen innerhalb von
Absätzen und dann ist es wie „naja, aber
was ist jetzt dein nächstes n“ gleich einem Wort,
das du tatsächlich mitbringen wirst?
Es geht nicht nur darum, ein
abstraktes Gerüst zu bauen,
ja, um irgendwann durch unsere Verkörperung immer größere Felsbrocken der
Bedeutung
Nach unserer Erfahrung wird es beim Denken und Handeln
auf die Einzelheiten hinauslaufen,
und es scheint nicht sofort klar zu sein,
dass eine einfache weitere Verallgemeinerung
uns dorthin bringt
Ich denke, wir
versuchen, das aufzubauen,
was meiner Meinung nach der interessante Aspekt
der formalen Semantik ist. Sie versuchen,
dieses allgemeinere
Verständnis aufzubauen, das nur formalisiert, um zu
modellieren, aber damit es sinnvoll ist,
muss es in eine Art und Weise eingebettet werden, wie man
es praktiziert  In einer forstwirtschaftlichen
Praxis muss man in ein
kulturelles Umfeld eingebettet sein, in dem man
tatsächlich
beobachten kann, was passiert,
wenn ein generatives Modell aktualisiert wird
oder nicht,
ist das, was Sie meinen, denn sonst
verstehe ich nicht wirklich, wie es ist  wird
zu ja,
es wird zu formell, es wird zu
abstrakt in Bezug auf manches. Ich würde nicht
verstehen, was das ist.
Ich werde mir etwas mehr einfallen lassen, ähm, Bran oder
TJ. Möchtest du irgendwelche Butterfragen hinzufügen?
Ja, tut mir leid, ich denke, ich glaube nicht, dass ich  Es gibt nicht
viel Kontext. Ich habe so gedacht, als ob ich
einige der Diskussionen verfolgt habe, aber nicht an
vielen dieser Anrufe teilgenommen habe  Ich bin
irgendwie
daran interessiert, die
Beziehung zwischen
ähm, so
etwas wie konstruktivistischen
Erkenntnistheorien und
ähm, wie Generatormodellen und aktiver
Inferenz, ähm
Stilzeug und
ähm, wie aktiver Inferenzstil wie ja,
was sind die philosophischen Verpflichtungen,
die aktive Inferenz in Bezug auf mit sich bringt, zu verstehen
Wissen und Erkenntnistheorie,
und es gibt einen Sinn, in dem
rationale Entscheidungsmodelle oft
eine bestimmte Art von
Objektivität gegenüber Überzeugungen und
Wünschen annehmen, wo die meisten Freiheitsgrade
liegen oder
so, während es viele ähnliche Probleme gibt,
als gäbe es viele  Dinge, die
auftauchen, wenn man anfängt, über
Reflexionsfähigkeiten oder Konzepte zu sprechen,
werden selbst zu sich selbst erfüllenden Prophezeiungen. Äh,
was Sie über Ihre Überzeugungen
über die Gesellschaft glauben, formt letztendlich die
Gesellschaft selbst, sodass es in dem Sinne
eine gegenseitige Abhängigkeit zwischen dem
Objekt des Wissens und dem gibt  Wissen über
dieses Objekt selbst und ich denke, ja,
ich interessiere mich irgendwie dafür, wie
die aktiven Einstiegsweisen, darüber nachzudenken,
welche Perspektiven auf diese
Fragen und ähnliches bieten, ähm
ja,
danke, tolle Fragen,
wenn Sie darüber sprechen  Äh, Objekt des
Wissens und das Wissen selbst und
aktive Schlussfolgerung.
Ich denke, Sie können sich das
in Bezug auf das vorstellen.
Nun, es gibt ein paar Möglichkeiten, darüber nachzudenken.
Ich schätze,
das Wissen selbst muss
erkenntnistheoretisch von dort kommen, wo sich Ihr Agent
tatsächlich befindet  Eingebettet und situiert,
spezifisch inaktiver Einfluss, den es
verkörpert, er braucht irgendwie ein
Modell. Das
Modell modelliert Ihren Körper
von dieser Umgebung,
richtig ja,
aber wenn Sie denken, wenn Sie das auf den
Gegenstand dieses Wissens übertragen,
weiß ich nicht, wie unterschiedlich,
ähm,
das sein wird,
wie unterschiedlich, wie können Sie
das so scharf unterscheiden, wenn Sie
über aktive Schlussfolgerung sprechen,
denn
wenn Sie  Denken Sie an
ein generatives Modell, bei dem das, was
aktualisiert wird,
von einem Vorhergehenden aktualisiert wird, das
immer in diesem Körper in diesem
angesiedelten äh-
Reich gerichtet ist,
also verschmelzen sie irgendwie, wie ich sehe,
vielleicht ein Fehler, aber sie decken irgendwie ab
Wie Sie Ihr
generatives Modell aktualisieren werden, welches es zur gleichen Zeit sein wird,
während Sie wissen, und was Sie der Gegenstand
dieses Wissens sind. Tut mir
leid, wenn es mir einfach gefällt, stellen Sie die
Frage darauf. Ja, also denke ich  Ich
denke, dass es in gewisser
Weise in Bezug auf etwas, das eine
Erkenntnistheorie als Selbsterkenntnis bezeichnen würde, die
Frage gibt, ob der aktive
Inferenzagent
dieses Modell davon hat, dass sich Gleiches im
Körper befindet oder Ähnliches  in seiner
ähnlichen Struktur und modelliert auch
diese Struktur selbst und es gibt so etwas wie
dieses Problem, wo
ja, wie der Glaube nicht
unidirektional vom Objekt abhängig ist,
sondern diese
Rückkopplungsschleifen-Sache hat, die da auftaucht, aber da ist
Eine andere Art und Weise, in der ich darüber nachdenke, ähm,
wo so etwas herkommt, wo,
selbst wenn das Objekt außerhalb des
Wissenskörpers liegt, ich denke, dass das
immer noch auftauchen könnte, also zum Beispiel, wenn ich
darin lebe, wenn ein aktiver Säuglingsagent
darin lebt  Eine Gesellschaft
anderer aktiver Einflüsse, in der
derzeit alle vom Gefangenendilemma abweichen,
aber vielleicht möchten sie es bei weiterer Überlegung
noch einmal mögen. Ich
weiß nicht, was weitere Reflexion
im Sinne des Akts der Schlussfolgerung bedeuten würde, aber
ich denke einfach  Im intuitiven Sinne zu sagen:
Was würde es für
sie bedeuten, von einem festen Punkt zu
einem anderen festen Punkt zu gehen, an dem sie alle
zusammenarbeiten, oder oder oder so etwas,
und das ist meiner Meinung nach für mich nicht entscheidend,
wie diese Verschiebung  kann bei aktiver
Schlussfolgerung passieren, bei der
es nicht nur darum geht, die empirischen Informationen zu nutzen, um
die Mitte Ihrer
ähnlichen
Gleichung für freie Energie weiterzuverfolgen, sondern auch
die Eventualitäten zu erkennen
und diese Eventualitäten dann zu identifizieren,
um so etwas wie
Geschenke von einem Zustand in einen anderen zu machen, etwa wenn
Wenn ich modelliere, dass die Gesellschaft ein grausamer
Raum ist, und wenn jeder modelliert, dass die Gesellschaft
ein Gruppenraum ist, dann werden wir am Ende
eine Gesellschaft schaffen, die ein grausamer Raum ist,
aber wenn wir nur erkennen könnten, dass unser
Glaube oder unser Modell, dass Gesellschaften ein
cooler Raum sind, stimmen könnten  ist ein kontingenter Glaube und wir
könnten alle irgendwie verhandeln oder
kommunizieren und zu einem anderen
Glauben darüber übergehen, was die Gesellschaft ist, und die Gesellschaft
ist ein freundlicher Ort, dann werden wir am Ende
diese Art von Gesellschaft oder
so etwas schaffen und so etwas
wie einen Glauben über die
Sache  Diese Gesellschaft ist
nicht vollständig innerhalb des Agenten, sie
hat einen seltsamen
intersubjektiven Charakter, also ist sie auch nicht
vollständig außerhalb des Agenten, aber
sie ist auch nicht vollständig innerhalb
des Agenten oder so etwas, was
man sich so vorstellen kann.  Wenn wir
über aktive Einflussnahme sprechen,
steht die Aktion an erster Stelle, richtig, Sie müssen
nicht das Wissen
in Ihrem Kopf haben, das darauf wartet, dass Sie
das aus der Aktion herausdrücken, muss an erster Stelle stehen, also
wenn Sie das als Prinzip nehmen  Das
Organisationsprinzip hängt von der
Kontingenz Ihrer Handlungen ab. Die
Möglichkeiten können durch Ihre Umgebungssituation begrenzt sein,
denn
sie sind begrenzt. Das bedeutet nicht, dass
Sie nicht über
eine Reihe von Optionen aus diesem Zustandsraum verfügen,
in den Sie gehen können  Sie können navigieren, sodass
Sie sich im Guten wie
im Schlechten zurechtfinden können, aber es beginnt mit der
Aktionswahrnehmung. Die Schleife beginnt mit der
Aktion.
Ich füge noch ein paar andere Stücke zu diesem
sehr guten DJ-Punkt hinzu, etwa
wenn wir die pragmatische Komponente der
Aktion sehen  als selbsterfüllende
epistemische Komponente des Handelns, bei der es um den
Erwerb von Wissen und die
Bedeutung von Informationen geht, aber bei der
pragmatischen Komponente geht es darum,
unsere Beobachtungen mit unseren Präferenzen in Einklang zu bringen,
und dann haben Sie zwei
verwandte Einstellungen identifiziert, eine davon ist wie
reine Intrasubjektivität wie ich  Erwarte mich selbst, oder ich finde mich selbst, oder
ich denke gewöhnlich über
über ein Spiel
und Spiele belegen, dass diese Regime dies
können, wenn Menschen in der Lage sind,
Kommunikation oder Nachrichtenübermittlung so durchzuführen,
dass neue Erwartungen oder Präferenzen
gesetzt werden,
sei es eher von oben nach unten, also eher
wie das Sehen eines Staates, oder eher lateral, eher wie ein
kollektives Verhalten
verkörpert werden,
und dann haben Sie einen sehr wichtigen
Punkt angesprochen, nämlich das Bewusstsein für die
Eventualitäten oder das Bewusstsein für
angrenzende Möglichkeiten oder kontrafaktische Zusammenhänge,
damit der Körper ähm sein könnte, wir könnten
seine Morphologie so modellieren, dass wir einige Berechnungen durchführen,
aber das bedeutet nicht, dass der  Die
Morphologie hat ein Bewusstsein oder kann
ein Kontrafaktisches erforschen,
so wie Körper nicht immer
jedes Kontrafaktische erforschen,
weil die Haut im Spiel ist, aber auch
mental ist es sehr billig und einfach,
Kontrafaktuale und
Situationsbewusstsein für soziale Situationen zu berücksichtigen, insbesondere
wenn es nicht verstanden, aber kommuniziert werden kann  Es
eröffnet einen Raum, in dem wir alle das
Gefangenendilemma spielen. Jetzt gibt es
Parametrisierungen des
Gefangenendilemmas mit mehreren Agenten, bei denen
wir tragischerweise alle den ganzen Tag überlaufen
und nie lernen.
Es gibt auch Parametrisierungen, bei denen man
einfach alle kooperiert und nie
überläuft,
und dann die interessanten Einstellungen
Wo es Phasenübergänge geben kann
oder wo eine Störung
das System von einem Attraktor in
einen anderen bewegt,
gibt es einfach viel Reichtum und das ist
die Arbeit des Aufbaus generativer
Modelle und dieses iterierten Modellierungsprozesses
zum
Entpacken und Verfeinern,
und
aktive Inferenz ist nicht möglich.  Wenn wir keine
Stellung zum Gefangenendilemma beziehen wollen,
können wir aktive Schlussfolgerungen verwenden, um
das Gefangenendilemma zu beschreiben, aber aktive
Schlussfolgerungen werden sich im
wahrsten Sinne des Wortes nicht auf eine kleine Zwei-mal-Zwei-
Spieltheorie-Matrix beschränken,
damit wir diese aktive Schlussfolgerung dann extrapolieren können  Ich werde
keine
Meinung
zu etwas abgeben, das wesentlich
reichhaltiger und realer ist als eine 2x2-
Spieltheorie-Matrix,
und diese Arbeit
ist also das, was
Menschen leisten,
indem sie das Recht auf aktive Inferenz anwenden,
und ich denke, meine Frage ist
insofern so etwas wie
Menschen, die es versuchen  Um die sozialen Spiele ständig zu verbessern,
wie können wir eine Art Priorität
gegenüber Ihren Aktionen oder Richtlinien modellieren,
die so etwas wie
progressive
ähm Verbesserungen oder so etwas ermöglicht?
Nun,
Sie können davon ausgehen, dass wir
versuchen, uns zu verbessern, aber wir tun es nicht.  Das weiß ich nicht,
aber wir können sie als sich verbessernd modellieren,
aber wenn wir
Daniels Beispiel folgen,
sprechen wir über diese spezifischen Spiele und
Eventualitäten, sie sind diese
Übergänge von einem Zustand in einen anderen,
insbesondere wenn Sie über
diese Modellierung sozialer
Akteure sprechen  Wenn es um mehrere Akteure
in Ihrem Modell geht, sind einige von ihnen
nicht wirklich linear. Sie möchten
keinen einfachen,
reibungslosen Übergang der Verbesserung, den Sie
im Laufe der Zeit erfassen können, indem Sie modellieren,
wie sie dazu neigen, in eine bestimmte Richtung zu gehen,
und das als
Verbesserung verstehen  Das erfordert
spezifische Iterationen, die nicht
vollständig linear sein werden. Ich denke,
insbesondere, wenn Sie
Fehler und Verbesserung anstelle von Versuch
und Irrtum verstehen möchten, aber diesen Fehler auslösen und addieren möchten,
wie
Fehler Verbesserung,
aber wenn
Sie zum Beispiel speziell mit dynamischen Systemen modellieren
Sie werden keine vollständige lineare
Geschichte sehen, und ich glaube nicht, dass Sie das sehen werden. Wenn
Sie mithilfe aktiver
Inferenz in mehreren Agenten modellieren,
werde ich dort einen Teil hinzufügen. Wie können wir also mit der
Modellierung fortfahren?  Soziale Ziele auf mehreren Ebenen,
damit
wir über
verschiedene Bürger in einer Region nachdenken können,
und
der Modellierer wird auswählen, welches
Wissen im generativen Modell umgesetzt werden soll,
z. B. das,
was Sie in den Rechner eingeben,
auf dem die Berechnung erfolgen soll. Das ist nun mal
eine komplizierte Angelegenheit
stochastische
Methode, aber wenn wir den Leuten nur sagen, ja, es
gibt nur Ihr persönliches Einkommen,
optimieren Sie dafür, dass Sie es bevorzugen, dass es
höher ist, dann
wird sich die Simulation auf eine bestimmte
Art und Weise entwickeln, wenn wir sagen, nun, da ist Ihr persönliches
Finanzeinkommen und dann ist da noch Ihre
Stadt  Und dann ist da noch Ihre Region,
die sich
durch verschiedene
Mechanismen öffnet, von denen Sie wissen, dass ein Individuum auf
persönlicher Ebene flach oder neutral bleibt, um
einen größeren Gewinn auf einer höheren
Ebene zu erzielen.
Nun, was ist, wenn der Modellierer sagt, dass es
jetzt nicht nur um das finanzielle Einkommen geht?
Wir werden auch dieses sekundäre Kriterium haben,
nun, jetzt könnten verschiedene Agenten
diese beiden unterschiedlichen Ergebnisvariablen unterschiedlich behandeln,
und vielleicht gibt es eine Simulation, in der sich
50 Prozent nur um dieses und fünfzig
Prozent um jenes kümmern und es
perfekt funktioniert oder nicht funktioniert
Wie Sie wissen, eine umfassende Vermessung oder ein
Lego-Set oder eine
Grammatik oder eine aktive Inferenz-Ontologie,
um den Umfang
sehr breit und sehr umfassend festzulegen,
aber die ganze Arbeit liegt in den realen
Simulationsentwicklungen
und der Pauschale,
weil sehr wenig über
ein spieltheoretisches Spiel gesagt werden könnte, wenn man das täte  Wenn Sie nicht wissen,
was die Parameter in der Matrix waren,
wüssten Sie nicht, ob das
Gefangenendilemma
wie ein immer
kooperierender Agent sein würde, der mit welchen
Strategien kooperieren würde oder nicht,
wenn Sie nicht wüssten, wie die Matrix aussieht
Bevor
die Werte irgendwie ausgefüllt wurden, ist es
so, als würden wir tatsächlich die
Nachbarschaften, Kontrafaktuale und
Eventualitäten unseres wissenschaftlichen
Modells beschreiben,
aber das ist noch bevor wir das
Modell in der Hand haben
und das Modell, das Sie kennen, also
schauen wir uns jetzt diesen Baum an  Im Europäischen
Wald
ist es so, wenn ich dieses Werkzeug hätte, dann
könnte ich ihn auf diese Weise fällen. Wenn ich dieses
Werkzeug hätte, könnte ich ihn auf diese Weise fällen, oder ich
könnte warten,
das sind
jetzt alternative Maßnahmen zu diesem Baum im sozialwissenschaftlichen Umfeld
Diskussionen über verschiedene wissenschaftliche
Methoden sind wie Kontrafakten
über diesen
sozialen Baum.
Ja, und insbesondere, wenn Sie sich mit
dieser Art von spieltheoretischen
Modellen befassen, wenn Sie daran interessiert sind,
können Sie sie sogar im Hinblick auf das
Gefangenendilemma definieren, um beispielsweise
spezifische Werte zu sehen
Was passiert, wenn jeder def uh
ablenkt und wie oft
diese Frequenzen in Bezug auf bestimmte
uh in mehreren Iterationen moduliert werden,
wie werden Sie den Lohn oder
die Tendenz zum erneuten Ablenken aufbauen, wenn Ihr
Nachbar einmal abgelenkt hat und
zweimal oder dreimal abgelenkt hat oder und?
Sehen Sie, wie sich das
im Laufe der Zeit darauf auswirkt, wie oft dieser Agent
sein Verhalten ändert, bis er aufhört,
das Verhalten zu ändern,
aber das wissen Sie nicht wirklich. Das heißt,
dass Sie dafür wiederum
ein Versionsmodell nach asiatischem Verständnis verwenden könnten,
aber nicht unbedingt
Erklärt, ähm,
es erklärt nicht unbedingt die
Handlung
vollständig. Ich meine
Sozialarbeit, Sie modellieren
nur das Interesse dieses bestimmten Schauspielers.
Ich habe eine etwas metaphorische Frage, wenn ich
Sie beide fragen kann. Ich bin mir nicht sicher, wie
das heißt  Normalerweise gehe ich ähm, ich bin neugierig,
was sind Ihre Interessen an aktiver
Schlussfolgerung, was denken Sie, was
bringt Sie zu aktiver Schlussfolgerung und was
denken
Sie, was trägt Ihrer Meinung nach aktive Schlussfolgerung
zu unserem theoretischen Verständnis bei und auf
welche Art oder Weise ist
das Richtige?  Nick, mach es
gut.
Ich glaube, ich habe schon früher versucht, darauf einzugehen
und wie wir,
wenn Sie zum Beispiel
Verhalten im Sinne der Spieltheorie steuern, diese
Art der Modellierung, wenn
Sie zum Beispiel über Vertrauensspiele sprechen, erreichen können  Ich
werde verstehen, wie sich diese
Süchtigkeitsinteraktionen im Laufe der Zeit weiterentwickeln,
insbesondere über Interaktionen,
aber Sie haben kein Konto
für Veränderungen, weil ich nur sehr begrenzte Handlungsmöglichkeiten habe
und
Sie kein Konto haben, auch nicht für Skalen,
und ich denke, aktiver Einfluss versucht,
Edge zu beeinflussen  ein wenig und erklären, wie man
das skalieren kann und wie man
dem Spiel mehr Parameter hinzufügen
und sehen kann, wie sie sich entwickeln, mit einem
klareren
Verständnis eines umfassenderen Verständnisses,
zum Beispiel, wenn man über
spezifische Interaktionen in der Spieltheorie spricht
Wenn das also
ein Aspekt ist, zu dem die aktive Beeinflussung irgendwie
beiträgt, liegt ein weiterer Punkt darin, dass wir
diese
Parametrisierung haben, die speziell im
Hinblick auf die Aktualisierung von Überzeugungen und auch im
Hinblick auf die Dynamik erfolgt.
Wir sprechen immer von
Agenten, die lokalisiert und
verkörpert sind und eine sehr große Bedeutung haben  Spezifische, äh,
Synchronisierung mit der Umgebung,
denn wenn man über
aktive Schlussfolgerung spricht, steht die Aktion immer an
erster Stelle, sodass man weniger versucht,
ein weniger reduktives Modell zu haben,
insbesondere überall dort, wo man äh,
kulturelle Akteure und kollektives Handeln modellieren möchte. Ich
denke, das ist nett  von wünschenswert, das ist es,
wonach Sie suchen.
Ist es auch Ihr Interessengebiet? Tut mir
leid, ist es auch Ihr Interessengebiet, das
mir gehört, oder ist das Lorenas Interessengebiet?
Was meinen Sie damit?
Oh, tut mir leid, meine Frage war auch so:
Was bringt Sie zu
aktiv?  Freunde und ich denke, Sie haben auf
viele Arten geantwortet, wie aktive
Schlussfolgerung einen theoretischen Mehrwert bietet, aber ich
war mir nicht sicher, ob das auch Ihr
subjektives Interesse oder Ihre Motivation
und Ihr subjektives Interesse war, ja, und ich bin
gespannt, wie sich das richtig entwickelt
Ich bin daran interessiert, wie uns das dabei hilft,
über diese Art von Phänomenen nachzudenken,
und ich bin sehr daran interessiert, wie diese
Beziehung zwischen Agenten, Kollektiven
und Back Again funktioniert
Eine sehr aufschlussreiche
Möglichkeit, diese Beziehungen zu modellieren
und sie so zu steuern, wie Sie möchten, denn
diese äh-Funktion der Skalierungsfreiheit
ist irgendwie hilfreich dabei,
Dinge zu suchen, die Sie können. Definieren Sie
Ihre
äh Markov-Decke in Bezug darauf, ob Sie
richtig interessiert sind und sehen Sie, was  Kommt vor,
ich weiß es nicht, ja, ich werde nur ein paar
Gedanken äußern, auch wenn einige
dieser Gedanken sicherlich verstreut sind. Ähm,
Sie werden gefragt, DJ, was aktive
Schlussfolgerung ist, und fügen Sie unseren theoretischen
Berichten über das Soziale hinzu,
in denen es viele Dinge bewirkt  Meiner Ansicht nach
ist es das, was es
epistemisch und pragmatisch so wertvoll macht. Es gibt
uns die Ausdruckskraft
innerhalb einer Skala, um kollektives
Verhalten zu beschreiben, und skalenübergreifend, um
verschachtelte Systeme zu beschreiben, sodass die
Diskussionen über das Soziale mit
breiteren Diskussionen über biologische, ökologische, rechnerische,
physikalische und physikalische Aspekte kontinuiert werden  So weiter, das
ist ein multiskaliges
transdisziplinäres Element.
Aktive Inferenz liefert uns
lesbare Grundprinzipien,
die entweder instrumentell als reine Heuristiken aufgefasst werden können
und in bestimmten Situationen auch
empirisch
als
gerechtfertigte Grundprinzipien angesehen werden können, und dann
aus den lesbaren Grundprinzipien,
die es nicht sind  Speziell im Englischen befinden
sie sich bereits in einem Raum,
der viel mehr
Möglichkeiten und Versprechen bietet
als beispielsweise eine bloße Aufzählung
wichtiger Adjektive oder Substantive.
Wir können Listen wichtiger
Adjektive und Substantive erstellen,
wenn wir über einen breiteren kognitiven
Modellierungsrahmen
und damit diese methodische Wende verfügen
Dann unterstützt es einfach eine enorme
Vielfalt an Gedanken und Arbeiten,
anstatt von uns zu verlangen, dass wir
durch das Nadelöhr gehen und wissen Sie, dass wir uns auf
diese eine
Rangfolge von Funktionen einlassen und dann versuchen,
sie umfassender anzuwenden, was einer
Überanpassung vorkommt  Mit der aktiven Cart-Situation
können wir die methodische
Diskussion im
Zusammenhang mit der theoretischen Physik und
Mathematik auf eine Art und Weise erweitern, die es wirklich noch nie
zuvor gegeben hat,
und dann öffnet das mehr, als dass es
schließt,
es wirft mehr Fragen auf, als es
an und für sich löst, aber es  Wirft
die Fragen auf, die gelöst werden können,
wie zum Beispiel, welches generative Modell ich erstellen kann,
um die Temperatur in diesem
Gebäude erträglich zu halten,
aber aktive Schlussfolgerungen werden keine
Haltung dazu haben, was Sie für dieses Gebäude tun sollten,
also müssen wir in gewisser Weise etwas unternehmen  Ein Schritt
in die methodische Richtung,
den ich als Bewegung in Richtung aktiver Inferenz betrachte, um
eine Million Schritte in verschiedene Richtungen zu ermöglichen.
Hmm,
ich habe hier eine Menge Fragen.
Ich denke, eine ist wahrscheinlich nur eine
Referenzfrage. Die drei Themen, die ich
sagen werde, wenn  Ihr habt irgendwelche Aufsätze oder
Artikel zu diesen Dingen, die ich gerne als
Referenz hätte. Eine davon ist, wie
wir eine Sammlung
oder eine Ansammlung aktiver Einflüsse
als
Superagenten oder
Superagenten für aktive Säuglinge oder so etwas modellieren können
Zum Beispiel, wie funktioniert das wie
Zerlegung und Aggregation,
äh, wie funktioniert Flexibilität in verschiedenen Kontexten? Wenn es beispielsweise eine
Arbeit gibt, die versucht, entweder
informelle Kommentare oder formelle Modellierung in
beide Richtungen abzugeben? Ich würde gerne sehen, dass
Sie zweitens einfach auf das erste,
einfach auf das erste klicken
Schauen Sie sich den vorherigen Abschnitt dieses
Kurses über kollektives Verhalten an, in dem ich
viele solcher Werke rezensiert habe. Großartig, danke,
okay, ist es auf der gleichen Idee,
ist es mit der gleichen Idee verbunden,
alles an den gleichen Orten und in der gleichen
Playlist mit diesem Kernlehrplan,
ja  Gut, okay, ähm,
das zweite ist, dass ein aktives
Zugangskonto zu
denselben Märkten oder wirtschaftlicher Interaktion,
bei dem wie Ihre Preise als
eine Art ähnliche Informationssignale fungieren
und ähnliches, aktive Schlussfolgerungen verwenden kann,
um dann über die Aggregation
in Markteinheiten oder so etwas zu sprechen  Ich
vermute, dass dies auch in
derselben Liste behandelt wird. Tatsächlich haben sich die Leute mit der
kognitiven Ökonomie beschäftigt und
arbeiten daran, aber das bedeutet nicht, dass
es theoretisch oder
insbesondere in der Praxis beschlossene Sache ist, also machen Sie weiter. Ich
denke, es ist immer noch ziemlich experimentell, aber
Es gibt eine Menge Leute, die daran arbeiten,
ich schätze,
ich erinnere mich im Moment an keinen bestimmten Artikel,
aber ich kann ihn nachschlagen und
freue mich auf Sie, aber ja, es wäre
großartig. Ich kann meine E-Mail-Adresse
hier hinterlassen, ja  Klar, ähm,
der dritte ist wahrscheinlich schwieriger
als beides, nämlich: Gibt es einen
aktiven Inferenzbericht über natürliche
Sprache?
Ähm ja, zum Glück haben Kollegen wie Elliot
Murphy und andere
speziell die
linguistischen Aspekte
natürlicher Sprache erforscht. Ich denke, Lorenas
Vorlesung und der Schwerpunkt auf diesem Gebiet
verallgemeinern a  etwas über die spezifische
natürliche Sprache hinaus, weil wir
über Semiotik und Semantik in einem eher
intermodalen Sinne sprechen, aber ja, es
gab nur begrenzte Arbeit aus der
Perspektive der Computerlinguistik und Neurobiologie
zur Sprache,
okay, dann,
äh,
okay, Sie haben also so etwas wie falsche
Prinzipien gesagt, als Sie...  Wenn ich einen
Kommentar dazu abgeben möchte, was Akt des Interesses mit
sich bringt,
habe ich immer noch Probleme. Ich
streite immer noch oft darüber, was aktive Schlussfolgerungen
bieten sollen, und ich versuche gerne, auf
verschiedene Dinge zu stoßen. Ich glaube, ich mag
viele philosophische Fragen, die zu
Beginn des Gesprächs gestellt werden  Aber ich bin
immer noch sehr ambivalent in Bezug auf die
Theorie, ähm,
und wenn ich dieses neue Buch lese, ähm,
das nicht von Tristan geschrieben wurde, ähm, sondern
wie „is and go“-Autor, weiß ich nicht mehr,
wie das Buch hieß, ähm,
ich weiß es nicht  Ja, ich kann mich nicht genau daran erinnern, dass es
ein Buch gibt, das
angeblich dem Kanon ähnelt
und Tristan als Co-Autor ähnelt, aber
im Vorwort sagt er,
dass es sich um das Par Friston Pezula-Lehrbuch 2022 handelt.
Ja, ja, das
würde ich tun.  Ich kann nicht ganz sagen, dass es sich um den Canon handelt,
da es sich um ein kurzes Buch handelt, aber auf jeden Fall
ist es ein Meilenstein für die Fachwelt,
und als ich das las, hat
mich das Einzige gestört, dass es die
Sache mit den Helmen, der freien Energie, anspricht,
es aber irgendwie argumentiert  Fiat gefällt mir,
okay, das ist ein einfaches Prinzip, das
viele Dinge modellieren kann, aber das
sagt mir nicht, warum ich ihm vertrauen sollte,
wie z  Klar, du bist
positiv, ein sehr einfaches Prinzip, und
dann sagte ich: „Hey, schau mal, dieses einfache Prinzip
kann so viele Dinge erklären, aber nun ja,
es kann auch Dinge erklären, die nicht
nach Erkenntnis aussehen und so, als wäre ich mir
nicht sicher, ob es ein
Konto gibt.“  Warum dieses Prinzip so ist, als
ob es funktioniert oder etwas, das
den richtigen Cent dafür gibt, überlege ich mir noch
andere Möglichkeiten, es auszudrücken. Ja, Sie
können sich vorstellen, wie Modellieren nach
Konstruktion und Modellieren nach
Grundprinzipien, und wenn Sie Modellieren nach
Grundprinzipien haben, dann haben Sie es  Es
gibt einige Einschränkungen, die dazu führen, dass man
einige Dinge nicht vollständig erklären kann,
aber
die Wirksamkeit des Modells und die Art und Weise, wie das
erste Prinzip alles organisiert,
was mit dem Modell einhergeht,
könnten normalerweise ausreichen oder ein
nützliches Werkzeug sein, um Ihnen bei der Erklärung der darauf
basierenden Phänomene zu helfen  Nach dem ersten
Prinzip, das Sie mitgebracht haben,
und das ist ein Teil der
Beantwortung dieser Frage. Ich denke, es
könnte eine große Frage
für das Fachgebiet sein.
Ja, hier sind einige kurze kleine Threads dazu.
Ja, wir können
maladaptive kognitive Systeme beschreiben oder
Adoptive kognitive Systeme, ob
etwas adaptiv ist oder nicht, hängen immer
mit seiner Nische zusammen, so wie der
Futtersuchalgorithmus, der in der
Wüste funktioniert, nicht unbedingt im
Regenwald funktioniert. Daher sind diese Systeme nicht
intrinsisch adaptiv oder nicht. Wir wollen eine
natürliche Sprache haben, die das ermöglicht
Sätze, die gültig und ungültig sind und
unterschiedliche Arten von Semantik haben, also
ist dies wiederum nur ein Ausdrucksrahmen,
der es Menschen ermöglicht, kognitive
Modelle mit hoher Zuverlässigkeit oder wichtigen
Einstellungen zu erstellen, oder Sie könnten etwas erstellen,
das einfach wie eine schöne Leiterplatte aussieht,
ohne sich darüber Gedanken zu machen  Was das
Ergebnis ist, also ja, sicher können Sie
alle Arten von Systemen beschreiben, die so aussehen würden, als
hätten wir ein weniger als funktionierendes
methodisches System, wenn wir sagen würden: „Nun, wir
machen ein lineares Regressions-
Framework, aber wir wollen nur positive
Regressionen.“  Nun ja, nicht die
methodische Ebene, auf der wir in der Lage sein wollten,
irgendeine Steigung zu erreichen, also wollen wir hier in der
kognitiven Modellierungsumgebung mehr
Ausdruckskraft, damit wir tatsächlich
diejenigen konstruieren können, an denen wir interessiert sind,
und wie wirkt sich das dann
wirklich auf die Kognition aus,
wie ist das?  Dass erste Prinzipien wie
Überraschungsminimierung oder die Begrenzung von
Überraschungen durch freie Energie
wirklich
so viele kognitive Phänomene abdecken können, das ist
die Frage und das Spiel, aber wie kann
es sein, dass Newtons Bewegungsgesetze
so viele Objekte beschreiben können, die
von einem Turm fallen gelassen werden?
Liegt es daran, dass die Bayes'sche Mechanik
so viele verschiedene Prioritäten beschreiben kann, die aktualisiert werden,
und dass durch das Verständnis kognitiver Pfade
als Pfade der geringsten Wirkung, was das
Prinzip der freien Energie ist,
uns jetzt eine Vielzahl von Modellen mit einer ähnlichen Darstellung
zur Verfügung stehen? Ja,
ob das nützlich ist  Eine bestimmte Person
in einer bestimmten Umgebung: Wenn Sie ein
aktives Inferenzmodell für Ihr Unternehmen erstellen, heißt
das nicht, dass Sie Erfolg haben werden.
Wenn Sie ein selbstfahrendes Auto mit
aktiver Inferenz erstellen, heißt das nicht, dass es
so funktionieren wird  Das ist keine Erfolgsgarantie,
aber es ist eine Methode, die genutzt werden kann,
und wir wissen, dass die Methode
verschiedene Arten von Modellierungsergebnissen erzielt
und
nachfolgende Perspektiven und Modelle von
dort aus unterstützt, wo sie hinreicht,
aber wir können nicht von vornherein einschränken, wo die
Methode hinreicht, um zu gefallen  Nur die
erfolgreichen oder nur biologische
Systeme,
dann hätten wir nicht einmal die
Ausdruckskraft, um über kognitive
Ökosysteme mit synthetischer Intelligenz zu sprechen,
ähm, und wenn Sie über
Kognition sprechen, können wir diese Art von Grundprinzipien auch als
zwei Modellaspekte der Kognition verwenden, außer Ihnen
Denke vielleicht nicht unbedingt, dass
Kognition überall so umfassend ist,
aber man kann
das verwenden, um bestimmte Dinge zu modellieren, die
einen im kognitiven
Verhalten interessieren, wie zum Beispiel Adaptivität. Gibt es mir
Einblicke, um zum Beispiel zu verstehen, was
adaptives adaptives Verhalten ist?
Welche Art von Erkenntnissen erhalte ich, sind
sie interessant, sind sie nützlich? Das ist die
Verfügbarkeit, die
diese Art von Modell mit sich bringt, sodass
man nicht an die
ganze Geschichte glauben muss, aber sie gibt einem viel
Nutzen Sie die Möglichkeit, Fragen zu stellen und welche
Art von Fragen Sie stellen werden.
Okay, also sagen wir mal, Acro-
Inferenz und freie Energie ermöglichen es mir,
über Systeme zu sprechen,
aber
es gibt mir auch Vokabular,
um diese Systeme dann
in Bezug auf zu klassifizieren  Nehmen wir an, Adaptivität
wäre eine
Eigenschaft, aber es könnte auch andere
Eigenschaften geben, etwa
wie umfangreich das Weltmodell ist oder
ähnliches, oder ja, ähm,
wenn Sie ein Portfolio generativer Modelle haben,
könnten Sie diese gemäß
der TJ-Statistik zusammenfassen  Sie könnten
sie nach der Anzahl der Knoten zusammenfassen,
Sie könnten sie in eine gemeinsame
Umgebung oder in verschiedene Umgebungen einordnen
und ihre Aktivität auf beliebige Weise zusammenfassen,
aber wir können nicht
über eine Rangfolge oder Zusammenfassung
eines Portfolios generativer Modelle sprechen,
was nicht der Fall ist  Im Grunde
ist dies ein Framework, mit dem wir
diese verschiedenen generativen Modelle erstellen
und dann auf sehr offene Weise
Modellvergleiche, Modellauswahl,
Modelladäquanz und
alle Arten komplexer Systemtechnikmethoden durchführen können,
die wir wollen,
und ich würde
Sie auch fragen, wo Sie das tun  Siehe „Erscheinen“
oder „Vergleich des ersten Prinzips“.
Sie wissen, dass die aktive Inferenz lesbare
erste Prinzipien hat, die sich in
der Ontologie der aktiven Inferenz und in
Ausdrücken, die sie verwenden, widerspiegeln und
in natürlicher Sprache dargestellt werden können.
Das ist also die Rede davon, aber sie wird nicht
nur in anderen Frameworks in natürlicher Sprache dargestellt  Es
gibt andere
Grundprinzipien, die vielleicht lesbar sind oder auch nicht,
und die
Leute können sich
aus einer beliebigen Anzahl von Gründen für den Unterschied entscheiden
Etwas, das ich mit aktiver Inferenz vergleichen könnte,
ist beispielsweise die Sache mit der Bayes'schen
Nutzenmaximierung
und die eine andere Ontologie hat. Ich bin auch
kein Fan davon, und
ich möchte auch nur sagen, dass die Bayes'sche Nutzenmaximierung
ein Sonderfall der freien Energie ist, wo
es sie gibt  Kein epistemischer Wert,
alles, was Sie haben, ist pragmatischer Wert, und daher ist ein
spezieller verminderter Wert
nicht unbedingt Ihr
Informationswert, und Sie müssen Exploit
-Kompromisse bei der Bayes'schen
Nutzenmaximierung so gut wie möglich erkunden, wenn Sie
in Ihre Nutzenfunktion laden,
wenn Sie betteln können  Stellen Sie die Frage und laden Sie
Epistem in Pragma. Dann haben Sie Recht.
Alles, was Sie brauchen, ist Pragma, aber in der erwarteten
freien Energie haben wir einen epistemischen und
pragmatischen Wert, der uns
diese Ausdruckskraft ermöglicht.
Ich bin irgendwie
auch etwas verwirrt, weil im
Bayes'schen Dienstprogramm wie zwischen den
Sprachen die Sprachen als solche verglichen werden,
wie im Bayes'schen Dienstprogramm
die Erkundungsteile maximiert werden, die
basierend auf
Ihrem X und der
Schätzung des Informationswerts priorisiert werden,
während
ich es nicht bin  Sicherlich gilt das auch für das
aktive Inferenzmodell, da
die epistemische Erforschung im Hinblick
auf einige der gleichen, äh pragmatischen Dinge priorisiert oder bewertet wird. Ja,
Sie werden ja eine Menge zu
erforschen und zu lernen haben, die Sie machen können  Bei einem Modell,
das 80 20 oder 2080 oder 100 Null
zwischen epistemisch und pragmatisch ist,
können wir bei generativen
Modellen nichts darüber sagen, ob die aktive Inferenz
Episteme priorisiert oder nicht, weil man
ein Modell erstellen kann, das
hundertprozentig oder null ist. Tut mir
leid, ich meinte eher „Aktiv“.
Schlussfolgerungen erlauben es uns, über Systeme zu sprechen,
oder die Bayes'sche Nutzenmaximierung
erlaubt es uns nicht, darüber zu sprechen, aber ja,
ich spreche insbesondere von der
Ausdruckskraft der Sprache. Ja,
ähm, es gibt Dinge, über die
die Bayes'sche Nutzenmaximierung
sprechen kann  dass aktive Säuglinge keine
anderen Dinge können, die aktiv sind
zwei kurze Antworten eine kurze Antwort Die
Nutzenmaximierung muss den epistemischen
Wert in den pragmatischen Wert stopfen.
Wir gewinnen mehr Ausdruckskraft, wenn wir den
pragmatischen Wert artikulieren können, was
die Ausrichtung von Präferenzen an
Beobachtungen aus dem epistemischen Wert ist, der
Informationsgewinn ist  Das ist also eine gewaltige
Artikulation, und die zweite Sache ist,
wenn Sie sich in einem Framework zur Maximierung von irgendetwas befinden,
wenn Sie sich in einer
Dienstprogrammfunktion befinden. Jetzt stellt sich erneut die Frage,
wie Sie diese Funktion konstruiert haben, die
Sie zu maximieren versuchen, wenn Sie sich in
einer Utility-Funktion befinden  Maximierungsrahmen Wir verfügen über eine
Reihe bekannter Ansätze zum Finden
lokaler und globaler Maxima unter Verwendung von
Optimierungs- oder Maximierungsrahmen.
Was die Oktavinferenz auf einzigartige Weise bietet,
ist, dass sie den Weg beschreibt, den das
kognitive Ding
als Weg der geringsten Aktion einschlägt, der Überraschungen minimiert,
also statt zu klettern  Oben auf dem
Hügel befinden wir uns auf einem Ausläufer oder befinden wir uns
auf dem größten Hügel?
Wir sind wie ein Ball, der zum Fuß
des Hügels rollt und den am wenigsten überraschenden
Weg findet. Dieser am wenigsten überraschende Weg kann
immer noch Neuheiten und Informationsgewinne beinhalten,
aber  Wenn wir über den Weg der Kugel mit der geringsten Aktion sprechen, die den Hügel hinunterrollt, erweist es sich als viel
nachvollziehbarer und verknüpfter mit der statistischen
Physik und der Quantenmechanik
als über diese
Art von Fragentasche auf dem Gipfel eines
Bergsteigerabenteuers. Bayesianischer
Utility-Ansatz,
aber es ist so  Es liegt an jeder Person, zu fühlen, wie
sie sich fühlen möchte.
Ja,
es ist ein bisschen, was auch in dem
Buch steht, wenn man das
Prinzip der freien Energie auf der niedrigen und der oberen Straße wählt,
denn wie hoch soll die
Nutzenmaximierungsfunktion sein?  Es ist
nicht mit der Abteilung und
der Aktion verbunden,
denn wenn Sie das Verhalten modellieren, wird es
schwierig sein, dies unabhängig zu tun, da Sie
viel mehr
Annahmen haben, zu denen Sie sich verpflichten, und zwar
auf einer größeren Ebene von Annahmen für
Ihre Nutzenfunktion  Sie tun das nicht,
weil es das Pragma mit der
Aktion zuerst ist, das Sie pragmatisiert. Sie
haben Gründe, Gründe zu beschreiben,
warum dieser Informationsgewinn so funktioniert, wie
er funktioniert.
Sie können einige Erklärungen dazu nutzen,
ohne dass Sie Sie haben  Haben
Sie ein Modell, das mehr
Annahmen hat, und ich denke, wenn Sie ein
Modell mit weniger Annahmen haben, ist es immer
gesünder. Sagen wir mal,
ja, ich denke, das
spricht zwar für den Vergleich, vergleiche die
Analyse der Expressivität, aber ich
würde es auch tun  Sagen wir einmal, dass
ich mit keiner dieser
Sprachen zufrieden bin, aber ich habe den Verdacht, dass
beide Sprachen bestimmte
ontologische
Annahmen beanspruchen, und ich bin immer
misstrauisch, aber ich frage mich, woher diese
ontologischen Annahmen kommen
Ein paar andere Punkte: Wir erschließen
einen absolut
sinnvollen Zusammenhang aus statistischen Methoden
und Nachrichtenübermittlungsschemata
mit aktiver Inferenz. Wenn Sie
etwas in der Ontologie der aktiven Inferenz angeben
und ein generatives Modell konstruieren können,
können Nachrichtenübermittlungsalgorithmen
eingesetzt werden, die dieses Modell vertraglich berechnen
Absolut nicht trivial,
sonst ist es möglich, sich einfach
auf einen analytischen Formalismus einzulassen,
aber wenn Sie das dann bei einem 4K-Video machen wollen,
sind Sie mit der Computertechnik auf dem Nullpunkt.
Das ist nicht so
und dann werde ich darauf antworten  Ihr
Metapunkt mit einem Metapunkt, d. h.,
wenn wir die Alternativen aufgezählt haben,
diejenige, die uns persönlich am besten gefällt. Ich
bin damit zufrieden. Ich bin auch offen für neue
Alternativen, aber ich bin
unzufrieden, wenn alles in Betracht gezogen wird.
Warum
stört Sie das besonders?  Zur
Ontologie
des aktiven Einflusses.
Ja, ich glaube, ich suche immer noch.
Ich weiß nicht genau, wonach ich suche,
aber ich bin unzufrieden mit der
Darstellung, warum die Hölle ein Modell für freie
Energie
ist und die geringste Wirkung hat  Die zentrale Sache hier oder so etwas
wie „Warum funktioniert es? Warum funktioniert dieses
Prinzip? Da
gibt es viele lustige Antworten, die ich
geben könnte. Ja, dieses Delta, diese
Diskrepanz,
das ist Neugier und das ist der Raum
des Offenen und das ist Lernen und das ist
Ihr einzigartiger Beitrag, den Sie leisten können
Und das ist alles, also ist das nicht nur
ein Dorn im Auge, das ist wie
unsere Erfahrung des Handelns inmitten von
Ungewissheit, in der
wir uns befinden,
und ob wir eine erzählerische Perspektive höherer Ordnung einnehmen, wenn es darum geht,
ob diese
Diskrepanz unbefriedigend ist oder ob diese
Diskrepanz befriedigend ist, denke ich
Es ist ganz schön, dass ich dort nur meine Überraschung minimieren muss,
ja, und Sie können sich dafür entscheiden, Ihre
Überraschung durch Ihre Aufmerksamkeit zu minimieren.
Sie können sich dafür entscheiden, die Überraschung auf einer
höheren Erzählebene zu minimieren, als wäre ich
zufrieden und selbstgefällig, dass ich die
Zahlentheorie nicht verstehe, aber  Ich nutze
Zahlen, um Objekte um mich herum zu zählen,
sodass Diskrepanzen und Verständnis, wenn man
weiß, dass es tausend Jahre
Forschung zu Zahlen gibt,
mich nicht beunruhigen, aber für jemand
anderen könnte das beunruhigend sein und das
könnte dazu führen, dass er ebenfalls darüber nachdenkt
könnte sie dazu bringen, einen Doktortitel in Zahlentheorie zu machen,
also nur unterschiedliche Wege für
unterschiedliche Individuen und Kontexte,
aber es gibt immer so viele technische und
Metaebenen mit aktiven, nicht wahr,
okay, also möchte ich euch nicht
über die Zeit hinweghalten, äh, aber ich würde fragen  Eine
letzte referenzbasierte Sache, bei der es sich um
andere aktive und Freundesberichte über das
Sehen von Zustandsphänomenen handelt,
äh, in jeder Literatur. Ich glaube, ich habe gehört, dass Sie
es einmal erwähnt haben, also dachte ich: Ja, so,
ja, schauen Sie sich den Live-Stream der Serie 33 an, aber
auch diesen Kurs, der war  Im wahrsten Sinne des Wortes
tatsächlich
mit Avell inszenieren
ist der Ort, an dem diese
Berichte ihren Platz finden und wo wir
einen Raum schaffen, um sie weiterzuentwickeln. Es ist
keine Kathedrale, die wir heute nur zuschauen,
sondern wenn wir ein
aktives, inferenzgeneratives Modell
für irgendetwas Soziales erstellen wollen  Einstellung, wenn Sie
das Modell in der Hand haben,
werden viele Ihrer Fragen
umgangen.
Okay, wo ist die 33 Sache, die Sie
erwähnt haben, wenn Sie auf die Seite mit all
unseren Instagram-Livestreams gehen und sich
die Livestream-Reihe wie die Papierdiskussionen
in ansehen  In der 33er-Serie gibt es ein DOT-Zero-
Video mit Hintergrund und Kontext und
dann haben wir ein DOT-One- und ein DOT-Two-
Gespräch mit Autoren, aber Avell,
der auch der Kurskoordinator für
diesen Kurs ist, und Kairos Forschung wie
Übel und die Arbeit der Kollegen haben
stark darauf aufgebaut  Sehen wie ein Staat,
denkend wie ein Aufenthalt, verstehe all
diese verschiedenen Themen optimal.
Ja, ich bin ja, ich bin auf deinem YouTube-
Kanal. Mir fällt es etwas schwer,
das Ding zu finden,
ähm, wenn du nach Live-Stream null, drei,
drei, null oder suchst  Wenn Sie in der
Videobeschreibung eines Videos auf „
Alle Live-Streams hier“ klicken, gehen Sie dorthin und
suchen Sie danach, aber Sie werden es finden und
Sie können uns jederzeit eine E-Mail senden. Wir werden uns mit Ihnen
in Verbindung setzen, aber ja,
und ich  Meiner Meinung nach sind unsere Ventile so, als würden sie
wie ein Staat denken. Sie können Ihnen auch
sehr dabei helfen zu verstehen, wie
nützlich die aktive Inferenzmodellierung für die Sozialwissenschaften im
Vergleich zu anderen Arten der Modellierung ist. Er
macht eine umfassende Beschreibung
interessant.
Großartig, danke, ja, und das ist es  Dies ist
unsere erste Wiederholung dieses Kurses. Wir
werden weiterhin
neue Informationen auf den Tisch bringen
und Personen unterstützen, die
generative Modelle erstellen möchten, die Sie in
diesem Bereich kennen,
sei es als Teil des
Praktikumsprogramms oder als Teil einer Studienleistung oder
anders  Programme, die wir
entwickeln können,
aber
das ist die Realität und wir können
mit Menschen zusammenarbeiten, die denken wollen und es auch tun. Wenn es
tatsächlich einen Sinn ergibt, dann werde ich abschließende Gedanken zu TJ machen
und dann Lorena mit dem letzten Wort, ähm,
nein  Das war großartig. Vielen Dank an
das Gespräch. Vielen Dank an
alle. Vielen Dank an Brandon TJ, der sich
Lorena für den
Vortrag angeschlossen hat. Das war eine unterhaltsame Diskussion. Wir
wissen nie wirklich, wie sie ausgehen wird, aber
ich bin froh, dass wir so viele dieser Themen behandeln konnten
und
wahrscheinlich noch mehr Fragen aufwerfen und die Tür des
Lieferwagens ins Schleudern bringen, also nochmals vielen Dank, Lorena,
ja, danke, dass du mich eingeladen hast, und ich
denke, aktive Einflussnahme
bietet viel Raum zum
Experimentieren sowie für einige Dinge, die du zu
sehen versuchst, ob sie Sinn machen und
sie  Ich werde warten und neue
Fragen stellen, und das könnte ein
interessanter Aspekt
des Frameworks selbst sein. Vielen Dank an
alle. Vielen Dank an alle
für die tollen Live-Chat-Kommentare. Da ist
eine Menge dabei. Ich konnte nicht alles lesen, also
bis zum nächsten Mal,
aber
fremd