国外，现在
是 2023 年 9 月 12 日，我们在
主动推理研究所参加社会科学课程的主动推理，
并与 Lorena secancerla 一起进行
符号学和语义学的讨论部分，
我们将进行一次有趣的
讨论，我希望如果 您正在观看
直播，
如果您想加入，请随时在实时聊天中写下任何问题，
您确定现在
还不算太晚，否则我们将从
讲座和主题中获取一些要点，看看
我们在哪里 走吧，
洛雷娜
欢迎回来
，
但是你想开始，让我们从那里开始
好吧，你好，谢谢丹尼尔，
嗯，
所以让我们尝试回顾一下
我们在讲座期间停下来的地方，
只是为了提醒我们我们的
观点是怎样的。 试图阐明呃
是以
一种没有真正加载的方式谈论形式语义意味着什么，
因为
这是一个有趣的想法，就像拥有
一个
实际上只是形式的语义，
原则上它是
相对的 有意义的
呃，意义就在于
积极推理
试图兑现
它，这
更像是一种想法或一种
建模
我们如何处理有意义的情况的方式，
她明白，以一种更
有趣、更具体、更具体的方式
我建议的具体方式是，我们
可以使用
生物符号学
作为模型和理论，让
生物像语言使用者一样
导航符号领域，
并举一个来自
詹姆斯·科赫的例子，这是欧洲
林业，它具有 练习
理解对
森林的科学理解，作为一种实践，它
使我们能够根据
什么是有价值的、什么是
有趣的、什么是无价值的、
什么是更
重要的以及变得
有价值的来指代环境中有意义的、太有意义的事物 它是
从
消除视角中剔除出来的东西，因此
自然的自然部分被排除
在外或被理解为
不受欢迎的东西，你只是将
你在阐明的原则中不想要的东西理解
为杂草或
你应该
得到的东西 摆脱
人群中更可取的事物以及如何以
更
商品化的方式理解自然，
我发现上帝的这个例子
非常非常
阐明了
呃，在他在他正在
谈论的书中创造的书中 说明我们如何
围绕一个特定的
阶段概念来表达生活，但在这个特定的
例子中，他有一个官方观察员的想法，
这个官方观察员以一种
你必须掌握自然的方式建立了一种意义原则，
并且还阐明了村庄如何
围绕农业的实践
以及人们
在这些实践中如何相互联系是如何专门组织起来的，
他提出的一个有趣的观点是，
欣赏
这种收缩就像一种
愿景，它不注意到
有意义的作物中的内容，但我们只是 留
在视野之外，
我将其特别带入
理解
不同的原则如何能够
或可能
随着时间的推移
与这些符号和
利基建设方面的实践相关的广义同步联系起来，
以及
这种利基建设如何带来这些
语言的象征性和使用具有预测价值，
谢谢你的朋友想
提出对此或任何
其他
作品的任何想法，或者我很高兴添加评论
布林恩
好吧好吧
嗯
很多要说有
一点双重
一方面处理被裁剪的内容，被裁剪的是
正在准备的工业作物，
嗯，然后硬币的另一面
是被裁剪的内容，
我们裁剪的内容是
我们正在关注的部分 我们
不可能关注所有事情，所以
这就像同一枚硬币的两面，
我们关注的内容包括
我们认知意识中的关注内容，
留下的阴影就是我们排除的东西，
嗯，可能就像杂草或
其他生态系统服务，因此通过
强调意义或
意义的一个维度或意义的一种立场，
只有它像跷跷板一样
变得突出，以至于
其他东西
必须被取消优先级，
所以这就是我们如何强调这些
意义的分布
以及做什么 我们从主动推理
和自由能原理中得到了超越
例如在看到状态时所提供的东西
我认为我们可以说很多，
但其中一个是我们得到了一个过程
理论，
一种真正的程序方法来解释
不同系统如何
做 意义建构、认知和行动，
因此仅仅描述欧洲的土地状况
或林业历史，或者
世界上任何其他事态，仅仅
描述它甚至可能无法帮助
我们确定不久之后会发生什么，
更不用说 很长一段时间
后，或者在一个非常不同的生态中可能发生的事情，
而如果我们理解
不同类型的认知主体的意义制定和决策过程，那么
人类当然也可以通过国家作为
认知实体，这
就像一个国家或思维一样 状态
需要
我们获得一个基于过程的视图，
否则可能只是
描述性的，并且随着基于
过程的视图，我们获得了更强的
能力来做出独特的解释，
预测帐户等等，是的，
我们可以，我们也可以理解，我们
也可以
理解
从不同的角度来看，
在这个过程中什么会变得敏感，什么会变得不敏感，这样你就可以
使用这种
工具进行建模，并理解
随着时间的推移，这种情况是如何发生的，我不知道
有多少 对这些描述
中未预见到的事情的预测，
我们可以
我们可以实现，事实上，
您肯定可以达到一定程度，
但
像该系统应该决定如何
在这些情况下在这个国家提供非常全面的预测 不
相信它可以是正确的，我不认为
这也是目的，
但
我们
至少可以拥有，
这可能不像
我们不会那么积极，但我认为我们可以理解
我们可以在
这方面获得一些理解 对特定素数更加敏感或
不那么敏感的过程，
以及这个组织的
组织原则，随着
时间的推移，它们变得多么强大，
是的，
我会在聊天中阅读一些评论，
然后洛雷娜或布伦特可以随意
给出任何想法，只是
升级 俱乐部写道你好，仿生学可以
通过向我们展示自然如何
通过符号和代码解决问题和创造美来增强生物符号学，
并鼓励我们将这些
原则应用到我们自己的创作中是的，
杰夫编码是一个有趣的想法，
但谈论代码我不 我认为
我们CA这是我的看法，我不
明白，就像你一样，我们已经在
我们的认知能力内编码了任何类型的原则，
但是从
生物学上来说，
你可以理解这些
编码随着
时间的推移对环境变得或多或少敏感
线索
作为例子，呃，我使用
林业的例子，
所以在这种特定情况下，
这
变得更加敏感，
你越多地组织你的生活或
社会生活是围绕特定原则组织的，
那么你就能理解 这些
关系故事，
呃，而不是仅仅利用展开，
很难用社会认知来解释编码的概念，
因为
很难解释
大脑如何编码这些
特定的符号，但它们可以
在环境中相关地兑现。
根据这些组织原则，
然后你就有了仿生学的想法，
比如
绿色迭代，以及它是如何
出现的，但
要解释这个模仿或这个模因
将是什么，那么
有点不那么简单，我
想当然是反
编译源
代码 自然的概念
介于挑战性和
误导性或不可能之间，但
生物学代码脚本的概念引起了对
生命的热烈讨论，
例如薛定谔的
生命是什么，他基本上说
生命系统有两个方面，即它们的
组织能力、它们的协商
能力和 然后是他们的代码
脚本，它们是非周期性晶体
信息存储库，然后
另一个
在源代码空间中出现较少的编码的地方
是预测编码
，这在某种程度上
与主动推理高度兼容
，并给出了关于如何进行通货紧缩的解释。
符号学是被编码的，
而不是说清楚，这就是
源代码中这个变量的含义，或者
这就是这段代码的用途，或者
这是代码切换
预测编码就像是在说我们
甚至不会触及
符号本身的语义
我们只是假设
有关标志的信息
传输的方式是通过
称为预测编码的最大信息信号传输方法，
因为预测编码
源于视频压缩算法，并且
直到 90 年代末才被发现
越来越相关 对于神经
电路等，
这是另一个例子，
基于过程的
方法
最终会缩小
或重新
构建原本语义上负载的问题，
就像切换出
我们将在哪里的问题以及
我们将如何得到的问题一样 在那里，
而不是首先只关注
标志的含义，就好像
科学的含义可以
在其实施之外进行讨论，
然后即使我们能够弄清楚
标志是什么，我们也会
转身想知道 它们
是如何传输的，
因此预测编码或预测
处理
以某种方式短路或反转
它，首先解释如何
传输可以
支持
符号学的信息，
然后在生物系统的背景下，
我们自然有生物符号学
是的，
我会问 当你
谈论信息传输时的问题，
这实际上意味着什么，我
认为这是一个非常非常大的话题，也是信息信息理论
方面的一个非常大的讨论，
当
专门将其应用到
嗯
生物系统时，我认为有
一些有趣的人正在研究 这些
信息表明
香农有一个观点，他真正
感兴趣的
不是语义、
意义或其他任何东西，而是
对传播问题感兴趣
，当你谈论传播时，
他是在问什么是存在的
即使
您正在捕获特定的模式，
并且您认为合作伙伴就是
将以这种方式传输的东西，
但那会更糟糕，
嗯，
我问了一些问题
来理解，就像
这个概念一样 从
这个意义上来说，实际传输的是什么，比如它是
信息吗？这个信息理论关注的是
传输问题的概念，然后是所有随之
而来的概念，
以不确定性或噪声以及
影响这一过渡的一切来解释这一点。
如果你说我们正在传输
这种意义上的信息，这会
打破这个
语义代码，是的，这是因为
问题并不集中在这一点上，而是
集中在
我们所拥有的特定相关性上，我们称之为
它们 我们提到了信息
，以及这些相关性如何
从一开始就存在问题，即
一侧接收到的信息与
另一侧接收到的信息相关，
那么
您如何丢失或获得更多信息，
但是
这里更深层次的问题是，
你怎么能说你
实际上正在获得或失去该
信息，因为你正在定义
这种相关性，
如果
你没有任何东西，那么它可以从一开始就传输或不传输 实际上是
com 实际上进行了交流，
因此考虑到这一点，您可以用
功能来解释这个概念，然后有一堆
理论来导航这种
呃
信号的感觉，该信号特别是
功能性的，然后预测编码
试图
信任推动这一点 进一步也许吧，
但是你必须
深入地解释这些信息是如何
实际传输和处理的
，我认为这并不像
我们认为的那么明显和清晰，
特别是当你谈论
这个时 自然的生物
方式导航这个过程
这个信号
我们必须讨论看到因为
相关性如果它被定义我
从一开始就一直有这样的问题你然后
只有这种传输对于
特定的人来说能够
理解 另一边当然是对的，
无论我们谈论
的是
需要某种类型受体的化学信息素，还是
需要更多语义
参考框架的更短暂的语言，
没有发送者就无法接收消息，
就像它们是一种
电话的双方
嗯，我会在聊天中问一个问题，
爱的演变
如何
与组织相比，文化编码和原则如何，
那么我们如何思考
文化意义，是，是，与
组织相似还是不同，是的，那就是
好点，我
认为，如果你非常认真地对待
呃林业是一种实践的例子，
那么我认为它必须是有组织的，
从这个意义上说，它的意义是引导这种
组织
实践，这种组织故事不仅
影响
代理之间的沟通，而且影响代理之间的沟通。 另外，
环境将如何被如此解释，
在这个意义上将如何随着
时间的推移而传播和重复，因为它有
历史，不能忽视，就像
这种做法的历史被
进一步推动并代代相传一样，
因此
像村庄一样
例如，根据特定实践进行组织可以
以一种有意义的和文化的方式来理解，这种方式
根据
一些特定的原则来组织生活，那里
有敏化剂呃代理朝着
特定的方向
，我想
我怎么会忘记我的观点
呃例如
你可以谈论
呃，
如果你考虑一下考古
发现，以及如何对
特定村庄进行考古描述，以及
他们如何导航
这个地图，这个这个呃这个
考古呃
遗址，他们通常会确切地知道，
如果你已经从这个社区有了某种历史，
这个城市将如何 可能
首先会被组织起来，比如水在哪里，如果
水在某些方向，
可能呃，
与住房和
公共住房之间会有某种关系，以及他们
将把死者安置在与
这种特定相关的地方 组织
原则 水在这里，所以
种植园离那里不会太远，
这个城市的组织方式就像村庄一样，
在这个意义上组织起来，并且
建立了
呃文化习俗，
至少在考古学上可以
这样解释，
我想到了类似的东西
um 组织是后勤或
运营
结构方面，因此这些将是
连接林业前哨的道路
或连接
组织不同器官的循环系统
，然后文化是组织的原因和
结果
组织是组织的有利条件
文化的出现好吧，所以给定这
条路网络，
什么文化出现了，它们有多么相似或
不同，它们的聚合程度是什么，
它们的实践或叙述
在这些不同的前哨站之间共享，
或者在身体的例子中，好吧，
考虑到器官的组织
实际上是组织
那么，
葡萄糖、胰岛素和
胰高血糖素可以产生什么生物符号学，
以及文化上可以产生什么，
甚至可以根据作为组织功能的
培养代理的生成模型
，然后
这些培养代理在
可以修改的范围内做什么
因此，这些
展开的
因果关系可能
很难理清，
因为没有一个可以分离出来的干净的单一
起点，
或者因为它在历史上展开，
它并不完全是
试管中的反应，
那么主动推理如何 给我们一个思考
这个问题的切入点 是的，
我想哦，这是
关于主动印记的一件有趣的事情，
你真的不需要一个，呃，
你真的不需要一个原点，
你可以开始开始建模并
开始理解 在任何
给定的点上，从这个
故事开始，看看它如何
随着时间的推移而展开，
我认为这是最美丽的想法
，你定义你的参数，
然后你从这些参数中看到它们
可以任意定义，你可以
导航
事物的方式
当您拥有类似的
动力系统时，例如您拥有
状态空间，它们具有一些特定
范围的
定义参数，这些参数设置了
您要导航的可能状态的限制，并且如果 您使用
这两种密度在
位置建模方面带来的概念，您可以使用
这些工具来了解
如何从特定参数
更新
我们在主动推理中叙述的内容，就
好像信念更新
可以随着时间的推移而改变一样，
这是一个 非常好的一点，它让我想起
布鲁诺·拉图尔的演员网络理论
或蚂蚁，它提倡与
您所描述的类似的方法，
就像以开放的态度进入任何地方，
因为在迭代建模或
迭代分析中设置第一个
提案或检测到的第一个跟踪
我们知道这不是完整的图片，
可能没有完整或唯一的图片，
因此我们需要回答和迭代，
然后进行主动推理，特别是
因为我们
在集体行为层中获得的组合性，
以及嵌套
更小的事物的类型 在更大的事物内部，
我们总是可以构建一些东西
，然后我们可以去哦，哇，就像有
很多自上而下的影响，
也许有一个更高阶的因素或
较慢的因素或我们
应该考虑的上下文因素，或者哦，我们正在
对这些较小的事物进行抽象
里面的东西，但稍后或如果
相关的话，我们可以深入研究，
这样
它就可以对
所提出的生成模型进行轻量级的把握或掌握，
显然它是地图而不是领土，但
甚至超越它，我们总是知道我们
可以横向
和跨尺度扩展
从
迭代
建模过程中的任何地方开始，而没有提出我们的第一个
甚至第十一个模型，就像
对一些复杂文化
现象的描述一样，我们总是
只会对这些现象有自己的观点，
是的，我认为你并没有真正发现这一点
全部在语料库中说，就像
你有一个模型可以对它们进行
所有建模，你可以用
更多工具性术语来导航这些模型，
当你
把类似的东西放在
模型的遗传学以及呃模型和
理论方面时，它会提出不同的问题 和科学，但它们
也可以被描述为呃
工具，用于描述成人的工具，用于以
一种更
不可靠的方式掌握描述现象的工具，
我认为在呃哲学或更本体论问题中，小女孩有多少 就像
辩论，
但
它
仍然是呃，是你的孩子带来了
思考
特定文化
集体呃现象的见解，这不是，而是
很复杂，
因为我认为我所得到的，我
有点喜欢来回走动，但是
当你谈论建模中的社会科学时，
通常你有类似的
建模代理方法或
建模集体的方法和积极的
推理，试图
提出一个模型，在这个模型中你
可以
在同一建模模式中理解代理和集体，
我认为 专门针对
这些情况的具体内容，如果您有兴趣
了解
特定上下文中的语言用户之间的文化现象类型，您至少可以
部分理解或拥有或
获得对此代理收集的关系的一些见解，
那就是多一点
比
我们迄今为止在社会
科学中发现的更有趣，因为你可以对模因有类似或
特定的理解，但是
代理在哪里，
当你试图理解呃时，你会失去一点
代理
那么你不知道这种规模是如何
扩展的，
因为主动推理尝试并
提供了这种无规模
建模工具，有助于将这个
嗯
转换为代理代理和
集体，
我有兴趣问你
实际上如何导航 你
谈论蚂蚁或白蚁的社会现象，
或者
因为那么，是的，
你有非常具体的
编码界限，我想对于这个
呃
社会环境是的，这是一个
很好的
问题，
它是一个呃
开放性伤口还是一个
刚刚关闭的肮脏壁橱，实际上有很多
周围的模糊性和未解决的紧张关系
是蚁群的社会性，它们是社会性
昆虫，将巢穴伴侣具体化为
个体，然后它们
所做的就像我们出去闲逛和交谈时一样，
因此将巢穴具体化为个体，
使蚁群社会化 但如果
群体是个体的，
那么巢穴伙伴之间所做的事情就
不再是社会性的了，就像我们
将肝脏和肾脏描述
为具有社会性的单细胞
相互作用一样，但我们知道这会
忽略要点
，所以肯定有 值得注意的是，其中
一些进化谱系，
例如蚂蚁，是
单系的，非社会性的，只有蚂蚁
是社会性的，它们都生活在
殖民地，没有自由生活的巢穴，
而
进化树的其他部分，
有
看起来确实多一点的生活史
就像
社会协作可以
消失一样，
所以知道什么程度的锁定使
某些东西成为
社交，
我们什么时候进行社交，以及什么程度
的锁定超越了社交，这
有点像当
社交周围的毯子如此强大时，
就像 对于多细胞生物
来说，它再次失去了社会
特征，
因为如果我们只是用社会来表示
结缔组织或某种
润滑剂或一切事物之间的空间，
那么它就没有任何意义，
所以
真正的张力是
社会所占的空间
和 这是一个有
很多蠕变的概念
吗？它是
树根和真菌之间的社会关系，也是
试管中分子之间的社会关系，
社会概念太宽泛了，
有缺点吗？
或者是否存在与更
广泛的社会概念相关的权衡，
我们是否会淡化社会的含义，
然后在另一方面，我们是否可以排除那些
可以重要地被
视为社会的现象，
这不是社会的，他们只是
在火车上谈论，就像是很好
如果我们要
创造出
我们确实想要包含
社交的遭遇，那么这就是另一面，并且
是否存在真正的社交，
主动推理是否可以帮助我们回避
或至少协商这个领域，
因为我们可以开发
一个生成模型或一个
共享的生态系统 一个人、
两个物联网设备、一只
鸟
和一个节拍器的智能
，只是说我们制造了我们制造的东西
，然后将其作为二阶
解释，
这是否是一种社交
环境
我的意思是，我认为你指出了
这样的情况 这些尺度的其他粒度，
如果你有一个模型，你
不会想要你
已经拥有的一切，它可能不
有趣，也没有信息，因为
你不能喜欢定义
你试图理解的限制，
另一方面，当你 当你
定义这些限制时，如果你太狭窄
或者
你要活下去，
你也可以以正确的方式理想化，并
忽略系统中你感兴趣的许多其他部分，
但如果你不这样做 这样做，
如果你不
这样做，如果你不这样做，你应该
在建模时做出这个决定，你
认为然后
你如何才能
正确地获得现象，
并将其与林业联系起来，
所以林业的例子
嗯，现在想要的是木材，这可能
是一个非常
狭窄范围的
愿望，但
想要这种资源是相关的，然后
工业化科学作为一个过程，
嗯专业化，这些允许
描述和处理，
最终是一种顶级- 嗯，像
林业公司一样的易读性和控制思维，
现在
通过与林业科学的类比来涉及社会科学，所以现在
我们正在进入一个
社会系统和人力自然资本的易读性和控制力增强的时代，以及
作为资源信托的注意力的时代 资源
在某种程度上被裁剪，
类似于生产木材的内容，
但现在有了社会内容，
因此，随着社会内容不再
只是
我们游泳的水，
甚至不是
与其他
文化可能性本身反事实比较的东西，
而是
属于 当我们关注人类社会文化的某些部分并且当我们寻求更多地利用时，就需要讨论
像林业这样的专业管理的范围
，
什么是木材，什么是
正在修剪的杂草
以及什么生态系统服务
这种笨重的事情
还会带来什么？
当你看到
流程
或 Instagram 时，会发生什么决策？我不知道 Twitter
发生了什么，但
嗯，
外国人，
你确实已经非常有效地
发生了这种情况
你已经可以看到如果
在世界范围内有效地进行选举的话，这种情况是如何发生的，
例如，它可以非常容易地
被操纵，我们看到了选举中发生的事情，
例如在巴西或
美国，以及在
整个
呃
你导航一个呃注意力系统
那里的组织
只选择
他认为你感兴趣的内容，
在
决策方面和在话语多样性方面的信任方面的影响，
我们已经看到
这可能是毁灭性的，
问题是如何 你
做了一点，你如何使用
主动推理和这些工具，我们
必须使这种技术
更具包容性，而不具有超级
令人敬畏的破坏性，
它甚至像
一种可能性吗？我真的不知道，我
认为这是一个
当我们谈论社会系统
和这些注意力
排除原则时，我们遇到的道德问题留下了
很多话要说的，
嗯，建模和插值
以及模型，无论是大型语言
模型类型还是线性回归类型，
它都
能够
插值 数据点在
已经描述过的范围内，
贝叶斯统计和其他类型的
预测算法也不能幸免，
如果我们有一些先验
分布信念，
我们相信它有可能在
20 到 30 度之间
当我们在我们的范围内获得数据时，
我们可以收敛，这实际上
加强了我们的信念当然并不总是坏事，
然后在可能的范围之外，
这些数据只是被视为
噪音，它们甚至可能不会被
整合，所以 可以导致
强化过程，
也不一定是适应性过程，
其中确认性信息
用于棘轮和提高精度，
然后非
确认性信息因
无用而被丢弃，
在这种情况下不是，是的，
它甚至没有进入 呃，
景观
用户的注意力权，
关于这个新的
林业概念，是因为我们现在有了
更快、
更充满呃信息和
注意力的组织原则。 抓住
各种提示，
我们将相同的呃
我们从相同的原则中选择变成
一个更难掌握的
过程，这很难它变得更
复杂它变得更难以描述
这是理解的过程，
就林业而言，这是一种
更难的过程 当你将这种社交应用到
我们正在谈论的这种环境中时，比如互联网，或者
这种高度
不稳定的
环境中，原则上是虚拟的，
评估什么被删除或不删除就变得更加困难，
你只是不
知道 它更清楚地表明，有
一个修剪的过程，你需要
无法控制被
删除的内容，
你不知道
离开你的注意力的角度会是什么样子，
所以对于这个有意
或无意的语义修剪的主题，
我认为 嗯，
如果
我们想谈论字母 E 与字母 A 的关系的语义或
符号学生物语义学，无论我们想如何
称呼它，这帮助我识别注意力，
我们正在寻找一个
可能传达信度但
在 Enis 或之上进行概括的帐户
因此，在某些方面，我们通过采取符号学的视角，从符号的细节中删除或
抽象出
其含义，
因此，就像
我们进入游戏一样，对
生物现象或
生物实体的任何现象进行语义解释
然而，
这个过程
在某种意义上使
我们远离了在现实中
确实具有这种意义的细节，
就像我们走进一个
神圣的空间，就像哦，好吧，就
在那里做那件事，而这个
建筑正在这样做，
因为 布局人员必须以
这种方式使用房间，这种方式与
实际意义无关，即
我们讨论的组织和文化的因果关系，
但 Prima 时尚账户并
没有概括
我们所做的任何概括，
以便我们可以谈论多个
通用会计框架上的位置或多个字母
将消除
这些特殊性，
因此这是一个非常具有挑战性的第二十二条军规，
我们是否想要真正
考虑 N 等于 1，甚至可能
在 N 等于 1 与 N 等于 1 的情况下生活、行动、玩耍和工作
开发一些可能令人满意的东西，
但它总是会在其
实际含义方面处于边缘地位，
你的意思是我不
明白你的意思
是你的意思吗 就像它是
概括的还是不概括的它我
没有像当我们有一个
一般时当我们概括当我们
问什么词意味着
什么词意味着什么除了任何给定的
词之外，我们已经失去了对任何
给定词的含义的联系，
但是词 是它们在
某种情况下的实际含义，
因此，在这种
意义
符号学和语义学的科学方法中，
我们存在这两种
紧张关系，或者注意在
实际说明
特定事物的意义
与采取更科学的方法之间进行调和。
收集一组相似的事物
并找到它们的共同属性，
这些属性出于必要而必须抽象，
必须裁剪掉
经验上或轶事上认为
无关紧要的特征，就像
我们抽象的那样，无论
我们所做的实验是周一还是周二
当我们进行科学分析时，将我们所有的重复数据结合在一起，
你的意思是，如果你概括了实践，
你就会失去你现在的
样子，如果你概括
得太过分，你就会失去一切
有意义的快乐，比如对你来说，
形式化
然后 你没有 是的 你有
一个空的语义 你有一个语义
没有任何意义，只有
在你如何
在具体实践中应用它时才有意义 是的，
就像我，我有一个框架，让你
知道其中字母的正式含义
段落内的句子中的单词，然后就好像很好，但
现在你的下一个 n 等于
你实际上要带的一个单词，这
不仅仅是构建一些
抽象的脚手架，
是的，
通过我们所体现的某个时刻，为越来越大的意义巨石构建一些抽象的脚手架。 根据
我们的经验，思想和行动将
归结为细节，
而且似乎并不能立即明确简单
地概括进一步将
我们带到那里是的，
我特别不知道，我真的不
相信你可以进行这种
概括 我认为我们
试图构建
我所看到的
形式语义的有趣方面，你尝试构建
这种更通用的
理解，只是形式化为
模型，但为了使其有意义，它
必须嵌入到一种实践方式中，
例如 在林业
实践中，你必须融入一种
文化环境，在这种环境中，
实际上可以
观察到
生成模型更新
或不更新时发生的情况，
这就是你的意思，否则
我真的不明白它是如何发生的 变得
太是
了，
它变得太正式了，就
某些方面而言变得太抽象了，我不
明白那是什么，
我会多想一点，嗯，麸皮或
TJ，你想添加任何
黄油
问题吗？
是的，抱歉，我想我不知道。 没有
很多背景，我一直喜欢关注
一些讨论，但没有参加
很多这样的电话会议，我想这都是
是的，是的，嗯，
我不知道，呃，我想，
嗯，是的，我一般来说只是 有点
有兴趣尝试理解
嗯是的
有点像建构主义
认识论和
嗯是的像生成器模型和主动
推理
嗯风格的东西和
嗯主动推理风格如何像是的
主动推理涉及的哲学承诺是什么
知识和认识论，从某种意义上说，
理性选择模型经常
假设某种程度的
信仰客观性，然后
欲望是大部分自由度所在的地方，
或者
嗯，而有很多类似的问题，
比如有很多
一旦你开始谈论
反思性或概念本身
就成为自我实现的预言，
你相信什么，你
对社会的信念最终会塑造
社会本身，所以有一种感觉，
知识的对象和知识的对象之间存在着相互依赖。 关于
该物体本身的知识，我想是的，
我有点感兴趣，比如
思考这个问题的积极入口方式如何
提供对这些
问题和类似问题的观点，嗯，是的，
谢谢你，很好的问题，
是的，
所以当你谈论 呃，知识的对象
和知识本身以及
主动推理，
呃，
我想你，你可以
从这方面来思考，
有几种方法可以思考，
我想
呃，知识本身，它必须在
认识上来自你的代理人
实际上所在的地方 嵌入和定位
特别不活跃的影响它
体现了他需要一个
模型
该模型正在建模你的身体他正在
建模一个存在于世界上的身体并且
它一直处于位置永远不会与
它的环境断开连接这就是
他的历史 是的，
但是如果你认为如果你把它推到
那个知识的对象上，
我不知道有多么不同，
嗯，
那将有
多么不同，
当你谈论主动推理时，你怎么能如此敏锐地区分它，
因为如果
你
从生成模型的角度考虑呃，
将要更新的内容
是从先验更新而来的，该先验
总是在这个位于呃领域的身体中进行指导，
所以它们有点混为一谈，因为我认为可能是
错误的，但它们有点
覆盖 你将如何更新你的
生成模型，它将
同时在
你知道的同时以及你的知识对象是什么
抱歉，如果我可以像呃提出这个
问题，是的，所以我想 就像我
认为在某种意义上，
就像
认识论被称为
自我知识的东西一样，
这里有一个问题，即主动
推理主体具有
这种模型，就像位于
身体中或类似 在它
类似的结构中，也在对
结构本身进行建模，并且存在
这样的问题，其中是的，
信念不是
单向依赖于某种事物
的对象，而是有一个反馈
循环的东西出现在那里，但是有
我认为这种事情发生的另一种方式是，
即使该对象在
知识体系之外，我认为这种情况
仍然可能出现，例如，如果我住
在如果一个活跃的婴儿特工住
在 一个由
其他积极影响力组成的社会，
目前他们所有人都背叛了
囚犯困境，
但也许经过进一步反思，
他们会想再次喜欢，就像我
不知道进一步反思
在推理意义的行为中意味着什么，但
我就像 从直觉
上来说，
从一个固定点到
另一个固定点，他们都在
合作或或或类似的东西对他们来说意味着什么，
我认为这对我来说并不是关键，
比如如何转变 可能会发生在主动
推理中，
它不仅纯粹使用经验
信息来继续
运行
自由能方程的中间，而且还
认识到意外情况
，然后识别这些意外情况，
以制作
从一个状态到另一个状态的礼物，就像如果
如果我将社会建模为一个残酷的
空间，如果每个人都将社会建模
为一个群体空间，那么我们最终将
创建一个残酷空间的社会，
但只要我们能够认识到我们的
信念或我们的模型，即社会是一个
很酷的空间 是一种偶然的信念，我们
都可以以某种方式协商或
沟通，并转变为
关于社会是什么的不同信念，社会
是一个善良的地方，那么我们最终将
创造出那种社会或
某种东西，
就像对事物的信念一样
社会
并不完全在代理人之内，就像它
一样，它具有奇怪的
主体间特征，所以它也不
完全在代理人之外，但
它也不完全在
代理人内部，或者
你可以像你一样想到这一点。 当你
谈论积极的影响力时，行动是
第一位的，对你来说，你
没有知识，比如
在你的头脑中等待你把
它从行动中
推出，所以
如果你把这作为一个原则，
组织原则这取决于
你行动的偶然性，
可能性可能会受到你
所处的
条件的限制，因为
它们是有限的，这并不意味着
你没有
从该状态空间
中可以选择的一系列选择 可以导航，这样
你就可以导航它的
好坏，但它从
动作感知开始循环从
动作开始
我将添加一些关于
DJ 非常好的观点的其他部分，就像
我们看到动作的务实组成部分一样
作为行动的自我实现
认知成分，
与获取知识和
信息的显着性有关，但
实用成分是使
我们的观察与我们的偏好保持一致
，然后你确定了两个
相关的设置，其中之一就像
纯粹的内部主观性，就像我 期望
我自己或我发现自己或我习惯性地
思考X，这是
一种微不足道的
自我实现，因为思考
某件事就是它自己的实现
，然后当我们处于第二
人称或社交空间时，
我们可以就很少的表现或或
游戏
和游戏的证据表明，
当人们能够进行
沟通或消息传递，从而
设定新的期望或偏好时，
无论是自上而下的更像
是国家的观察，还是横向的更像
集体行为，那么这些政权就
可以
然后你提出了一个非常重要的
观点，关于对
偶然事件的意识，或者对
相邻可能性或反事实的意识，
所以身体可能是，我们可以通过
做一些计算来模拟它的形态，
但这并不意味着
形态具有意识或可以
探索反事实，
就像身体并不总是探索
每一个反事实，
因为皮肤在游戏中，但在
心理上，
考虑反事实和
社会环境的情境意识是非常便宜和容易的，特别是
如果它不能被理解但可以
传达
打开了一个我们都在玩
囚徒困境的空间，现在有
囚犯的参数化
多代理囚犯困境，
可悲的是我们整天都叛逃，却
从未学习，
还有参数化，你
开始所有合作，从不
叛逃，
然后是有趣的设置 在
可能存在相变的地方，
或者在扰动
将系统从一个吸引子移动到
另一个吸引子的地方，有
很多丰富的内容，
这就是构建生成模型的工作，
并且迭代建模
过程
来
解包和细化
和
主动推理不是' 我们不会对
囚徒困境采取立场，
我们可以使用主动推理来描述
囚徒困境，但主动
推理不会在
字面上出现，即使是一点二乘二的博弈
论矩阵，
所以我们可以推断出主动
推理 不会对比
2x2 博弈论矩阵更丰富、更真实的东西发表意见，
所以这项工作
就是
人们
在应用主动推理
权利时所制定的，我认为我的问题是
这样的，就像
人类尝试的那样 为了不断改进
社交游戏，
我们如何才能对
您的行动或政策进行先验建模，从而
实现诸如
渐进式
改进之类的东西，
我们可以假设我们正在
努力改进，但我们并没有这样做。 我不知道，
但我们可以将它们建模为改进，
但
就像跟随丹尼尔的带领一样，我们正在
谈论这个特定的游戏和
意外事件，他们会
从一种状态过渡到另一种状态，
特别是如果你正在谈论
社会参与者的这种建模
并谈论 关于
你的模型中的几个参与者涉及其中的几个
不会真正是线性的，你
没有像一个简单的
平滑过渡的改进，你可以
随着时间的推移捕获作为建模
他们如何倾向于走向一个
方向并将其理解为
改进，但是 这需要
特定的迭代，而不会是
完全线性的，我想
特别是如果你想理解
错误和改进而不是尝试
和错误，但会触发并添加到
这个错误中，例如
错误改进，
但是当你专门
使用动态系统进行建模时，例如你
你不会看到一个完整的线性
故事，我认为你不会看到，
呃，如果你
在多个代理中使用主动推理进行建模，
我将在那里添加一个片段，那么我们如何
进行建模 多尺度的社会
目标，
这样
我们就可以考虑
一个地区的不同公民，
建模者将选择在
生成模型中实现哪些知识，
就像
你放入计算器中的内容一样，它
现在将进行计算，这恰好
是一个精心设计的过程
随机
方法，但如果我们只告诉人们是的，
只有你的个人收入
优化，你的偏好是
更高，那么
模拟就会以某种
方式展开，如果我们说好，有你的个人
财务收入，然后有你的
城市 然后是你的区域，
通过不同的
机制开放，你知道，也许一个人在
个人方面持平或中立态度，以求
在更高水平上取得更大的胜利，
那么现在如果建模者说这
不仅仅是关于财务收入的话怎么办？
我们还将有这个辅助
标准，
现在不同的代理可以以
不同的方式关注这两个不同的
结果变量
，也许有一个模拟，其中
50 人只关心这个，百分之
五十关心那个，它要么
完美工作，要么不起作用。
就像你知道的广泛的调查或
乐高集或
语法或主动推理本体论，其范围
非常广泛和非常
包容，
但所有工作都是在真实的
模拟开发
和扫荡中，
因为
如果你不这样做，关于博弈论游戏就很难说 不知道《
黑客帝国》中的参数是什么，如果
你不知道《黑客帝国》是什么样子，你就不知道这个
囚徒困境是否
会像一个永远
合作的特工，哪些特工会与哪些
策略合作，哪些策略会或不会合作，
所以 在
填充值之前，
这就像实际描述
我们的科学模型的邻接关系、反事实和偶然情况，
但这仍然是在拥有
模型
和您知道的模型之前，所以现在我们正在
查看那棵树 在欧洲
森林中，
如果我有这个工具，那么我
可以这样砍掉它，如果我有这个
工具，我可以这样砍掉它，或者我
可以等待，这就像
现在在社会科学环境中对那棵树的替代行动 对
不同科学
方法论的讨论就像关于社会树的反事实是的，
特别是如果你正在
浏览这种博弈论
模型，如果这就是你感兴趣的，
你甚至可以根据
囚徒困境来定义，例如呃
具体值看看
当每个人 def uh 偏转时会发生什么，
以及
在多次迭代中根据特定 uh 调节这些频率的频率如何，
如果您的
邻居偏转一次并偏转
两次或三次或和，您将如何建立工资或再次偏转的趋势
看看
随着时间的推移，这个代理将
改变其行为多少次，直到它停止
改变行为，
但你实际上并不知道，你
再次使用你可能会
使用亚洲人理解的版本
模型，但不一定
解释了，
嗯，
它不一定能完全解释这个
动作，
我的意思是
社会工作，你只是你
只是对那个特定演员的兴趣进行建模，
我有一个稍微元的问题，如果我
可以问你们俩，呃，我不确定
这些是如何调用的 通常，呃，我很好奇
你对主动
推理有什么兴趣，你认为是
什么让你进行主动推理，
你认为主动推理会增加
我们的理论理解，以及以
什么方式或
正确的方式增加我们的理论理解。 尼克，加油，
我想我之前曾试图触及这一点，
以及
如果您正在
根据博弈论这种
建模来导航例如行为，如果您谈论的是
信任游戏，那么我们如何才能做到这一点 我
会理解这种
上瘾的互动是如何随着时间的推移而演变的，
特别是在互动上，
但你没有一个
变化的账户，因为我的行动选择非常有限，
而且
你也没有一个规模上的账户
，我认为积极的影响力试图
边缘化 稍微解释一下
如何扩展它，以及
如何在游戏中添加更多参数，
并了解它们如何随着更
清晰的
理解而演变，
例如当您谈论
博弈论中的特定交互时
因此，当这是
积极影响的一个方面时，
另一点是因为我们有
这种
参数化，特别是在
信念更新方面以及在
动力学方面，
我们总是在谈论
将被定位和
体现并且具有非常
始终与环境保持特定的同步，
因为当你谈论
主动推理时，行动总是
先出现的，所以你有
一个更少的模型，
特别是在任何你想要建模
文化主体和集体行动的地方，我
认为这很好 令人向往的 这就是
您正在寻找的，
这也是您的兴趣领域
抱歉，这也是您的兴趣领域
我的还是洛雷娜的兴趣领域
您的意思是什么 哦，
对不起，就像我的问题一样，是
什么让您变得
活跃和 朋友们，我认为你
回答了很多积极
推理增加理论价值的方法，但我
不确定这是否也是你的
主观兴趣或动机
以及主观兴趣是的，我很
好奇这是否是正确的
我对这如何帮助我们
思考这种
现象很感兴趣
，我
对代理人与集体
和“再次回归”的这种关系如何运作很感兴趣，
我认为这可能会给我们带来一些
好处，你给我们 一些非常有见地的
方法来建模这些关系
并按照你想要的方式导航它，因为
这个呃无标度的特征
对于寻找你可以的东西很有帮助，你可以根据你是否感兴趣来定义
你的
呃马尔可夫毯子，
看看有什么 碰巧
我不知道，是的，我只是给出一些
想法，尽管也肯定其中一些
想法是分散的，嗯，
你被问到 DJ 什么是主动
推理，添加到我们对
社会的理论描述中，
它在其中做了很多事情 我的观点，
这就是它在认识论和务实上如此有价值的原因，
它为我们提供了在
一定范围内描述集体
行为和跨范围描述
嵌套系统的表现力，从而为
社会讨论带来连续性，并通过
更广泛的生物
生态计算物理和
等等，这是一个多尺度的
跨学科元素，
主动推理为我们提供了
清晰的第一原则，
这些原则可以在工具上被视为启发式，
并且在某些情况下可以根据
经验被视为
合理的第一原则，然后
从那些不可靠的第一原则中得出
具体到英语，
它们已经处于一个比
仅仅列举
重要形容词或名词有更多可能性和希望的空间，
当我们拥有更广泛的认知
模型框架时，我们可以开发重要形容词和名词列表，
因此这种方法论的转变
然后支持
思想和工作的巨大多样性，而
不是要求我们
通过针眼，你
知道接受这一
功能排名，然后尝试
更广泛地应用它，这就像在
之前的过度拟合 在
积极的情况下，我们可以以以前从未见过的方式扩展
与理论物理和数学相关的方法论讨论，
然后开放的内容比封闭的内容更多，
它带来的问题比它
本身解决的问题更多，但它 提出了一些
可以解决的问题，
比如我可以制作什么生成模型来
保持这座建筑的温度适宜
居住，
但主动推理不会对
你应该为该建筑做什么采取立场，
所以我们需要以某种方式采取
方法论方向上的一步，
我认为这是朝着主动
推理迈出的一步，以实现
不同方向上的一百万步
嗯，我
这里有很多问题呃
我认为一个可能只是一个参考
问题呃我会说的三个主题
你们有关于
这些事情的论文或文章，我很想
得到参考，其中之一是
我们可以通过什么方式将
积极影响的集合或聚合建模
为
类似的超级特工或超级像
活跃的婴儿超级特工或其他东西，
就像
分解和聚合之类的
灵活性如何在不同的
环境中工作，就像是否有类似的
工作试图以任何一种方式进行
非正式评论或正式建模
我希望看到
第二个你只需点击第
一个就可以了
查看本
课程关于集体行为的前一部分，其中我
回顾了许多此类作品，非常感谢，
好的，它是否具有相同的概念，是否与相同的
概念相关联，所有内容
都在相同的位置和相同的播放
列表中，具有相同的核心教学大纲
是 好的，嗯，
第二个是
相同市场或经济互动的主动入口账户，
其中就像你的价格充当
某种类似的信息信号
一样，可以使用主动
推理来讨论
市场实体或其他东西的聚合 我
猜这也将包含在
同一个列表中，确实人们已经
探索了认知经济学并且人们
正在研究它，但这并不意味着
它在理论上或
特别是在实践中已经完成，所以继续前进我
认为它仍然是相当实验性的，但是
有很多人正在研究
这个问题，我想
我现在不记得任何具体的论文了，
但我可以查一下，然后
转发给你，但是是的，是的，这会
很棒，呃，我可以在这里留下我的电子邮件地址，
是的 当然，
呃，第三个可能
比这两个更棘手，那就是是否存在对
自然语言的主动推理说明，
嗯，是的，值得庆幸的是，埃利奥特·
墨菲（Elliot Murphy）等同事和其他人
专门探索了
自然语音的语言方面，我认为洛雷娜（Lorena）的
演讲和领域重点
概括了 有点超出特定的
自然语言，因为我们
在更多式联运的意义上谈论符号学和语义，
但是，是的，
从计算
语言学和神经生物学的角度来看，对
语音的工作有限，
好吧，那么
呃
好吧，所以你说了一些诸如错误
原则之类的东西，当你“ 正在对
兴趣行为带来的东西发表评论
我仍然有 我仍然经常在
努力思考什么是主动推理
提供，我喜欢尝试遇到
不同的事情 我想我喜欢
很多哲学问题，哦
对话开始 起来，但我
仍然对这个理论非常矛盾，
嗯，当我读这本新书时，
特里斯坦没有写过，但
就像是，去作者，我不记得这
本书的名字了，
嗯，
我不知道 是的，我不太记得
有一本书，据说应该
是佳能，
还有特里斯坦作为合著者，但在
序言中他说，
这就是 2022 年 par friston pezula
教科书，
是的，
我不会' 不能说它是佳能，
因为它是一本简短的书，但它无疑
是该领域的一个里程碑时刻，
当我读到
令我困扰的一件事是
它提出了头盔呃自由能源的
事情，
但它有点争论它 菲亚特就像
好吧，这是一个简单的原则，它可以
模拟很多东西，但这并没有
告诉我为什么我应该为什么我应该相信
它，就像什么是什么，采取行动的原因是什么，
为什么这个原则会导致
像这样的认知 确保你
肯定一个非常简单的原则，
然后说嘿，看这个简单的原则
可以解释很多事情，但它
也可以解释那些
看起来不像认知的事情，就像我
不确定是否有一个我有一个
帐户 为什么这个原则就像
呃有效或
适合它的东西我会想到
其他一些方式来表达它是的你
可以想到像通过
构造建模和通过第一
原理建模，如果通过第一
原理建模你有
你 有一些限制，您
无法完全解释某些事情，
但是
模型的优点以及
第一原理如何组织
模型附带的所有内容通常
可能就足够了，或者可能是一个有用
的工具，可以帮助您解释
基于模型的现象 根据
您提出的第一个原则，
这是
回答这个问题的一个方法是，我认为这
对于该领域来说可能是一个大问题是的，
这里有一些简短的小线索是的，
我们可以描述
适应不良的认知系统或
收养认知系统，无论
某些东西是否具有适应性，总是
与其利基相关，就像
在沙漠中工作的觅食算法
不一定在
雨林中工作一样，所以这些系统并不像
本质上具有适应性，我们希望
拥有允许的自然语言
有效和无效的句子并且
具有不同种类的语义，因此
这只是一个表达
框架，
使人们能够构建
高可靠性或重要设置的认知模型，
或者您可以制作
看起来像漂亮电路
板的东西，甚至不用担心 关于
结果是什么所以是的，你肯定可以
描述各种系统，这些系统
就像嗯，
有一个不那么功能性的
方法系统，如果我们说好，
我们正在做一个线性回归
框架，但我们只想要正
回归，就像 好吧，这不是
我们希望能够
做到任何斜率的方法论水平，因此在
认知建模设置中，我们需要更多的
表现力，以便我们能够真正
构建我们感兴趣的模型
，然后这
实际上是如何进行认知
的？ 像
意外最小化或
通过自由能限制意外的第一原理如何
真正涵盖
如此多的认知现象，这就是
问题和游戏，但是
牛顿运动定律如何能够
描述从塔上掉落的如此多的物体
贝叶斯力学是否可以
描述如此多不同的先验被
更新
，因此通过将认知路径理解为
最小作用路径，即
自由能原理，
我们现在可以使用类似帐户的各种模型，是的，
这是否有用 给定的人
在给定的环境中，就像你为
你的业务建立了一个主动推理模型，
并不意味着你就会成功，
如果你用主动推理制造了一辆自动驾驶汽车，
这并不意味着它会
起作用，
这不是 不是成功的保证，
但它是一种可以利用的方法，
我们知道该方法可以达到
不同类型的建模结果
，并支持其
达到的后续观点和模型，
但我们不能先验地限制该
方法达到的目标 只有
成功的系统或只有生物
系统，
那么我们甚至没有
表达能力来谈论
具有人工智能的认知生态系统，
嗯，当你谈论
认知时，我们也可以使用这种
第一原理认知的
两个模型方面，但是你
可能不一定认为
认知是无所不包的，
但你可以用
它来模拟
你对认知
行为感兴趣的特定事物，例如适应性，它是否能让我
深入了解什么是
适应性适应性行为
我得到了哪些见解，
它们有趣吗？它们有用吗？这就是
这种模型带来的可用性，所以你
可以你不必相信
整个故事，但它给了你很多
利用提问来提问以及
你会问什么样的问题，
好吧，就像 Acro
推理和自由能一样，我可以
谈论系统，
但是
它是否也给了我词汇量，
然后根据以下方面对这些系统进行分类
假设适应性是
一个
属性，但也可能有其他
属性，比如
世界模型的丰富程度或
类似的东西，或者是的，
嗯，如果你有一个生成模型组合，
你可以根据
TJ 统计来总结它们 你可以
根据节点的数量来总结它们，
你可以将它们放入一个共同的
环境或不同的环境
中，并以多种方式总结它们的活动，
但我们不能
谈论不属于生成模型组合的排名或总结。
这是一个框架，可以让我们构建
这些不同的生成模型
，然后以一种非常开放的方式进行
模型比较、模型选择、模型
充分性
以及我们想要的所有复杂系统工程方法，而且我会
问你在哪里 看到出现
或比较第一原则
你知道主动推理具有清晰的
第一原则，这些原则反映在
主动推理本体和
使用它的表达式中，可以
用自然语言表示，所以这就是
谈论它，但它不仅
用自然语言
其他框架表示 还有其他的首要
原则，这些原则可能清晰，也可能不清晰，
人们可能会选择差异是的，
因为无论有多少原因，
你都可以比较它们，看看哪一个
能给你最好的内在，
所以是的，我想像
我可以将
贝叶斯
效用最大化
与主动推理进行比较，它有一个不同的本体论，我
也不喜欢那样，
我也只是贝叶斯效用最大化
是自由能的一个特例，其中
有 没有认知价值，
你所拥有的只是实用价值，因此，
特别减少的
不一定是你具有
信息价值，并且你已经探索了
贝叶斯效用最大化中的利用权衡，
就像你喜欢的那样，
如果你加载到你的效用函数中，
如果你可以求的话 问题并将
认识加载到实用中，你是对的，那么
你所需要的只是实用，但在预期的
自由能中，我们具有认知和
实用价值，这就是我们能够表达的原因，
但我认为我们
在这一点上是一致的，我
想我是这样的。 我有点像
也有点困惑，因为在
贝叶斯实用程序中，就像在
语言之间比较语言
一样，在贝叶斯实用程序中，
最大化
基于
您的 X 和对
信息价值的估计优先考虑的探索部分，
而
我不是 确保这对于
主动推理模型来说也是正确的，
认知探索
在一些相同的实用事物方面也被优先考虑或重视，
你会是的，你将有很多东西需要
探索和学习，你可以做 一个在认知和实用之间
为 80 20 或 2080 或 100 零的模型
对于主动推理是否
优先考虑认知，我们在生成模型中没有什么可以说的，因为你
可以制作一个
百分百或零的模型对不起，
我的意思更像是主动推理
推理允许我们谈论系统，
或者贝叶斯效用最大化
不允许我们谈论但是，是的，
我特别谈论
语言的表达能力，是的，
嗯，就像
贝叶斯效用最大化可以
谈论的事情一样 活跃的婴儿不能
积极影响其他事物
两个简短的答案 一个简短的答案
效用最大化必须将认知价值塞进
实用价值
当我们能够阐明实用价值时，我们获得更多的表现力，
实用价值是
偏好与
认知价值观察的一致，即
信息增益 所以这是一个巨大的
阐述，第二件事是
当你处于
一个效用
函数中时，当你处于一个效用函数中时，现在再次回避一个问题：当你处于一个效用函数中时，
你如何构建这个
你试图最大化的函数？
最大化框架 我们有一套
众所周知的方法，可以
使用
优化或最大化框架来查找局部和全局最大值
倍频程推理的独特之处
在于它描述了
认知事物所采取的路径，
作为最小化意外的最小行动路径，
而不是攀登 到
山顶，我们是在山麓还是在
最大的山上，
我们就像一个球滚到
山底，找到最不令人惊讶的
路径，现在最不令人惊讶的路径
仍然可以包括新颖性和信息
增益，
但是
当我们
谈论最小作用球
滚下山的路径而不是
登山冒险贝叶斯
效用方法之上的此类问题包时，事实证明它更容易处理，并且与统计物理和量子力学相关，
但它是 由每个人来感受
他们想要的感觉
是的，
当你正确选择
自由能源原则的低端和高端道路时，这也是书上的一点点，
因为你有多希望你的
效用最大化函数是
与部门和行动脱节，
因为当你对行为进行建模时，
很难独立地做到这一点，就像
你有很多人一样，你有更多的
假设，你对
你的效用函数做出了更高水平的假设，我们如果 你不这样做，
因为
首先采取行动的实用主义使你实用化，
你有理由描述理由
相信为什么信息增益会以这种方式起作用，
你可以利用一些解释，
没有它你就有你
你有一个有更多
假设的模型吗？我认为如果你有一个
假设较少的模型，它总是更
健康，让我们这么说是
的，所以我认为这确实
谈论了比较比较
表达性的分析，但我我
也想 就问题而言，
我对这两种
语言都不满意，但我怀疑这
两种语言都声称有某些
本体
论假设，我总是持
怀疑态度，但这些
本体论假设来自哪里
其他一些点，我们利用主动
推理的统计方法
和消息传递方案之间的绝对有意义的联系，
如果您可以
在主动推理本体中陈述某些内容
并构建生成
模型，那么
可以部署消息传递算法来以
契约方式计算该
模型，这样 绝对不平凡，
否则可能会
陷入某种分析形式主义中，
但一旦你想在 4K 视频上做到这一点，
现在你就处于
计算机工程的零方上，这不是那样的，
然后我会回应 你的元
点与元点，即
当我们列举出
我们个人最喜欢的替代方案时，我对此
感到满意，我也对新
替代方案的出现持开放态度，但当
所有考虑的事情都在发挥作用时，我会感到不高兴
为什么
特别困扰你 关于
积极影响的本体论
是的，就像我一样，我想我仍在
寻找
我，我不知道我到底在寻找什么，
但我
对为什么地狱模型自由能
最小行动的解释感到不满意
这里的核心问题或者
类似为什么它会起作用，就像为什么这个
原理一样，
我可以给出很多有趣的答案，是的，三角洲的
差异就是
好奇心，那就是开放的空间，
那就是学习，这就是
你做出的独特贡献
这就是一切，所以这不仅仅是
你鞋里的刺，就像
我们在不确定性中的行动经验，
这就是我们所处的水，所以
我们是否采取更高层次的
叙事视角来看待这种
差异是令人不满意的还是这种
差异是令人满意的我认为
这很好，我只需要最小化
我的惊讶是的，
你可以选择通过你的注意力来最小化你的
惊讶，
你可以选择最小化对
更高叙事顺序的惊讶，就像我对
我不
理解数论感到满意和自满，但是 我用
数字来计算我周围的物体，
这样的差异和理解
知道
可以对数字进行一千年的研究，
这不会让我感到不安，但对于其他人来说
可能会感到不安，这
可能会导致他们也反思它
可能会导致他们攻读数论博士学位，
所以对于不同的个人和背景来说，只是有不同的路径，
但总是有很多活跃的技术和
元级别，
好吧，所以我不想让
你们随着时间的推移，呃，但我会问
最后一个基于参考的事情是
其他活跃的朋友账户，
在任何文献中都看到了一种状态现象，我想我听你
提到过一次，所以我就像是的，
喜欢这个，
是的，看看直播 33 系列，
还有这门课程 从字面上看，
与 avell 一起执行
是这些
帐户的栖息地，也是我们正在
创建一个空间来发展它的地方，它
不是我们今天只是观看的大教堂，
而是如果你想对任何社会事物建立一个
积极的推理生成模型
当你
手头有模型时，
很多问题都会被
回避，
好吧，
如果你进入
我们所有 Instagram 直播的页面并查看
直播系列（如论文
讨论），那么你提到的 33 件事在哪里？
33 系列有一个
带有背景和上下文的 DOT 零视频，
然后我们与作者进行了 DOT 1 和 DOT 2
对话，但 avell
也是
这门课程的课程协调员，而 Kairos 的研究（如
邪恶）和同事的工作
很大程度上建立在 看到一个状态，
思考保持最佳状态，掌握所有
这些不同的主题是的，
是的，我在你的 YouTube
频道上，我有点发现很难
找到这个东西，
嗯，如果你查找直播零三
三点零或 如果您进入
任何视频的视频描述，其中
显示所有直播都在此处，请前往那里进行
搜索，但您会找到它，并且
您可以随时给我们发送电子邮件，我们会与您
联系，但是是
的，我 认为我们的阀门论文就像
像状态一样思考也可以帮助您
很多了解
主动推理模型与
其他类型的建模相比如何对社会科学有用他
做出了全面的描述
有趣
非常感谢呃是的这是 这是
我们对本课程的第一次迭代，我们
将继续
提供新信息，
并支持那些想要
围绕该领域构建您所了解的生成模型的个人，
无论它是实习计划的一部分
还是课程学分的一部分或
不同类型的 我们将能够开发的程序，
但这是真实的事情，我们能够
与那些想要思考并且确实有意义的人合作，
关于 TJ 的任何结束想法然后我
会去，然后洛雷娜最后一句话
嗯不 非常感谢这次
对话，
谢谢大家，感谢 Brandon TJ
加入 Lorena 的
讲座，这是一次有趣的讨论，我们
永远不
知道它会如何发展，但
我很高兴我们可以涵盖这么多
主题
可能会提出更多的问题和
立足点，所以再次感谢你，洛雷娜，
是的，谢谢你邀请我，我
认为积极的影响力，
比如拥有很大的
实验空间，以及一些你
尝试看看它们是否有意义的事情，
它们’ 重新提出并提出新
问题，这可能是框架本身的一个
有趣的方面，
谢谢大家，谢谢大家
精彩的实时聊天评论，有
很多我无法全部读完，所以
直到下次，
但
外国的