straniero
è il 12 settembre 2023 siamo qui
all'active inference per il
corso di scienze sociali presso l'Active inference
Institute e abbiamo una
sezione di discussione su semiotica e semantica qui
con Lorena secancerla
avremo una
discussione divertente, spero se  stai guardando
dal vivo, non esitare a scrivere qualsiasi
domanda nella chat dal vivo, se
hai pensato di unirti, sei sicuro che
non sia troppo tardi, altrimenti
riprenderemo alcuni punti chiave della
conferenza e dell'argomento e vedremo dove
siamo  vai così
Lorena
bentornata
e
comunque tu voglia iniziare partiamo da
lì
okay ciao grazie Daniel
um
quindi proviamo a ricapitolare un po' da dove ci eravamo
interrotti durante la lezione
um
solo per ricordarci a che punto eravamo come il mio
punto quello che ho  stavo cercando di articolare uh
era l'idea di
cosa significhi parlare di una
semantica formale in un modo che non sia realmente
carico perché
è un pensiero interessante come avere
una semantica semantica
che in realtà è solo formale,
proprio in linea di principio sarebbe
relativo  a significativo
uh al significato proprio nel concetto
che l'
inferenza attiva
sta cercando di incassarlo, è
più un'idea o un modo di
modellare il modo in cui
affrontiamo situazioni significative
e lei lo capisce in un modo più
interessante, più incarnato e più  In
modo concreto, stavo suggerendo che
potremmo usare la
biosemiotica
come modello e come teoria secondo cui le
creature viventi come gli utenti del linguaggio possono
navigare nel regno dei simboli
e fornire un esempio proveniente da
James Koch, ovvero la
silvicoltura europea che viene fornita con un  esercitarsi a
comprendere questa
comprensione scientifica delle foreste come una pratica
che ci consente di
riferirci a
cose significative nell'ambiente
in termini di ciò che ha valore, cosa è
interessante e cosa non lo è
e cosa è
interessante, cosa è più
importante anche da ciò che diventa
prezioso  è ciò che viene
ritagliato
dall'eliminazione per avere una prospettiva in modo che le cose
naturali, parti della natura vengano
tralasciate o intese come qualcosa che
non è desiderabile e tu capisci semplicemente
ciò che non vuoi nel tuo
Principio articolante come erbacce o
qualcosa che dovresti
ottenere  sbarazzarsi
rispetto a ciò che è più desiderabile in
termini di folla e di come comprendere
la natura in un
modo più mercificato
e trovo che questo esempio di Dio
sia molto molto
chiarificante,
uh, nel libro in cui crea questo nel
libro di cui sta parlando  Afferma come
articoliamo la vita attorno a una specifica
nozione di palcoscenico, ma in questo
esempio specifico ha l'idea di un
Osservatore ufficiale e questo Osservatore ufficiale
stabilisce un principio di significato
in un modo in cui
devi avere un controllo della natura
e che articola anche il modo in cui
i Villaggi  e come le
pratiche relative all'agricoltura
e il modo in cui le persone si relazionano tra loro
all'interno di queste pratiche vengono organizzate
specificamente per uh un
punto interessante che sottolinea è quello
di apprezzare
la costrizione di ciò è come una
visione che nota non cosa all'interno delle
colture significative ma semplicemente noi  lasciato
fuori dal campo visivo
e lo porto appositamente per
comprendere come
per diverso principio possa
o possa essere collegata una sincronizzazione generalizzata
nel tempo
in relazione a quei simboli e a quelle
pratiche in termini di Costruzione di Nicchia
e
come quelle che
questa Costruzione di Nicchia porta con sé
con l'
uso simbolico e del
linguaggio un valore predittivo,
grazie amico, voglio
farti venire qualche pensiero su quello o qualsiasi
altro
pezzo o sono felice di aggiungere un commento
Brynn
okay
um
molto da dire c'era un
po' di doppio  gioca con ciò che viene
ritagliato da un lato ciò che viene ritagliato è
il raccolto industriale che viene
preparato
e
um e poi l'altro lato della medaglia
è ciò che viene ritagliato
e ciò in cui ritagliamo è la parte
a cui prestiamo attenzione  e
non possiamo prestare attenzione a tutto quindi
è come se le due facce della stessa medaglia
ciò a cui prestiamo attenzione ciò che includiamo
nell'attenzione nella nostra consapevolezza cognitiva
lascia l'ombra che è ciò che escludiamo
e um questo potrebbe essere come le erbacce o
il  altri servizi ecosistemici, quindi
evidenziando il significato o una
dimensione del significato o una posizione sul
significato,
solo che è come un'altalena che
diventa saliente nella misura in cui
qualcos'altro
deve essere depriorizzato,
quindi è così che accentuiamo queste
distribuzioni di significato
e cosa facciamo  otteniamo dall'inferenza attiva
e dal principio dell'energia libera oltre, ad
esempio, a ciò che viene fornito nel vedere come uno
stato.
Penso che ci sarebbe molto da dire al
riguardo, ma un pezzo è che otteniamo una teoria del processo,
un vero approccio procedurale su come i
diversi sistemi arrivano a
funzionare  creazione di senso, cognizione e azione,
quindi semplicemente descrivere la conformazione del territorio
o la storia della silvicoltura in Europa o
qualsiasi altro stato di cose nel
mondo
semplicemente descrivendolo potrebbe non aiutarci nemmeno a
determinare cosa accadrà
poco tempo dopo, per non parlare di  molto tempo
dopo o cosa potrebbe accadere in
un'ecologia molto diversa,
mentre se comprendiamo i processi
di creazione di senso e di decisione che
diversi tipi di agenti cognitivi fanno
certamente gli esseri umani anche attraverso gli Stati come
entità cognitive che è ciò che vedere
come uno stato o pensare come  uno stato
implica che
otteniamo una visione basata sul processo
su ciò che altrimenti potrebbe essere meramente
descrittivo e insieme a quella
visione basata sul processo otteniamo una maggiore
capacità di creare spiegazioni uniche,
previsioni, resoconti e così via sì,
possiamo, possiamo anche capire,
possiamo anche
capire
in una prospettiva diversa in termini di
realizzazione di ciò che
viene sensibilizzato e di ciò che viene
desensibilizzato
lungo il processo in modo che tu possa
eventualmente modellarlo utilizzando questo tipo di
strumenti e capendo come ciò accade
nel tempo, giusto, non so
quanto in termini  possiamo raggiungere un certo livello di previsione
di cose che non erano previste in
queste descrizioni,
ma in
questo caso si dovrebbe decidere
come fornire una
previsione onnicomprensiva in questo
paese in questi casi  non
credo che possa andare bene, non penso
che sia anche lo scopo,
ma
almeno possiamo avere
il che potrebbe non essere così positivo come
non lo sarà, ma penso che possiamo capire
quanto sia
giusto che possiamo acquisire una certa comprensione in
questo  processo di essere più o
meno sensibile a specifici
principi fondamentali e come i principi organizzativi di questa organizzazione
uh quanto potenti sono diventati nel tempo
sì,
leggerò alcuni commenti nella chat e
poi Lorena o Brent si sentiranno liberi di
esprimere qualsiasi pensiero, semplicemente
upcycle  L'AV Club ha scritto ciao, la biomimetica può
migliorare la biosemiotica mostrandoci come la
natura risolve i problemi e crea
bellezza attraverso segni e codici
e incoraggiandoci ad applicare questi
principi alle nostre creazioni
sì,
la codifica di Jeff è un'idea interessante
ma parlare di codici non lo so  penso che
noi CA questa sia la mia opinione giusta Non
capisco come te abbiamo codificato
qualsiasi tipo di principio all'interno della nostra
capacità cognitiva ma,
biologicamente parlando,
tuttavia puoi comprendere queste
codifiche in termini di diventare più o
meno sensibili nel tempo
all'ambiente  spunti
come esempio in termini di uh uso l'
esempio della silvicoltura,
quindi in quel caso specifico
questo diventa più ciò che
diventi più sensibile e
più organizzi la tua vita o la
vita sociale è organizzata attorno a principi specifici
allora puoi dare un senso  di queste
storie relazionali
uh invece di limitarsi a sfruttare si sviluppano un concetto
difficile da spiegare di codifica
in termini di cognizione sociale perché
sarà difficile spiegare
come il cervello codificherà questi
simboli specifici ma possono essere
incassati nell'ambiente in modo relazionale in
termini di quei principi organizzativi
e poi hai questa idea di
biomimetica come queste
iterazioni verdi e come si
presenta ma
per spiegare cosa sarà questa imitazione o questo meme
allora
un po' non così semplice penso che beh
sicuramente decompilando il
codice sorgente  della natura
è a metà tra impegnativo,
fuorviante o impossibile, ma la nozione
di un codice di scrittura per la biologia ha
animato discussioni sulla vita che risalgono,
ad esempio, a cos'è la
vita di Schròdinger, in pratica dice che ci sono due
aspetti dei sistemi viventi: la loro
capacità organizzativa, la loro
capacità negotropica e  poi c'è il loro
script di codice, sono un
archivio informativo cristallino aperiodico e poi
un altro posto in cui la codifica emerge un
po' meno nello spazio del codice sorgente
è la codifica predittiva
e questo è in un certo senso
altamente compatibile con l'inferenza attiva
e fornisce un resoconto deflazionistico su come
il  la semiotica è codificata
invece di dire beh questo è ciò che
significa questa variabile nel codice sorgente
o questo è lo scopo di questo codice o
ecco la
codifica predittiva del cambio di codice è come dire che
non toccheremo nemmeno la semantica di
ciò che è il segno stesso
ipotizzeremo semplicemente che il
modo in cui l'informazione sul segno viene
trasferita avviene attraverso questo
approccio di massima segnalazione dell'informazione chiamato
codifica predittiva perché la codifica predittiva è nata
dagli algoritmi di compressione video e
solo alla fine degli anni '90 si è rivelata
sempre più rilevante  per i
circuiti neurali e così via
quindi è un altro esempio di dove un
approccio basato su processi
finisce per sgonfiare
o riformulare
la
domanda altrimenti caricata semanticamente
è come cambiare la domanda su
dove saremo con come
otterremo  lì
e invece di concentrarci solo sul
significato dei segni, come se il
significato della scienza potesse essere
discusso al di fuori della loro
implementazione
e poi, anche se potessimo capire
quali fossero i segni, ci
volteremmo semplicemente e vorremmo sapere  come sono
stati trasmessi
e quindi la codifica predittiva o l'elaborazione predittiva
in un certo senso cortocircuita o inverte
la situazione cercando prima di spiegare come
vengono trasmesse le informazioni che potrebbero
supportare la
semiotica
e poi nel contesto dei
sistemi biologici abbiamo naturalmente la biosemiotica
sì,
chiederei a  domanda quando parli
di informazioni trasmesse
correttamente, cosa significa realmente e
penso che sia un argomento molto molto vasto e una
discussione molto ampia in termini di
teoria delle informazioni sulle informazioni quando
la applichi specificamente
ai
sistemi biologici, penso che ci siano
alcune persone interessanti che lavorano su
informazioni che dimostrano che
Shannon ha ragione e che in realtà non è
interessato
al cemento nella semantica o
al significato o qualsiasi altra cosa è
piuttosto interessato al problema della
trasmissione e quando parli di
trasmissione
è per chiedere cosa sta succedendo  trasmesso
esattamente in termini di segnali anche
se stai catturando schemi specifici
e pensi che il partner sia questa
cosa che verrà trasmessa in quel
senso
ma sarebbe peggio,
um stavo facendo domande
per capire come
questa nozione di  ciò che viene effettivamente
trasmesso in questo senso è
un'informazione, questa teoria dell'informazione si
concentra su questa nozione del problema
della trasmissione e poi su tutti i
concetti che arrivano per spiegarlo
in termini di incertezza o rumore e
tutto ciò che
influisce su questa transizione  processi
e
se stai dicendo che stiamo trasmettendo
informazioni in questo senso che stanno
rompendo questo
codice semantico sì, è perché
il problema non è focalizzato su quello è
concentrarsi sulle
correlazioni specifiche che abbiamo che
le chiamiamo loro  stavamo menzionando come informazioni
e come queste correlazioni
stiano avendo problemi fin dall'inizio
dal fatto che ciò che viene raccolto da un lato
è
correlato a ciò che entra nell'altro
lato, proprio come,
come si perdono o si ottengono più informazioni
in questo,
ma
il  la
domanda più profonda qui è:
come puoi dire che stai
effettivamente guadagnando o perdendo quell'informazione
perché stai definendo
questa correlazione che potrebbe essere
trasmessa o meno
dall'inizio se
non hai niente  essendo in realtà
com effettivamente comunicato,
quindi con questo in mente puoi
spiegare questi concetti in termini di
funzione e poi ci sono un sacco di
teorie che esplorano questo senso di
segnalazione che è specificamente solo
funzionale e quindi la codifica predittiva
cerca di
fidarsi per spingerlo un po'  ulteriormente
Forse
ma poi devi spiegare
in un senso profondo come queste informazioni
vengono effettivamente trasmesse ed elaborate
e non penso che sia
così ovvio e chiaro come pensiamo che sia
specificamente quando si parla di
questo  il
modo biologico della natura di navigare in questo processo,
dobbiamo parlare di questa segnalazione, perché la
correlazione, se definita, è stata un
problema fin dall'inizio, allora
hai questo tipo di trasmissione solo per
qualcuno specifico che può essere in grado di
capirlo nel  dall'altra parte giusto, beh
certamente se stiamo parlando
di
un feromone chimico
che richiede qualche tipo di recettore o
qualcosa di più effimero come un linguaggio
che richiede più di un
quadro di riferimento semantico
non è possibile
ricevere il messaggio senza il mittente
è come se fossero una specie di  due lati
della telefonata
um farò una domanda dalla chat l'
amore si evolve
per quanto riguarda la codifica culturale e i
principi in contrasto con l'organizzazione
quindi come pensiamo al
significato culturale ed è ed è
simile o diverso da quello organizzativo
sì, è quello  buon punto, giusto,
penso che se prendi molto sul serio l'
esempio di
uh, la silvicoltura è una pratica,
allora penso che debba essere organizzativa
in questo senso, il significato naviga in questa
pratica organizzativa, questa storia organizzativa
che ha un impatto
non solo sulla
comunicazione tra agenti ma  anche
come l'ambiente verrà interpretato
così e in questo senso verrà trasmesso
e ripetuto nel tempo perché ha una
storia e non può ignorare come la
storia di queste pratiche venga spinta
oltre e replicata attraverso le
generazioni proprio così
come saranno i villaggi
organizzata in termini di quella
pratica specifica, ad esempio, può essere intesa
in un modo significativo e culturale che
organizza la vita
in virtù di
alcuni principi specifici, ci
sensibilizzano uh agenti verso
direzioni specifiche
e penso
come faccio a dimenticare il mio punto
uh per esempio
puoi parlare di
uh
se pensi ai
reperti archeologici e alle
descrizioni archeologiche di villaggi specifici e al
modo in cui navigano in
questa mappatura questo questo uh questi
siti archeologici di solito sanno esattamente
se hai già qualche tipo di storia
da questa comunità come questo come
quella città sarà  probabilmente saranno organizzati
innanzitutto come dov'è l'acqua e se
l'acqua è in determinate direzioni
probabilmente uh ci saranno certi tipi
di relazioni con gli alloggi e gli
alloggi comunali e dove
collocheranno i loro morti in relazione a
questo tipo di specifico
principio organizzativo l'acqua è qui quindi le
piantagioni non saranno così lontane da
quello e
questa città si organizza come un villaggio
organizzato un po' in questo senso e
questo costruisce
pratiche culturali che
almeno archeologicamente possono essere
spiegate come tali
ho pensato a qualcosa di simile
uhm l'organizzazione essendo gli aspetti logistici o
strutturali operativi quindi quelle sarebbero le
strade che collegano gli avamposti forestali
o il sistema circolatorio che collega
i diversi organi dell'organizzazione
e poi la cultura è causa e
conseguenza dell'organizzazione l'
organizzazione è la condizione abilitante
per  la cultura deve sorgere okay, quindi data questa
strada Rete
quali culture sorgono quanto simili o
diverse sono convergenti quali sono
le loro pratiche o le loro narrazioni
condivise tra questi diversi
avamposti
um o nell'esempio corporeo okay
data l'organizzazione degli organi
letteralmente l'organizzazione  processo o
principio, allora cosa può
sorgere la biosemiotica con glucosio, insulina e
glucagone
e cosa culturalmente può sorgere
forse anche in termini di
modello generativo di agenti inculturati
come funzione di organizzazione e poi
cosa fanno quegli agenti inculturati
nella misura in cui possono modificare
organizzazione e quindi questo tipo di
relazioni di causa e conseguenza che si svolgono possono
essere difficili da districare
perché non c'è un unico
punto di partenza pulito
che possa essere separato
o perché si svolge storicamente
non è esattamente
una reazione in una provetta,
quindi come funziona l'inferenza attiva  dacci dei
punti di partenza
per riflettere su questo
sì, penso che oh, è una
cosa interessante riguardo alle impronte attive
che tu non ne hai davvero bisogno uh
non hai davvero bisogno di un punto di origine,
giusto, puoi iniziare a modellare e
iniziare a capirlo  in qualsiasi
momento e costruire partendo da quella
storia e vedere come si sviluppa
nel tempo.
Penso che sia l'idea più bella
che tu definisca i tuoi parametri e
poi vedi da quei parametri che
possono essere definiti arbitrariamente e puoi
navigare
come le cose  cambiano all'interno di questi
parametri nel modello generativo proprio
quando hai i tuoi
sistemi dinamici simili, ad esempio hai il
tuo spazio degli stati, hanno una
gamma specifica di
parametri di definizione che impostano
i limiti dei possibili stati in cui
navigherai e se  usi
questa nozione
che queste due densità determinano in
termini di modellazione della posizione puoi usare
questo tipo di strumenti per capire
come da parametri specifici si
aggiorni
ciò che raccontiamo nell'inferenza attiva come
se l'aggiornamento delle convinzioni
potesse cambiare nel tempo in questi termini,
questo è un  punto molto carino, mi ricorda
l'attore Network Theory di Bruno Latour
o le formiche che sostengono un
approccio simile a ciò che descrivi, ovvero
entrare ovunque con una
mentalità aperta
perché in una modellazione iterata o
un'analisi iterata impostando la prima
proposta o la prima traccia rilevata
sappiamo che non è il quadro completo,
potrebbe non esserci un quadro intero o unico,
quindi dobbiamo rispondere e iterare e
quindi con inferenza attiva, in particolare
a causa della composizionalità che
otteniamo all'interno di uno strato Comportamento collettivo
e quindi anche il tipo di annidamento di
cose più piccole  all'interno di cose più grandi
possiamo sempre costruire qualcosa
e poi possiamo andare oh wow è come se ci fosse
molta influenza dall'alto verso il basso
forse c'è un fattore di ordine più alto o un
fattore più lento o un fattore contestuale che
dovremmo considerare o oh stavamo
astraendo attraverso questi più piccoli  cose
all'interno ma per un giorno successivo o se
rilevante possiamo immergerci
e quindi
consente una presa leggera o una comprensione
del modello generativo proposto
ovviamente è una mappa non un territorio ma
anche oltre sappiamo sempre che
possiamo espanderci lateralmente
e su più scale
partendo da qualsiasi punto di
un
processo di modellazione iterato senza che il nostro primo o
addirittura l'undicesimo modello vengano proposti come
resoconti di alcuni fenomeni culturali complessi
su cui avremo sempre e solo le nostre prospettive,
sì, penso che non lo trovi davvero
in  essendo così tutti nel Corpus dicendo che
hai un modello che li modellerà
tutto quello che puoi puoi navigare tra questi
modelli in questi termini più strumentali
solleva diverse domande quando
metti cose del genere in termini di
genetologia dei modelli e uh modelli e
teorie  e scienze, ma possono
anche essere descritti come
strumenti per descrivere strumenti per adulti per
comprendere nel descrivere il
fenomeno
in un
modo meno impegnativo
quanto, quanto
quelle ragazzine in
problemi filosofici o più ontologici, penso ancora sotto  mi piace
il dibattito
ma
è
ancora così uh sono i tuoi figli che portano
spunti
per pensare a
specifici
fenomeni culturali collettivi uh che non lo sono è
complicato
perché penso che quello a cui sto arrivando è un
po' come andare avanti e indietro ma
quando parli di scienze sociali nella
modellizzazione di solito hai modi di
modellare agenti o modi di
modellare collettivi e
inferenze attive cercando
di elaborare un modello in cui
puoi comprendere l'agenzia e i collettivi
all'interno dello stesso modello uh schema
e penso  lo specifico
per questi casi se sei interessato a
comprendere i
tipi di fenomeni culturali tra gli
utenti della lingua in
uh in contesti specifici puoi
almeno parzialmente comprendere o avere o
ottenere alcune informazioni in questa
relazione raccolta da agenti
che è un po 'di più  interessante
di quanto abbiamo
trovato finora nelle
scienze sociali perché puoi avere comprensioni simili o
specifiche dei meme ma
poi come l'agente dov'è l'agenzia
in quanto perdi un po' di
agenzia
beh quando cerchi di capire uh
solo  agenti, allora non sai come questo
tipo di scala aumenta
perché l'inferenza attiva prova e
offre strumenti di modellazione gratuiti su questa scala
che facilitano questa
conversione in agenti agenti e
collettivi.
Sarei interessato a chiederti
effettivamente
come lo gestisci quando  parli
di fenomeni sociali nelle formiche o nelle
termiti o
perché poi sì,
hai
demarcazioni di codifica molto specifiche, immagino per questo
uh
ambienti sociali
sì, è un'ottima
domanda, è anche
se si tratta di
ferite aperte o di un armadio sporco che è
semplicemente chiuso, in realtà c'è molto  di
ambiguità e tensione irrisolta intorno a
bene
la colonia di formiche è sociale, sono
insetti sociali che reificano il compagno di nido come
individuo e poi quello che stanno
facendo è come quando usciamo e parliamo
così reificando la nidificazione come un individuo
rende sociale la colonia  ma se la
colonia è individuale,
allora ciò che i compagni del Nido fanno tra
loro non è sociale più di quanto
descriveremmo il fegato e il rene
come aventi un'interazione sociale unicellulare,
ma sappiamo che non
coglierebbe il punto
e quindi sicuramente non c'è  è attenzione
con alcuni di questi lignaggi evolutivi
come le formiche che sono
monofileticamente obbligate usociali tutte
e solo le
formiche sono sociali vivono tutte nelle
colonie non esiste un compagno di nido che viva libero
mentre in altre
parti dell'albero evolutivo
ci sono
storie di vita che sembrano un po'
di più  come la
collaborazione sociale che può poi
dissolversi
e quindi sapere quale livello di blocco
rende qualcosa di
sociale
quando stiamo socializzando e quale livello
di blocco va oltre il sociale e in un
certo senso fa quando la coperta è
così forte attorno al sociale
che
piace  per la multicellularità
è come perdere
di nuovo la caratteristica sociale
perché se usiamo sociale solo per indicare
il tessuto connettivo o il tipo di
lubrificante o gli spazi tra
ogni cosa
allora non significa nulla
quindi
una vera tensione è ciò che lo spazio rende
conto del sociale
e  sarà un
concetto un po' inquietante a
vedersi bene è una relazione sociale
tra le radici dell'albero e il
fungo
ed è una relazione sociale tra
le molecole nella provetta è una
concezione sociale troppo ampia ci
sono degli svantaggi
o ci sono dei compromessi associati
al concetto sociale più ampio,
diluiamo i mezzi sociali e
poi, dall'altro lato, potremmo escludere
fenomeni che potrebbero essere
considerati sociali,
beh, non è sociale, stanno solo
parlando su un treno, è come se  questo è
l'altro lato se dovessimo
ritagliare
incontri che vogliamo includere un
sociale ed
esiste un vero sociale l'
inferenza attiva ci aiuta a eludere
o almeno a negoziare questo territorio
perché potremmo sviluppare
un modello generativo o un ecosistema di
condivisione  intelligenza con una persona e
due dispositivi Internet of Things, un
uccello
e un metronomo
e diciamo semplicemente che abbiamo fatto ciò che abbiamo fatto
e poi lasciamo come interpretazione di secondo ordine
se si tratta di un ambiente sociale, voglio dire, penso che
tu stia sottolineando
come  altra granularità di quelle
scale, giusto se hai un modello lì
non vorresti tutto ciò che
hai già probabilmente non è
interessante e non informativo perché
non ti piace Definire quei
limiti di ciò che stai cercando di
capire
d'altra parte quando tu  fallo quando
definisci quei limiti se sei troppo ristretto
o se
vuoi vivere
puoi idealizzare anche in un modo giusto e
tralasciare molte altre parti del
sistema che ti interessano
ma se non lo fai  fallo
se non lo fai se
non lo fai questo dovresti
prendere questa decisione quando modellizzi
pensi a
come puoi avere accesso
giusto ai fenomeni
e come collegarlo alla silvicoltura
quindi l'esempio della silvicoltura
um desiderata era Lumber ora, che potrebbe
essere stato un desiderio molto
ristretto,
ma è una cosa rilevante
volere questa risorsa e quindi la
scienza dell'industrializzazione come processo
um professionalizzazione che consente la
descrizione, la gestione e,
in definitiva, il tipo di top-  giù
leggibilità e controllo pensando come
un'azienda forestale
ora rispetto alle scienze sociali
per analogia con le scienze forestali quindi ora
stiamo entrando in un'era di maggiore
leggibilità e controllo dei sistemi sociali
e del
capitale naturale umano e di attenzione come
risorsa fiducia come  le risorse
vengono in un certo senso ritagliate in modo
analogo a produrre il contenuto del
legname, ma ora ci sono contenuti sociali,
quindi il sociale
passa dall'essere semplicemente l'
acqua in cui nuotiamo,
non qualcosa che è nemmeno paragonato
controfattuale alle
possibilità culturali alternative di per sé,
ma cade
sotto  l'ambito della
gestione professionale come quella forestale,
allora è allora che si discute di
cos'è il legname e quali sono le erbacce
che vengono potate
e quali servizi ecosistemici
quando prestiamo attenzione ad alcune parti
della
cultura sociale umana
e quando cerchiamo di
sfruttare di più  questo tipo di legname
cos'altro comporta
e quali decisioni
entrano in gioco
e che arrivano quando vedi il
processo
o Instagram Non conosco Twitter dopo
quello che è successo a Twitter ma,
ehm,
straniero,
questo è
già accaduto in modo molto efficace  già
puoi vedere come ciò accade se in modo
efficiente nel mondo nelle elezioni,
ad esempio, può essere manipolato molto facilmente
e abbiamo visto cosa è successo
nelle elezioni, ad esempio in Brasile o
negli Stati Uniti e
beh ovunque
tu navighi in un sistema di attenzione  l'
organizzazione
seleziona solo
ciò che ritiene ti interessi, gli
effetti di ciò in termini di
processo decisionale e in termini di fiducia in
termini di
diversità di discorso abbiamo visto che
può essere devastante,
la domanda sarebbe come si può
fai questi un po', come puoi usare
l'inferenza attiva e questi strumenti che abbiamo
per rendere questo tipo di tecnologia un
po' più inclusiva senza essere super
fantasticamente dirompente,
è addirittura
una possibilità? Non lo so davvero, penso che
sia un'opzione  problema etico che
abbiamo quando parliamo di sistemi sociali
e questi principi di
esclusione dell'attenzione lasciano
molto da dire su quello
um con la modellazione e l'interpolazione
e i modelli, sia che si tratti di un tipo di modello linguistico di grandi dimensioni
o di tipo di regressione lineare,
è in grado di
interpolare per mettere  punti dati All'interno di
um un recinto
di ciò che è già stato descritto e le
statistiche bayesiane e altri tipi di
algoritmi di previsione non sono immuni da
ciò se abbiamo qualche
convinzione precedente sulla distribuzione
um crediamo che sia possibile che sia
tra 20 e 30 gradi fuori
di allora  quando otteniamo dati all'interno dei nostri
limiti
possiamo convergere e questo in realtà
rafforza le nostre convinzioni, non sempre una
cosa negativa, ovviamente,
e quindi al di fuori della portata del
possibile quei dati sono visti solo come
rumore e potrebbero anche non essere
integrati, quindi quello  può portare a
un processo di rinforzo, non necessariamente adattivo,
in cui le informazioni che sono confermative vengono
utilizzate per aumentare la precisione
e quindi le informazioni che non sono
confermative
vengono scartate perché non utili,
non lo fa sì, in questo caso è sì,
non entra nemmeno  il
diritto
di attenzione dell'utente nel paesaggio in
un
cosa stavo pensando in
relazione a questa nuova idea di
selvicoltura è perché
ora disponiamo di principi organizzativi che sono
più veloci e
più popolati di informazioni e
attenzione  afferrando
tipi di suggerimenti
abbiamo trasformato gli stessi uh
scegliamo dallo stesso principio in
un processo più difficile da comprendere
è difficile diventa più
complesso diventa più difficile da descrivere
questo è il processo di comprensione
che in termini di silvicoltura è molto
più  radicato quando applichi il social
in questo tipo di ambiente di
cui stiamo parlando, come Internet o
questo altamente
volatile
uh
e virtuale in linea di principio, in un ambiente
diventa molto più difficile valutare cosa
viene eliminato o meno, semplicemente non lo
sai  rende più chiaro che
esiste un processo di potatura
non devi avere alcun controllo su ciò che viene
eliminato
non hai idea di come venga lasciato
lontano dalla tua prospettiva di attenzione
quindi penso a questo
argomento della potatura semantica intenzionale o non intenzionale
ehm,
questo mi ha aiutato a identificare l'attenzione se
vogliamo parlare di semantica o
semiotica biosematica come vogliamo
chiamarla della lettera E in
relazione alla lettera A
stiamo cercando un resoconto
che possa trasmettere letteralità ma che sia stato
generalizzato sopra Enis o  ano
quindi in qualche modo abbiamo cancellato o
astratto generalizzato dai
particolari
del segno il
suo significato
assumendo una prospettiva semiotica
e quindi è come se
fossimo entrati in gioco per avere un
resoconto semantico dei fenomeni biologici o di
qualunque fenomeno per entità biologica
eppure
questo processo
in un certo senso
ci allontana dai particolari che
in realtà danno quel significato
nella realtà, come se entrassimo in uno
Spazio Sacro ed è come oh beh,
sta proprio facendo quello laggiù e questa
architettura sta facendo questo
e a causa del  le persone del layout devono
usare la stanza in questo modo,
allontanandosi
dal significato reale
che è la causa e la conseguenza
dell'organizzazione e della cultura di cui abbiamo
discusso,
ma che i resoconti di Prima Fashion
non generalizzano,
ottieni alcuna generalizzazione che facciamo
in modo da poter parlare di più
posti o più lettere su un
quadro contabile comune rimuoveranno
quelle particolarità,
quindi è molto impegnativo il Catch-22
se vogliamo davvero
tenere conto di N uguale a uno
e magari anche vivere, agire, giocare e
lavorare in N uguale a uno
contro  sviluppare qualcosa che potrebbe essere
soddisfacente, semplice e asciutto,
ma sarà sempre in
disparte rispetto a ciò che
significa realmente cosa
intendi come è non
capisco a cosa vuoi
arrivare come cosa intendi  come se fosse
generalizzato o non generalizzato
non ho capito come quando abbiamo un
generale quando generalizziamo quando
chiediamo cosa significano le parole
cosa significano le parole Al di là di ogni parola
abbiamo perso il contatto con il
significato di ogni parola
um
ma le parole  sono ciò che realmente significano
in una situazione,
quindi è proprio in questo approccio scientifico
al significato,
semiotica e semantica, che
abbiamo queste due
tensioni o prestiamo attenzione a conciliare
tra dare effettivamente conto
della significatività
di una cosa specifica
rispetto ad adottare un approccio più scientifico
che sarebbe  essere
Raccogliere un gruppo di cose simili
e trovare i loro attributi condivisi
che per necessità devono astrarre
devono ritagliare
caratteristiche
che
sono prese
empiricamente o
aneddoticamente per non avere importanza come se
astrassimo se fosse un lunedì o
martedì in cui abbiamo fatto gli esperimenti
che abbiamo appena  combina insieme tutte le nostre repliche
quando facciamo l'analisi scientifica
tu intendi
intendi se generalizzi la pratica
perdi
ciò che sei se la generalizzi
troppo perdi tutto ciò che è
gioia significativa in termini di come per te
formalizzare
e poi  non hai sì tu hai
una semantica vuota hai una semantica
non c'è alcun significato che possa avere
significato solo in termini di come lo applichi
in termini di pratiche specifiche sì è
come se io avessi una struttura per
conoscere il significato formale delle lettere
all'interno  parole all'interno di frasi all'interno di
paragrafi e poi è come bene, ma
ora qual è la tua prossima n è uguale a una parola
che effettivamente porterai
non si tratta solo di costruire
un'impalcatura astratta
sì, per macigni sempre più grandi di
significato
ad un certo punto attraverso il nostro corpo
il pensiero e l'azione
nella nostra esperienza
scenderanno nei particolari
e non sembra immediatamente chiaro
che semplicemente generalizzare ulteriormente
ci porti lì
sì sì, in particolare no, non
credo davvero che si possa avere quel
tipo di generalizzazione  Penso che
tentiamo di costruire qualunque
cosa io veda, questo è l'aspetto interessante
della semantica formale, provi a costruire
questa comprensione più generale
che formalizza semplicemente il
modello, ma affinché sia ​​significativo
deve essere incorporato in un modo di
praticarlo come  in una
pratica forestale devi essere inserito in un
ambiente culturale in cui ciò può
essere effettivamente
osservato in termini di ciò che accade
quando un modello generativo viene aggiornato
o meno
è questo che intendi perché altrimenti
non capisco davvero come sia  diventa
troppo
sì
diventa troppo formale diventa troppo
astratto in termini di alcuni non
capirei di cosa si tratta ci
penserò un po' di più um Bran o
TJ vuoi aggiungere qualche
domanda sul burro
sì scusa, penso di non farlo  non ho
molto contesto ho seguito
alcune discussioni ma non ho partecipato a
molte di queste chiamate ho pensato che fosse tutto sì sì
um sì non lo so uh penso
um
sì in generale sono solo  in un certo senso
interessato a cercare di capire la
relazione tra
um sì, una
sorta di
epistemologie costruzioniste e
um sì, come modelli generatori e inferenza attiva,
um roba di stile e
um come stile di inferenza attiva come sì,
quali sono gli impegni filosofici
che l'inferenza attiva comporta
rispetto a  conoscenza ed epistemologia
e c'è un senso in cui i
modelli di scelta razionale spesso
assumono una sorta di
oggettività nei confronti delle credenze e quindi i
desideri sono dove si trova la maggior parte dei gradi di
libertà o qualcosa
del genere, mentre ci sono molti problemi simili
come se ce ne fossero molti  di cose che
emergono una volta che inizi a parlare di
riflessività o i concetti stessi
diventano profezie che si autoavverano uh
quello in cui credi riguardo a ciò che credi sulla
società finisce per modellare la
società stessa quindi c'è il senso in
cui c'è una codipendenza tra l'
oggetto della conoscenza e  conoscenza di
quell'oggetto stesso e penso che sì,
come se fossi interessato a come
il modo di pensare all'ingresso attivo
offra quali prospettive su quelle
domande e cose del genere
um sì,
grazie, ottime domande
sì,
quindi quando parli di  uh oggetto della
conoscenza e la conoscenza stessa e
inferenza attiva
uh
penso che tu tu possa pensare
in termini di questo
beh ci sono alcuni modi di pensarci
immagino che
uh la conoscenza stessa debba provenire
epistemicamente da dove si trova effettivamente il tuo agente
incorporato e situato
influenza specificatamente inattiva è
incarnato ha bisogno di avere un
modello
il modello sta modellando il tuo corpo sta
modellando un corpo che è nel mondo ed
è sempre situato uh situato non è mai
disconnesso dal suo ambiente ed è
così che funziona la storia  di quell'ambiente,
giusto sì,
ma se pensi che se lo spingi
all'oggetto di quella conoscenza
non so quanto sarà diverso,
quanto sarà diverso, come puoi
differenziarlo in modo così netto quando
parli di inferenza attiva
perché
se tu  pensa a uh
in termini di un modello generativo, ciò che
verrà aggiornato
viene aggiornato da un precedente che è
sempre diretto in questo corpo in questo
situato
uh Regno
quindi in un certo senso si confondono, come vedo forse è
un errore ma in un certo senso sono una
copertura  nel modo in cui aggiornerai il tuo
modello generativo che sarà nello
stesso momento nello stesso momento
mentre sai e cosa sei l'oggetto
di questa conoscenza
scusa se posso semplicemente sollevare la
domanda a questo sì, quindi penso  ad esempio,
penso che ci sia un senso in cui,
rispetto a qualcosa che
un'epistemologia chiamerebbe
conoscenza di sé, c'è una
questione qui: l'
agente di inferenza attivo ha
questo modello che è come situato
nel corpo o simile  nella sua
struttura simile e sta anche modellando
quella struttura stessa e c'è
questo problema del tipo dove dove sì,
come la convinzione non
dipende unidirezionalmente dall'oggetto,
una specie di cosa ma ha questo
ciclo di feedback che arriva lì ma c'è
un altro modo in cui penso come uh
dove arriva questo genere di cose dove
anche se l'oggetto è al di fuori del
corpo
della conoscenza penso che ciò potrebbe
ancora accadere, quindi per esempio se vivo
in se se vive un agente attivo per bambini
in  una società
con altre influenze attive in cui
attualmente tutti disertano sul
dilemma del prigioniero
ma forse, dopo un'ulteriore riflessione,
vorrebbero apprezzare di nuovo come
non so cosa significherebbe un'ulteriore riflessione
nel senso dell'atto di inferenza, ma
sono semplicemente  dicendo in
senso intuitivo del genere cosa significherebbe per
loro passare da un punto fisso a
un altro punto fisso in cui collaborano tutti
o o o qualcosa del genere
e questo penso non sia fondamentale per me
come il modo in cui quel cambiamento  può accadere nell'inferenza attiva
in cui
non si tratta solo di usare puramente le
informazioni empiriche per continuare a
correre al centro della tua
simile
equazione di energia libera, ma anche di
riconoscere le contingenze
e quindi identificare quelle contingenze
per fare qualcosa come
regali da uno stato all'altro come se
se modello che la società è uno
spazio crudele e se tutti modellano che la società
è uno spazio di gruppo, allora finiremo per
creare una società che è uno spazio crudele,
ma se solo potessimo riconoscere che la nostra
convinzione o il nostro modello secondo cui le società sono uno
spazio interessante  è una convinzione contingente e
potremmo tutti in qualche modo negoziare o
comunicare e passare a una
convinzione diversa su cosa sia la società e la società
sia un posto gentile, allora finiremo per
creare quel tipo di società o
qualcosa del genere e
quella sorta di convinzione sulla
cosa  che la società
non è interamente all'interno dell'agente, come se fosse una
cosa del genere, ha uno strano
carattere intersoggettivo, quindi non è nemmeno
del tutto al di fuori dell'agente, ma
non è nemmeno del tutto interno
all'agente o qualcosa a cui
puoi pensare come te'  stai
parlando di influenza attiva l'azione
viene prima di tutto, devi
non avere la conoscenza come
nella tua testa in attesa che tu la
spinga fuori dall'azione deve venire
prima, quindi se
lo prendi come principio e
principio organizzativo dipende dalla
contingenza delle tue azioni le
possibilità potrebbero essere limitate dalla tua
situazione
um
condizione poiché
sono limitate non significa che
non hai
una gamma di opzioni da quello spazio di stato
in cui puoi andare  puoi navigare in modo da
poterlo navigare nel bene o
nel male ma inizia con la
percezione dell'azione Il loop inizia con l'
azione
Aggiungerò qualche altro pezzo su quel
punto molto buono di DJ come
quando vediamo la componente pragmatica dell'azione
come
componente epistemica dell'azione che si autoavvera, che ha a
che fare con l'acquisizione di conoscenza e l'
importanza delle informazioni, ma la
componente pragmatica riguarda l'
allineamento delle nostre osservazioni con le nostre
preferenze e quindi hai identificato due
impostazioni correlate, una di queste è come la
pura intrasoggettività come I
mi aspetto o mi ritrovo o
penso abitualmente a X
beh, è ​​una specie di banale
autorealizzazione perché pensare a
qualcosa è la sua stessa realizzazione
e poi quando siamo in questa seconda
persona o spazio sociale
possiamo essere d'accordo su piccole prestazioni o o
su un gioco
e i giochi dimostrano che
quando le persone sono in grado di effettuare
comunicazioni o passare messaggi in modo tale da stabilire
nuove aspettative o preferenze,
sia più dall’alto verso il basso come vedere più
come uno stato o più lateralmente più come un
comportamento collettivo, allora quei regimi
possono  essere incarnato
e poi hai sollevato un punto molto importante
sulla consapevolezza delle
contingenze o dove la consapevolezza dei
possibili adiacenti o dei controfattuali
in modo che il corpo possa essere, ehm, potremmo modellare
la sua morfologia facendo qualche calcolo,
ma ciò non significa che il  la
morfologia ha una consapevolezza o può
esplorare un controfattuale
come i corpi non sempre esplorano
ogni controfattuale
perché la pelle è in gioco ma ancora una volta
mentalmente è molto economico e facile
considerare i controfattuali e la
consapevolezza situazionale dei contesti sociali soprattutto
se non può essere compreso ma
comunicato
apre uno spazio in cui tutti giochiamo al
dilemma del prigioniero ora ci sono
parametrizzazioni di prigionieri
multi-agente dilemma dei prigionieri in cui
tragicamente tutti disertiamo tutto il giorno
e non impariamo mai
ci sono anche parametrizzazioni in cui
inizi tutti a cooperare e non
disertiamo mai
e poi le impostazioni interessanti  sono
dove potrebbero esserci
transizioni di fase o dove una perturbazione
sposta il sistema da un attrattore a
un altro
c'è solo molta ricchezza e
questo è il lavoro di costruzione di
modelli generativi e quel processo di modellazione iterato
per
disimballare, perfezionare
e l'
inferenza attiva non è  Per non avere una
posizione sul dilemma del prigioniero
possiamo usare l'inferenza attiva per descrivere
il dilemma del prigioniero, ma l'
inferenza attiva non arriverà
letteralmente nemmeno su una piccola matrice della teoria dei giochi due per due,
quindi possiamo quindi estrapolare quell'inferenza attiva
non scenderà con
un'opinione
su qualcosa di significativamente
più ricco e reale di una matrice della teoria dei giochi 2x2
e quindi quel lavoro
è ciò che le
persone mettono in atto
applicando correttamente l'inferenza attiva
e penso che la mia domanda sia
qualcosa del genere nella misura in cui è come
provano gli umani  per migliorare costantemente i
giochi sociali,
come possiamo modellare quella sorta di precedenza
sulle tue azioni o politiche
che consenta quel tipo di
miglioramenti progressivi um um o qualcosa del genere, beh
puoi, stiamo dando per scontato che stiamo
cercando di migliorare proprio noi non lo facciamo?  Non lo so, ma
possiamo modellarli come migliorativi,
ma
come seguire l'esempio di Daniel, stiamo
parlando di questi giochi specifici e di
contingenze, loro, queste
transizioni da uno stato all'altro,
in particolare se stai parlando di
questo modello di
attori sociali e stai parlando  riguardo a diversi attori
nel tuo modello coinvolge molti di loro
non sarà realmente lineare, giusto,
non hai una
transizione facile e graduale di miglioramento che puoi
catturare
nel tempo come modellazione
di come potrebbero tendere ad andare verso una
direzione e comprenderlo come
Miglioramento ma  ciò richiede
iterazioni specifiche che non saranno
completamente lineari, immagino
in particolare se vuoi comprendere
errori e miglioramenti invece di tentativi
ed errori ma attivarli e sommarli a
questo errore come
errore Miglioramento
ma quando stai modellando specificamente
con sistemi dinamici, ad esempio tu
non vedrai una storia completamente lineare
e non penso che la vedrai,
uh se stai modellando utilizzando
l'inferenza attiva in più agenti agenti
aggiungerò un pezzo lì, quindi come possiamo
procedere alla modellazione  obiettivi sociali multiscala
in modo da
poter pensare a
diversi cittadini in una regione
e
loro il modellatore sceglierà quale
conoscenza realizzare nel modello generativo
come
quello che inserisci nella calcolatrice su cui
calcolerà ora questo sembra
essere un elaborato
metodo stocastico ma se diciamo alla gente solo sì,
c'è solo il tuo reddito personale,
ottimizzalo per cui la tua preferenza è che
sia più alto, allora la
simulazione si svolgerà in un certo
modo se diciamo che c'è il tuo
reddito finanziario personale e poi c'è la tua
città  e poi c'è la tua regione
che si apre
attraverso diversi
meccanismi, sai che forse un individuo
diventa piatto o neutrale sul piano personale al
servizio di una vittoria più ampia a un livello più alto,
beh, e se il modellatore dicesse che
non si tratta solo di entrate finanziarie ora
avremo anche questo criterio secondario,
beh ora diversi agenti potrebbero occuparsi in
modo diverso di queste due diverse
variabili di risultato
e forse c'è una simulazione in cui il
50 si preoccupa solo di questo e il cinquanta
per cento si preoccupa di quello e funziona
perfettamente o non funziona, è così
come un ampio sondaggio che conosci o un
set Lego o una
grammatica o un'ontologia di inferenza attiva
per
scopi molto ampi e molto
inclusivi,
ma tutto il lavoro è negli sviluppi reali
e radicali della simulazione
perché si potrebbe dire molto poco su
un gioco di teoria dei giochi se non lo facessi  non sai
quali fossero i parametri di Matrix,
non sapresti se il
dilemma del prigioniero
sarebbe stato come un
cooperante costante, quali agenti con quali
strategie avrebbero o non avrebbero collaborato
se non sai come appare Matrix,
quindi  prima che
i valori siano stati inseriti è
come descrivere effettivamente le
adiacenze, i controfattuali e
le contingenze del nostro modello scientifico,
ma questo è ancora prima di avere il
modello in mano
e il modello che conosci, quindi ora stiamo
guardando quell'albero  nella foresta europea va
bene, se avessi questo strumento
potrei tagliarlo in questo modo se avessi questo
strumento potrei tagliarlo in questo modo o
potrei aspettare è come se ci fossero
azioni alternative su quell'albero
ora nel contesto delle scienze sociali
la discussione di diverse
metodologie scientifiche è come controfattuale
su quell'albero
sociale
sì, e in particolare se stai
navigando in questo tipo di modelli teorici di gioco,
se è quello che ti interessa
puoi anche definirli in termini di
dilemma del prigioniero, ad esempio, uh
valori specifici da vedere
cosa succede quando tutti def uh
deviano e con quale frequenza modulano
quelle frequenze in termini di
uh specifico in più iterazioni come
aumenterai il salario o
la tendenza a deviare di nuovo se il tuo
vicino ha deviato una volta e ha deviato
due o tre volte o
e  guarda come si adatterà
nel tempo quante volte questo agente
cambierà il suo comportamento fino a quando non smetterà di
cambiare il comportamento
ma in realtà non è quello
che usi di nuovo potresti
usare un modello di versione asiatico
per quello ma non necessariamente
spiegato
uh
um
non necessariamente spiega completamente l'
azione
intendo
lavoro sociale tu stai semplicemente modellando
solo l'interesse di quell'attore specifico
I ho una piccola meta domanda se
posso chiederla a entrambi uh non sono sicuro di come
queste chiamate  di solito vai uh sono curioso
quali sono i tuoi interessi nell'inferenza attiva
cosa ne pensi cosa
ti porta all'inferenza attiva e cosa ne
pensi cosa
pensi che l'inferenza attiva aggiunga
alla nostra comprensione teorica e in
che modi o qualcosa
il giusto  Nick, provaci
bene,
penso che stavo cercando di accennare a questo
prima e a come possiamo farlo
se stai esplorando, ad esempio,
il comportamento in termini di teoria dei giochi, questo
tipo di modellazione se stai parlando di
giochi di fiducia, ad esempio sei
capirò come queste
interazioni con i dipendenti si evolvono nel tempo,
in particolare nel corso delle interazioni,
ma non hai un resoconto
del cambiamento perché ho
opzioni di azioni molto limitate
e
non hai un resoconto anche su scala
e penso che l'influenza attiva cerchi di
Edge  un po' e spiega come
puoi ridimensionarlo e come uh
uh
come puoi aggiungere più parametri al
gioco e vedere come si evolvono con una comprensione più
chiara e più
ricca
che, ad esempio, quando parli di
interazioni specifiche nella Teoria dei giochi
quindi quando questo è
un aspetto a cui contribuisce l'influenza attiva, un
altro punto è perché
abbiamo questa
parametrizzazione che è specificatamente in
termini di aggiornamento delle convinzioni e anche in
termini di Dinamica,
parliamo sempre di
agenti che saranno situati e
incarnati e avranno un aspetto molto  specifica uh
sincronizzazione costante con l'ambiente
perché quando parli di
inferenza attiva l'azione viene sempre per
prima quindi hai meno cerchi di avere
un modello meno riduttivo
soprattutto ovunque tu voglia modellare uh
agenti culturali e azione collettiva
penso che sia gentile  di desiderabile è quello che
stai cercando
è anche la tua area di interesse
scusa, è anche la tua area di interesse
la mia o è l'area di interesse di Lorena
cosa intendi con
oh scusa, la mia domanda era anche come
cosa ti porta ad essere
attivo e  amici e penso che tu abbia
risposto a molti modi in cui
l'inferenza attiva aggiunge valore teorico, ma
non ero sicuro che quello fosse anche il tuo
interesse soggettivo o la tua motivazione così
come l'interesse soggettivo sì, e sono
curioso di vedere come andrà a finire bene
Sono interessato a come questo ci aiuta a
pensare a questo tipo di
fenomeni
e sono molto interessato a come questa
relazione tra agenti e collettivi
e Back Again funzioni come
um,
penso che potrebbe darci un po'
di bene che tu ci dai  un modo molto perspicace
di modellare queste relazioni
e di esplorarle come vuoi perché
questa caratteristica di essere senza scala
è utile per
guardare le cose che puoi puoi definire la
tua
coperta di Markov in termini di "se sei
interessato" e vedere cosa  succede
non lo so sì, darò solo qualche
pensiero anche se sicuramente alcuni di
questi pensieri sono sparsi
um ti viene chiesto a DJ cos'è l'
inferenza attiva da aggiungere ai nostri
resoconti teorici del sociale
in cui fa molte cose  il mio punto di vista ed
è ciò che lo rende così prezioso dal punto di vista
epistemimico e pragmatico che
ci dà l'espressività
all'interno di una scala per descrivere il
comportamento collettivo e attraverso le scale per descrivere
sistemi nidificati in modo che porti continuità
alle discussioni sul sociale con
discussioni più ampie del biologico
ecologico computazionale fisico e  e così
via, questo è un
elemento transdisciplinare multiscala l'
inferenza attiva ci fornisce
principi primi leggibili
che possono essere presi strumentalmente
come semplici euristiche
e anche in determinate situazioni possono essere
visti empiricamente
come
principi primi giustificabili e quindi
da quei principi primi leggibili
che non lo sono  Nello specifico dell'inglese
si trovano già in uno spazio
che ha molte più
possibilità e promesse
rispetto, ad esempio, a una semplice enumerazione di
aggettivi o sostantivi importanti,
possiamo sviluppare elenchi di
aggettivi e sostantivi importanti
quando disponiamo di un quadro di modellizzazione cognitiva più ampio
e quindi questa svolta metodologica
quindi supporta solo un'enorme
diversità di pensiero e di lavoro
invece di chiederci di passare
attraverso la cruna dell'ago e
sai salire a bordo con questa
classifica di funzionalità e poi provare ad
applicarla in modo più ampio che è come un
eccesso di adattamento prima del  situazione del carrello con
attiva possiamo espandere la discussione metodologica
connessa alla fisica teorica e
alla matematica in modi che davvero non sono stati
visti prima
e quindi che apre più di quanto non chiuda
solleva più domande di quante ne
risolva di per sé ma non  apre
le domande che possono essere risolte
come quale modello generativo posso realizzare
per mantenere vivibile la temperatura in questo
edificio,
ma l'inferenza attiva non avrà
una posizione su cosa dovresti fare per quell'edificio,
quindi dobbiamo in un certo senso prendere  un passo
nella direzione metodologica
che vedo come un movimento verso
l'inferenza attiva per consentire
un milione di passi in direzioni diverse
hmm
ho un sacco di domande qui uh
penso che una sia probabilmente solo una
domanda di riferimento uh i tre argomenti che
dirò se  voi ragazzi avete qualche documento o
articolo su queste cose, mi piacerebbe
avere un riferimento, uno è
in che modo possiamo modellare una raccolta
o un'aggregazione di influenze attive
come un
super agente simile o come un super come un
super agente infantile attivo o qualcosa del genere
e  ad esempio come funziona la
scomposizione e l'aggregazione
uh come la flessibilità funziona in diversi
contesti come se ci fosse un
lavoro che cerca di fare
commenti informali o modelli formali in
entrambi i casi mi piacerebbe vedere che
in secondo luogo basta fare clic sul primo
proprio sul primo
dai un'occhiata alla sezione precedente di questo
corso sul comportamento collettivo dove ho
recensito molti di questi lavori, fantastico, grazie
okay, è sulla stessa nozione,
è collegato dalla stessa nozione,
tutto negli stessi posti e nella stessa
playlist con questo nucleo, lo stesso programma
sì  bene ok, ehm,
il secondo è che un
conto di ingresso attivo degli
stessi mercati o interazione economica
in cui, come i tuoi, i tuoi prezzi agiscono come
una sorta di segnali di informazione simili
e simili possono utilizzare
l'inferenza attiva per poi parlare di aggregazione
di entità di mercato o qualcosa del genere
Immagino che anche questo sarebbe incluso
nella stessa lista, infatti le persone hanno
esplorato l'economia cognitiva e ci
stanno lavorando, ma ciò non significa che
sia un affare fatto in teoria o
soprattutto in pratica, quindi continua ad andare avanti,
penso che sia ancora abbastanza sperimentale ma
ci sono un sacco di persone che ci lavorano,
immagino di
non ricordare nessun documento specifico
in questo momento ma posso, posso cercarlo e non vedo l'ora di
risponderti, ma sì sì, sarebbe
fantastico uh posso lasciare il mio indirizzo email
qui sì  certo,
il terzo è probabilmente più complicato
di entrambi, ovvero esiste un
resoconto di inferenza attiva del linguaggio naturale
ehm
sì, per fortuna colleghi come Elliot
Murphy e altri
hanno esplorato specificamente gli
aspetti linguistici del
linguaggio naturale. Penso che la lezione di Lorena
e il focus dell'area
generalizzino un  un po' oltre il
linguaggio naturale specifico perché stiamo parlando
di semiotica e semantica in un
senso più intermodale, tuttavia sì, c'è stato un
lavoro limitato dal
punto di vista della linguistica computazionale e della neurobiologia
sul discorso
okay quindi allora
uh
okay quindi hai detto qualcosa come
cose di falsi principi quando hai '  sto facendo un
commento su ciò che comporta l'atto di interesse ho
ancora ho ancora spesso mi piace
lottare su cosa sia l'offerta di inferenza attiva
e mi piace provare a incontrare
cose diverse penso che mi piacciono
molte domande filosofiche che oh
la conversazione apre  su ma come se fossi
ancora davvero ambivalente riguardo alla
teoria
um e quando ho letto questo nuovo libro uh
che Tristan non ha scritto uh ma
tipo è e vai autore non ricordo
era il nome del libro
um
um non lo so  no sì, non ricordo esattamente che ci sia
un libro che
presumibilmente dovrebbe essere il Canon
e come Tristan come coautore ma
nella prefazione dice
che questo è il libro di testo par friston pezula del 2022
sì sì,
lo farei  Non posso proprio dire che sia Canon
dal momento che è un libro breve, ma certamente
è un momento fondamentale per i campi,
giusto, e quando ho letto che
l'unica cosa che mi ha infastidito è stata che
menziona i caschi, uh, la questione dell'energia libera,
ma in un certo senso lo sostiene  Fiat come
okay questo è un principio semplice può
modellare molte cose ma questo non
mi dice perché dovrei perché dovrei fidarmi
di esso come qual è il motivo per agire
perché questo perché questo principio porta alla
cognizione come cosa come  certo che sei
positivo un principio molto semplice e
poi ho detto ehi guarda questo semplice principio
può spiegare tante cose ma beh
può spiegare anche cose che non
sembrano cognizioni e come se
non fossi sicuro che ci fosse un
account  del motivo per cui quel principio
funziona o qualcosa
del genere penserò ad
altri modi per dirlo sì tu
puoi pensare a modellare per
costruzione e modellare secondo i
principi primi e se modellare secondo i
principi primi hai
tu  avere alcune limitazioni in cui
non è possibile spiegare completamente alcune cose,
ma
la virtù del modello e il modo in cui il
primo principio organizza tutto ciò
che accompagna il modello di solito
potrebbe essere sufficiente o potrebbe essere uno
strumento utile per aiutarti a spiegare i
fenomeni che si basano  sul primo
principio che stavi portando con te
e questo è un modo di
rispondere a questa domanda è che penso che
potrebbe essere una grande domanda
per il campo
sì, ecco alcuni brevi thread su
questo
sì, possiamo descrivere i
sistemi cognitivi disadattivi o
sistemi cognitivi adottivi, il fatto che
qualcosa sia adattivo o meno è sempre in
relazione alla sua nicchia, come l'
algoritmo di foraggiamento che funziona nel
deserto non funziona necessariamente nella
foresta pluviale, quindi questi sistemi non sono
intrinsecamente adattivi o no, vogliamo
avere un linguaggio naturale che consenta
frasi che sono valide e non valide e
hanno diversi tipi di semantica, quindi
ancora una volta questo è solo un quadro di espressività
che consente alle persone di costruire
modelli cognitivi di alta affidabilità o
impostazioni importanti oppure potresti creare qualcosa
che assomigli proprio a un bellissimo circuito
stampato e non preoccuparti nemmeno  su quale
sia il risultato quindi sì, certo che puoi
descrivere tutti i tipi di sistemi che
sarebbero come
um avere un sistema metodologico meno che funzionale
se dicessimo bene che
stiamo facendo un quadro di regressione lineare
ma vogliamo solo
regressioni positive è come  beh, non al
livello metodologico che volevamo essere in
grado di fare qualsiasi pendenza, quindi qui
nell'impostazione della modellazione cognitiva vogliamo più
espressività in modo da poter effettivamente
costruire quelli che ci interessano
e poi come fa
davvero la cognizione
com'è  che i primi principi come la
minimizzazione della sorpresa o il limite della
sorpresa attraverso l'energia libera come possono
davvero coprire
così tanti fenomeni cognitivi
questa è la domanda e il gioco ma come
è possibile che le Leggi del movimento di Newton possano
descrivere così tanti oggetti
che vengono lasciati cadere da una torre
come  è perché la meccanica bayesiana può
descrivere così tanti diversi livelli a priori che vengono
aggiornati
e quindi, comprendendo i percorsi cognitivi
come percorsi di minima azione che è il
principio dell'energia libera,
ora diventano disponibili un'ampia varietà di modelli di un account simile, sì,
se è utile a  una determinata persona
in un dato contesto, ad esempio se crei un
modello di inferenza attiva della tua attività
non significa che avrai successo
se crei un'auto a guida autonoma con
inferenza attiva non significa che
funzionerà,
questo è  non è una garanzia di successo
ma è un metodo che può essere utilizzato
e sappiamo che il metodo raggiunge
diversi tipi di risultati di modellazione
e supporta
prospettive e modelli successivi da
dove arriva,
ma non possiamo limitare a priori dove
arriva il metodo a piacere  solo
quelli di successo o solo i sistemi biologici
allora non avremmo nemmeno l'
espressività per parlare di
ecosistemi cognitivi con intelligenze sintetiche
um e quando parli di
cognizione possiamo anche usare questo tipo di
principi primi
due aspetti modello della cognizione ma tu
potresti non pensare necessariamente che la
cognizione sia onnicomprensiva in quel modo
ovunque lo stesso, ma puoi usarlo
per modellare cose specifiche che
ti interessano nel
comportamento cognitivo come l'adattabilità, mi dà
qualche idea per capire cos'è il
comportamento adattivo adattivo per esempio
che tipo di approfondimenti ottengo, sono
interessanti, sono utili,
ecco la disponibilità che
questo tipo di modello porta con sé, quindi
non devi credere in
tutta la storia, ma ti dà molto
Fai leva per porre domande e che
tipo di domande farai,
ok, quindi diciamo che come l'
inferenza acro e l'energia libera mi permettono di
parlare di sistemi
uh ma
mi dà anche il vocabolario
per poi classificare quei sistemi
in termini di  diciamo che l'adattabilità
sarebbe una
proprietà ma potrebbero esserci altre
proprietà in termini di
quanto
è ricco il modello mondiale o cose
del genere o sì,
se hai un portafoglio di modelli generativi
potresti riassumerli secondo
la statistica TJ  potresti
riassumerli in base al numero di nodi,
potresti inserirli in un
ambiente comune o in ambienti diversi
e riassumere la loro attività in
vari modi,
ma non possiamo
parlare di una classifica o di una sintesi
di un portafoglio di modelli generativi
che non lo siano  in mano
questo è un framework che ci permette di costruire
quei diversi modelli generativi
e poi, in un modo molto aperto, fare
il confronto dei modelli, la selezione dei modelli, l'
adeguatezza del modello,
tutti i tipi di metodi di ingegneria dei sistemi complessi
che vogliamo
e inoltre vorrei
chiederti dove fai  vedere apparire
o un confronto il primo principio che
conosci l'inferenza attiva ha
principi primi leggibili che si riflettono
nell'ontologia dell'inferenza attiva e
nelle espressioni che la utilizzano che possono essere
rappresentate nel linguaggio naturale, quindi
è questo il punto ma non è
rappresentato solo nel linguaggio naturale
in altri framework  avere altri
principi primi che possono o meno essere
leggibili
e le
persone possono scegliere la differenza sì,
scendere per qualsiasi numero di ragioni
puoi confrontarli e vedere quale
ti dà il meglio che stai
cercando,
quindi sì, penso come
qualcosa che potrei paragonare all'inferenza attiva
è come dire la
massimizzazione dell'utilità bayesiana
e che ha un'ontologia diversa
Non ne sono un fan neanche così, inoltre
dirò semplicemente che la massimizzazione dell'utilità bayesiana
è un caso speciale di energia libera in cui
c'è  nessun valore epistemico
tutto ciò che hai è un valore pragmatico e quindi uno
speciale ridotto
non necessariamente hai valore delle
informazioni e devi esplorare i
compromessi degli exploit nella massimizzazione dell'utilità bayesiana
così come preferisci
se carichi nella tua funzione di utilità
se puoi implorare  la domanda e carica l'
epistema nel pragma hai ragione, allora
tutto ciò di cui hai bisogno è il pragma, ma
nell'energia libera attesa abbiamo un valore epistemico e
pragmatico che è ciò che ci consente
questa espressività, ma penso che siamo
allineati su questo
diritto, penso di sì'  sono un po '
anche un po' confuso perché
nell'utilità bayesiana come tra le
lingue confrontando le lingue in
quanto tali come nella massimizzazione dell'utilità bayesiana
le parti di esplorazione a cui viene data
la priorità in base alla
tua X e alla
stima del valore delle informazioni
uh mentre
io non lo sono  certo che questo vale anche per il
modello di inferenza attiva e per l'
episodio L'esplorazione epistemica ha la
priorità o il valore in termini di alcune delle
stesse cose pragmatiche e
sì, avrai molto da
esplorare e imparare che puoi fare  un modello
che è 80 20 o 2080 o 100 zero
tra epistemico e pragmatico non c'è
nulla che possiamo dire attraverso i
modelli generativi sul fatto se l'inferenza attiva dia
priorità all'episteme o meno perché
puoi creare un modello che sia al cento per
cento o zero
scusa I Volevo dire più come fa attivo
l'inferenza ci permette di parlare di sistemi
oppure la massimizzazione dell'utilità bayesiana
non ci permette di parlare ma sì,
sto parlando in particolare del
potere espressivo del linguaggio sì, ehm,
è come se ci fossero cose di cui
la massimizzazione dell'utilità bayesiana può
parlare  che i bambini attivi non possono
altre cose che influenzano attivamente
due risposte brevi una risposta breve la
massimizzazione dell’utilità deve racchiudere il
valore epistemico nel valore pragmatico
otteniamo più espressività quando possiamo
articolare il valore pragmatico che è
l’allineamento delle preferenze con le
osservazioni dal valore epistemico che
è il guadagno di informazioni  quindi questa è
un'articolazione enorme e la seconda cosa è che
quando ti trovi in ​​un framework di massimizzazione di qualsiasi cosa
quando sei in una
funzione di utilità, ora si pone di nuovo la domanda su
come hai costruito questa funzione che
stai cercando di massimizzare quando sei in
una  quadro di massimizzazione abbiamo un
insieme ben noto di approcci per trovare
massimi locali e globali utilizzando
quadri di ottimizzazione o massimizzazione
ciò che l'inferenza di ottava fornisce in modo univoco
è che descrive il percorso che quella
cosa cognitiva intraprende
come un percorso di minima azione che minimizza
la sorpresa
quindi invece di arrampicarsi  in cima alla
collina siamo su una collina o siamo
sulla collina più grande
siamo come una palla che rotola fino al fondo
della collina trovando il percorso meno sorprendente
ora quel percorso meno sorprendente può
ancora includere novità e guadagno di informazioni
ma  risulta essere molto più
trattabile e connesso con la
fisica statistica e la meccanica quantistica quando
parliamo del percorso di minima azione della palla che
rotola giù per la collina piuttosto che di questa
sorta di sacchetto di domande in cima a
un'avventura di alpinismo.
Approccio di utilità bayesiana,
ma è  spetta a ogni persona sentire come
vuole sentirsi
sì,
è un po' quello che c'è
anche nel libro quando prendi la strada bassa e quella
alta per il principio dell'energia libera,
giusto
perché quanto vuoi che la tua
funzione di massimizzazione dell'utilità sia
disconnesso dal dipartimento all'azione
perché quando modelli il comportamento
sarà difficile farlo in modo indipendente come se
avessi molti di più hai
molte più ipotesi ti stai impegnando
a un livello maggiore di ipotesi per la
tua funzione di utilità, se  non lo fai
perché è il pragma con l'
azione prima che ti pragmatizza tu
hai ragioni per descrivere ragioni per
credere perché l'acquisizione di informazioni funziona in questo modo
puoi sfruttare alcune spiegazioni su
questo senza di essa tu hai tu  hai
tu hai un modello che ha più
presupposti e penso che se hai un
modello con meno presupposti è sempre più
salutare diciamo così
sì, quindi penso che ciò che
parla del confronto confronta l'
analisi dell'espressività ma io lo
farei anche  diciamo in sostanza che
non sono soddisfatto di nessuna di queste
lingue, ma sono come se sospettassi che
entrambe queste lingue affermino determinati
presupposti ontologici e sono sempre
sospettoso, ma tipo da dove
vengono questi presupposti ontologici
alcuni altri punti in cui attingiamo a
un
nesso assolutamente significativo di metodi statistici
e schemi di passaggio di messaggi
con inferenza attiva se puoi affermare
qualcosa nell'ontologia di inferenza attiva
e costruire un modello generativo, è
possibile implementare algoritmi di passaggio di messaggi
che calcolano in modo contrattile quel
modello in modo che sia  assolutamente non banale
altrimenti è possibile lasciarsi
coinvolgere in qualche formalismo analitico
ma poi una volta che vuoi farlo su un
video 4K
ora sei al punto zero con l'
ingegneria informatica non è così
e poi risponderò a  il tuo
metapunto con un metapunto che è
quando abbiamo enumerato le alternative
quella che ci piace di più personalmente mi
sento felice sono anche aperto all'emergere di nuove
alternative ma sono
infelice quando tutto sommato è in
gioco
perché
ciò che ti disturba in particolare  sull'ontologia
dell'influenza attiva
sì come io penso che sto ancora
cercando
io non so esattamente cosa sto
cercando ma mi sento insoddisfatto del
resoconto dato sul perché l'inferno modella l'energia libera con l'
azione minima cosa come
è il  cosa centrale qui o qualcosa del tipo
perché funziona come perché funziona questo
principio ci
sono molte risposte divertenti che potrei
dare lì sì, quel Delta quella
discrepanza
è curiosità e questo è lo spazio
aperto e questo è apprendimento e questo è il
tuo contributo unico da dare
e questo è tutto, quindi non è solo
una spina nella scarpa che è come la
nostra esperienza di azione in mezzo
all'incertezza
che è l'acqua in cui ci troviamo
e quindi, sia che assumiamo una
prospettiva narrativa di ordine superiore su quella
discrepanza che è insoddisfacente o che quella
discrepanza che è soddisfacente, penso
è molto carino, devo solo ridurre al minimo la
mia sorpresa,
sì, e puoi scegliere di ridurre al minimo la tua
sorpresa attraverso la tua attenzione
puoi scegliere di ridurre al minimo la sorpresa a un
livello narrativo più elevato, come se fossi
soddisfatto e compiacente di non
capire la teoria dei numeri ma  Uso i
numeri per contare gli oggetti intorno a me
in modo che la discrepanza e la comprensione
sapendo che ci sono mille anni di
ricerca che si potrebbero fare sui numeri
non inquieta me ma per qualcun
altro ciò potrebbe essere inquietante e questo
potrebbe portarli a rimuginare anche loro
potrebbe portarli a fare un dottorato di ricerca in
teoria dei numeri, quindi solo percorsi diversi per
individui e contesti diversi,
ma ci sono sempre così tanti livelli tecnici e
meta livelli attivi eh
okay, quindi non voglio trattenervi
nel tempo, ragazzi, ma vorrei chiedere
un'ultima cosa basata sui riferimenti che sono
altri account attivi e di Friends che
vedono come un fenomeno statale
uh in qualsiasi letteratura, penso di aver sentito che ne hai
parlato una volta, quindi ho pensato sì, così sì,
dai un'occhiata alla serie live streaming 33 ma
anche a questo corso che era  letteralmente
entrare in azione
con Avell
è dove questi
resoconti vengono al pettine e dove stiamo
creando uno spazio per svilupparli e
non è una cattedrale per noi solo da guardare
oggi, ma se vuoi creare un
modello generativo di inferenza attiva
di qualunque cosa sociale  impostando quando hai
il modello in mano
molte delle tue domande verranno
eluse
okay, dov'è la 33a cosa che hai
menzionato se vai alla pagina con tutti i
nostri live streaming di Instagram e guardi
nella serie di live streaming come le discussioni cartacee
in  nella serie 33 c'è un video DOT zero
con background e contesto e
poi abbiamo una conversazione DOT uno e DOT due
con gli autori, ma avell
che è anche il coordinatore del corso per
questo corso e la ricerca su Kairos come
mali e il lavoro dei colleghi si è
fortemente basato sul  vedere come uno stato
pensare come un soggiorno ottimale cogliere tutti
questi diversi argomenti
sì, sì, sono sul tuo
canale YouTube faccio un po' fatica a
trovare la cosa,
ehm, se cerchi live streaming zero tre
tre virgola zero o  se vai nella
descrizione di qualsiasi video dove
dice tutti i live streaming qui, vai lì e
cerca ma lo troverai e
puoi sempre inviarci un'e-mail, ti
contatteremo ma sì, io
e me  penso che il nostro documento sulle valvole sia come
pensare come uno stato può anche aiutarti
molto a capire
come la modellazione di inferenza attiva sia
utile per le scienze sociali
rispetto ad altri tipi di modellazione
rende interessante una descrizione completa,
grazie eh sì, e questo è  questa è la
nostra prima iterazione di questo corso
continueremo a
portare nuove informazioni sul tavolo
e a supportare le persone che vogliono
costruire modelli generativi che conosci in
quest'area,
sia che si tratti di parte del
programma di tirocinio o di un credito del corso o
diversi tipi di  programmi che saremo in
grado di sviluppare
ma
questa è la cosa reale e siamo in grado di
lavorare con persone che vogliono pensare e
fare davvero un senso
qualsiasi pensiero conclusivo su TJ poi
andrò io e poi Lorena con l'ultima parola
um no  è stato fantastico grazie
alla conversazione grazie a
tutti grazie a Brandon TJ
per essersi unito a Lorena per la
conferenza è stata una discussione divertente
non
sappiamo mai come andrà a finire ma
sono felice di aver potuto trattare così tanti di
questi
argomenti  e
probabilmente solleverò più domande e
punti d'appoggio, la
porta sbatte quindi grazie ancora Lorena
sì, grazie per avermi invitato e
penso che l'influenza attiva
offra molto spazio per
sperimentare così come alcune cose che
provi a vedere se hanno senso e
loro'  aspetteremo e apriremo nuove
domande e questo potrebbe essere un
aspetto interessante
del framework stesso
grazie a tutti grazie a tutti
per i fantastici commenti nella chat dal vivo ce ne sono
molti lì non ho potuto leggerli tutti quindi
fino alla prossima volta
ma
straniero