за границей,
сейчас 12 сентября 2023 года, мы здесь, на
активном выводе
курса социальных наук в Институте активного вывода,
и у нас есть дискуссионная
секция по семиотике и семантике здесь
с Лореной секанцерла, у
нас будет веселая
дискуссия, я надеюсь, если  вы смотрите
прямой эфир, пожалуйста, не стесняйтесь задавать любые
вопросы в чате, если
вы думали о присоединении, вы уверены, что еще
не слишком поздно, иначе мы
выделим некоторые ключевые моменты из
лекции и по теме и посмотрим, где
мы  иди,
Лорена,
с возвращением,
и
как бы ты ни хотел начать, давай отсюда,
окей, здравствуй, спасибо, Дэниел,
гм,
так что давай попробуем немного подвести итог тому, на чем
мы остановились во время лекции,
просто чтобы напомнить нам, где мы были, как моя
точка зрения, о чем я  пытался сформулировать, ну, это
была идея о том, что
значит говорить о формальной
семантике таким образом, чтобы это не было слишком
загружено, потому что
это интересная мысль, например, иметь
семантическую
семантику, которая на самом деле является только формальной,
правильно, в принципе, это было бы
относительно  к осмысленному,
э-э, к смыслу прямо в идее,
что
активный вывод
пытается обналичить это,
он больше похож на идею или способ
моделирования того,
как мы справляемся со значимыми ситуациями,
и она понимает, что в более
интересном, более воплощенном и более
конкретный способ, которым я предлагал, чтобы мы
могли использовать
биосемиотику
как модель и как теорию, которая помогает
живым существам, как пользователям языка,
ориентироваться в мире символов,
и привести один пример, который пришел от
Джеймса Коха, а именно европейское
лесное хозяйство, которое поставляется с  практика
понимания этого научного
понимания лесов как практики,
которая позволяет нам
относиться к значимым,
слишком значимым вещам в окружающей среде
с точки зрения того, что ценно, что
интересно, а что нет,
и
что интересно, что
важнее, а также из того, что становится
ценным  это то, что
вырезается при
исключении для перспективы, поэтому
естественные части природы становятся
исключенными или воспринимаются как нечто
нежелательное, и вы просто понимаете,
чего вы не хотите в своем
формулировании Принципа, как сорняков или
чего-то, что вам следует
получить  избавиться от того,
что более желательно с точки
зрения толпы и того, как вы понимаете
природу более
коммерциализированным образом,
и я считаю, что этот пример от Бога
как бы очень-очень
поясняет, э-
э, в книге, которую он создает, в
книге, о которой он говорит  Указывает, как мы
артикулируем жизнь вокруг одного конкретного
понятия сцены, но в этом конкретном
примере у него есть идея одного официального
наблюдателя, и этот официальный наблюдатель
устанавливает принцип смысла
таким образом, что
вы должны обращаться с природой,
и это также формулирует, как
деревни  и то, как
практики в области сельского хозяйства
и то, как люди относятся друг к другу
в рамках этих практик, организованы
специально для одного интересного
момента, который он делает, а именно:
оценить их
ограниченность, это похоже на
видение, которое замечает не то, что находится в
значимых культурах, а мы просто  остались
за пределами поля зрения,
и я привожу это специально для того, чтобы
понять, как
разные принципы могут
или могли быть связаны с обобщенной
синхронизацией
во времени
по отношению к этим символам и этим
практикам с точки зрения построения ниши
и
как это построение ниши приводит к
символика
и использование
языка имеют прогностическую ценность,
спасибо, друг, хочу
высказать какие-либо мысли по этому поводу или по любым
другим
вопросам, или я буду рад добавить комментарий,
Бринн,
окей,
окей, есть что
сказать, там был
небольшой дубль  поиграйте с тем, что
обрезается, с одной стороны, то, что обрезается, - это
техническая культура, которая готовится,
и
хм, а другая сторона этой медали
- это то, что обрезается,
и то, что мы обрезаем, - это та часть,
на которую мы обращаем внимание  и мы
не можем обращать внимание на все, поэтому
это как две стороны одной медали: то, на что
мы обращаем внимание, на что мы включаем
внимание в нашем когнитивном сознании,
оставляет тень, которую мы
исключаем,
и это может быть как сорняки или
другие экосистемные услуги, поэтому,
подчеркивая значение или одно
измерение значения или одну позицию в отношении
значения,
только это похоже на качели, которые
становятся заметными до такой степени, что
что-то еще
должно быть лишено приоритета,
поэтому именно так мы подчеркиваем это
распределение значений
и что делаем  мы получаем из активного умозаключения
и принципа свободной энергии, помимо,
например, того, что предусмотрено в видении
состояния.
Я думаю, мы могли бы многое сказать по
этому поводу, но одна часть заключается в том, что мы получаем теорию процесса,
реальный процедурный подход к тому, как
работают различные системы.
осмысление, познание и действие,
поэтому простое описание рельефа местности
или истории лесного хозяйства в Европе или,
гм, любого другого положения дел в мире,
простое описание этого может даже не помочь
нам определить, что произойдет
через некоторое время, не говоря уже о том, чтобы  много времени
спустя или что могло бы произойти в совершенно
другой экологии,
тогда как, если мы понимаем процессы
принятия решений и принятия решений, то
различные виды когнитивных агентов,
безусловно, действуют и на людей, хотя государства являются
когнитивными сущностями, а это то, что мы видим
как состояние или думаем как  состояние
влечет за собой
получение основанного на процессе представления
о том, что в противном случае могло бы быть просто
описательным, и вместе с этим
основанным на процессе представлением мы получаем повышенную
способность создавать уникальные объяснения,
прогнозы, счета и т. д. да,
мы можем, мы также можем понять, мы
также можем
понять  это
с другой точки зрения с точки зрения
понимания того, что
становится чувствительным, а что теряет
чувствительность
в ходе процесса, так что вы можете
смоделировать это, используя такого рода
инструменты и понимая, как это происходит
с течением времени, верно, я не знаю,
насколько в терминах  прогнозирования
вещей, которые не были предусмотрены в
этих описаниях, мы можем, мы
можем достичь, на самом деле,
вы наверняка можете достичь какого-то уровня,
но,
подобно этой системе, следует решить,
как это обеспечивает очень
всеобъемлющий прогноз в этой
стране, в этих случаях они  не
верю, что это может быть правильно Я не думаю,
что это тоже цель,
но
мы,
по крайней мере, можем это сделать,
что может быть не так позитивно, как
не будет, но я думаю, мы можем понять,
насколько
хорошо мы можем достичь некоторого понимания в
этом  процесс большей или
менее чувствительности к конкретным
простым числам, и как организационные принципы этой организации,
хм, насколько мощными они стали со временем,
да,
я прочитаю несколько комментариев в чате, а
затем Лорена или Брент не стесняйтесь просто
высказать любые мысли, просто
переработайте их  Клуб написал: «Привет, биомимикрия может
улучшить биосемиотику, показывая нам, как
природа решает проблемы и создает
Красоту с помощью знаков и кодов,
и поощряя нас применять эти
принципы к нашим собственным творениям,
да,
кодирование Джеффа — интересная идея,
но говорить о кодах я не хочу».  думаю, что
мы, ЦА, это мое мнение правильно. Я не
понимаю, как и вы, мы закодировали э-э-э-э-
э, любые принципы в наших
э-э-э когнитивных способностях, но с
биологической точки зрения
вы можете понять эти
кодировки с точки зрения того, что со временем вы становитесь более или
менее чувствительными к
окружающей среде.  подсказки
в качестве примера с точки зрения э-э, я использую
пример лесного хозяйства,
так что в этом конкретном случае
это то, что
становится более чувствительным, и чем
больше вы организуете свою жизнь или
общественная жизнь организована вокруг определенных
принципов,
тогда вы можете иметь смысл  из этих
реляционных историй,
вместо того, чтобы просто использовать разворачивание,
сложно объяснить понятие кодирования
с точки зрения социального познания, потому что
будет трудно объяснить,
как мозг будет кодировать эти
конкретные символы, но их можно
обналичить в окружающей среде реляционно в
с точки зрения этих организационных принципов,
а затем у вас есть идея
биомимикрии, такая как эта
зеленая итерация, и как она
возникает, но
объяснить, чем будет эта имитация или этот мем,
тогда
немного не так просто, я
думаю, ну, конечно,
декомпиляция исходного
кода  природа
находится где-то между сложным и
ошибочным или невозможным, но эта идея
кодового сценария для биологии вызвала
оживленные дискуссии о жизни, восходящие,
например, к книге Шредингера «Что такое
жизнь», он в основном говорит, что есть два
аспекта живых систем: их
организационная способность, их неготропная
способность и  затем есть их
сценарий кода, они являются апериодическим кристаллическим
информационным хранилищем, а затем
еще одно место, где кодирование встречается
немного реже в пространстве исходного кода, -
это прогнозирующее кодирование,
и оно в некотором смысле
очень совместимо с активным выводом
и дает дефляционный отчет о том,
как  семиотика закодирована,
а не говорить: ну, вот что
означает эта переменная в исходном коде,
или вот для чего нужен этот код, или
вот
предсказательное кодирование переключения кода - это все равно, что сказать, что мы
даже не собираемся касаться семантики того,
чем является сам знак.
мы просто выдвигаем гипотезу о том,
что способ передачи информации о знаке
осуществляется с помощью этого
метода передачи сигналов с максимальной информацией, называемого прогнозирующим
кодированием, поскольку прогнозирующее кодирование возникло
из алгоритмов сжатия видео и
только в конце 90-х годов было обнаружено, что оно
становится все более актуальным.  для нейронных
цепей и т. д.,
так что это еще один пример того, как
подход, основанный на процессах, в
конечном итоге приводит к сдуванию
или переформулированию
семантически нагруженного в противном случае вопроса.
там,
и вместо того, чтобы сначала сосредоточиться только на
значении знаков, как если бы
значение науки можно было
обсудить вне их
реализации,
а затем, даже если бы мы могли выяснить,
что это были за знаки, мы бы просто
обернулись и захотели бы знать  как они
передавались,
и поэтому прогнозирующее кодирование или прогнозирующая
обработка таким образом закорачивают
или инвертируют
это, сначала пытаясь объяснить, как
передается информация, которая могла бы
поддержать
семиотику,
а затем в контексте биологических
систем у нас, естественно, есть биосемиотика,
да,
я бы спросил  вопрос, когда вы правильно говорите
о передаче информации,
что это на самом деле означает, и я
думаю, что это очень-очень большая тема и
очень большая дискуссия с точки зрения
теории информации, когда
конкретно применяется это к
биологическим системам, я думаю,
над этим работают несколько интересных людей
информация, которая доказывает, что
Шеннон прав, и его действительно
интересует
не цемент в семантике, не
смысл или что-то еще, его как
бы интересует проблема
передачи, и когда вы говорите о
передаче,
нужно было спросить, что происходит.  передается
именно в виде сигналов, даже
если вы улавливаете определенные закономерности
и думаете, что партнер — это то,
что будет передаваться в этом
смысле,
но это было бы еще хуже,
хм,
я задавал вопросы,
чтобы понять, например,
это понятие  что на самом деле
передается в этом смысле, например,
информация, эта теория информации
фокусируется на идее проблемы
передачи, а затем на всех
концепциях, которые приходят, чтобы объяснить это
с точки зрения неопределенности или шума и
всего, что
влияет на этот переходный период.  процессы,
и
если вы говорите, что мы передаем
информацию в этом смысле, которая
разбивает этот
семантический код на части, да, это потому,
что, как будто проблема не сосредоточена на этом, заключается в том,
что мы фокусируемся на конкретных
корреляциях, которые у нас есть, которые мы называем
ими  мы упоминали в качестве информации,
и как эти корреляции
имеют проблему с самого начала: то,
что улавливается с одной стороны,
коррелирует с тем, что поступает на другую
сторону,
как именно вы теряете или получаете больше информации
в этом,
но  более
глубокий вопрос здесь в том,
как вы можете сказать, что вы на
самом деле получаете или теряете эту
информацию, потому что вы определяете
эту корреляцию, которая может быть
передана или нет
с самого начала, если у вас ее нет,
у вас нет ничего  будучи на самом деле
com, на самом деле общаются,
так что, помня об этом, вы можете
объяснить эти концепции с точки зрения
функции, а затем есть множество
теорий, которые ориентируются в этом смысле э-
э-э-
сигналов, которые конкретно являются только
функциональными, а затем прогнозирующее кодирование
пытается
доверять, чтобы немного подтолкнуть это  далее
Может быть,
но тогда вам придется
в глубоком смысле объяснять, как на
самом деле эта информация передается и обрабатывается,
и я не думаю, что это действительно
так очевидно и ясно, как мы думаем,
конкретно, когда вы говорите об
этом.  биологический
способ природы, управляющий этим процессом,
эту передачу сигналов, о которой
мы должны поговорить, видите, потому что
корреляция, если она определена, у меня была
проблема, как будто с самого начала у вас
есть такой вид передачи только для
кого-то конкретного, который может
понять это в  другая сторона, конечно, ну, конечно,
говорим ли мы
о
химическом феромоне, для
которого требуется какой-то тип рецептора, или о
чем-то более эфемерном, например о языке,
который требует большего количества семантической
системы отсчета,
сообщение невозможно получить без отправителя,
это как будто они своего рода  две стороны
телефонного звонка,
я задам вопрос из чата,
любовь развивается,
как насчет культурного кодирования и
принципов в отличие от организационных, и
как мы думаем о
культурном значении, и является ли оно
похожим или отличным от организационного,
да, это  хороший момент, да, я
думаю, если вы очень серьезно отнесетесь к
примеру с
лесным хозяйством, это практика,
тогда я думаю, что это должно быть организационным
в этом смысле, смысл ориентироваться в этой
организационной
практике, в этой организационной истории,
которая влияет
не только на
общение между агентами, но и на  а также
то,
как окружающая среда будет интерпретироваться
и в этом смысле будет передаваться
и повторяться с течением времени, потому что она имеет
историю и не может игнорироваться, как и
история этой практики, которая продвигается
дальше и тиражируется из
поколения в поколение, так что
путь, подобный деревням, будет
организованная с точки зрения этой конкретной
практики, например, может быть понята
осмысленным и культурным способом, который
организует жизнь
в соответствии с
некоторыми конкретными принципами, есть
сенсибилизаторы, э-э, агенты по отношению к
конкретным направлениям,
и я думаю,
как я могу забыть свою точку зрения,
например,
вы можете поговорить о
хм,
если вы думаете об археологических
находках и о том, как
археологические
описания конкретных деревень и
как они перемещаются по
этому картированию, это это х эти
археологические х
места, они обычно точно знают,
если у вас уже есть какая-то история
из этого этого сообщества, как это, как
этот город будет  скорее всего будут организованы в
первую очередь типа где вода и если
вода в определённых направлениях
наверное эээ будут определённые
отношения с ЖКХ и
коммуналками и куда они
собираются размещать своих покойников применительно к
такого рода конкретности  организационный
принцип: вода здесь, поэтому
плантации будут не так далеко от
этого, и
этот город организован так же, как и деревня,
немного организованная в этом смысле, и
это создает
культурные традиции,
по крайней мере, археологически это можно
объяснить,
я думал о чем-то подобном
гм, организация — это логистические или
операционные
структурные аспекты, поэтому это могут быть
дороги, соединяющие лесные аванпосты,
или система кровообращения, которая соединяет
различные органы организации,
и тогда культура является причиной, а
следствием организационной
организации являются благоприятные условия
для  культура возникает хорошо, так что, учитывая этот
путь, сеть,
какие культуры возникают, насколько они схожи или
различны в конвергенции, каковы
их практики или их повествования, которые
разделяются среди этих разных
аванпостов,
гм или в телесном примере, хорошо,
учитывая организацию органов,
буквально организующую  процесс или
принцип, затем какая биосемиотика может
возникнуть с глюкозой, инсулином и
глюкагоном
и что может возникнуть в культурном отношении,
может быть, даже с точки зрения генеративной
модели культивируемых агентов
как функции организации, а затем
что эти культивируемые агенты делают
в той степени, в которой они могут модифицировать
организации, и поэтому такого рода
разворачивающиеся
причинно-следственные связи может
быть трудно распутать,
потому что не существует единой четкой
отправной точки,
которую можно было бы выделить,
или потому, что это разворачивается исторически,
это не совсем
реакция в пробирке,
так как же активный вывод  дайте нам
отправную точку
для размышлений об этом
да, я думаю, о, это одна
интересная вещь в активных импринтах,
которая вам на самом деле не нужна, э-э,
вам действительно не нужна исходная точка,
верно, вы можете начать моделировать и
начать понимать это  в любой
момент и построить на основе этой
истории и посмотреть, как она разворачивается
с течением времени.
Я думаю, что это самая прекрасная идея
: вы определяете свои параметры, а
затем видите, что на основе этих параметров они
могут быть определены произвольно, и вы можете
ориентироваться в том,
как все происходит  измените эти
параметры в генеративной модели прямо
тогда, когда у вас есть подобные
динамические системы, например, у вас есть
пространство состояний, у них есть определенный
диапазон
определяющих параметров, которые устанавливают
пределы возможных состояний, по которым
вы собираетесь перемещаться, и если  вы используете
это понятие,
которое эти две плотности создают с
точки зрения моделирования позиций. Вы можете использовать
эти виды инструментов, чтобы понять,
как на основе этих конкретных параметров
обновляется то, что
мы рассказываем в активном умозаключении, как
будто обновление убеждений
может меняться с течением времени в этих терминах,
это  очень приятный момент, это напоминает мне
актера Бруно Латура «Теория сетей»
или «муравьи», которые защищают
подход, аналогичный тому, что вы описываете, то
есть входить куда угодно
непредвзято,
потому что при итерированном моделировании или
итерированном анализе установка первого
предложения или первого обнаруженного следа
мы знаем, что это не вся картина,
может не быть всей или единственной картины,
поэтому нам нужно отвечать и повторять, а
затем с активным выводом, особенно
из-за композиционности, которую мы
получаем внутри слоя Коллективное поведение,
а затем также типа вложения
более мелких вещей  внутри более крупных вещей
мы всегда можем что-то построить,
а затем мы можем пойти ох вау, это похоже на
большое влияние сверху вниз,
может быть, есть фактор более высокого порядка, или
более медленный фактор, или контекстный фактор, который мы
должны учитывать, или о, мы
абстрагировались от этих меньших  вещи
внутри, но на более поздний день или, если
уместно, мы можем погрузиться,
и тогда
это позволяет легко удерживать или понять
предлагаемую генеративную модель,
очевидно, это карта, а не территория, но
даже за ее пределами мы всегда знаем, что мы
можем расширяться в поперечном направлении
и в разных масштабах.
начиная с любого места
в итерированном
процессе моделирования, без того, чтобы наша первая или
даже 11-я модель предлагалась как
описание некоторых сложных культурных
явлений, на которые у нас всегда будет только
свой собственный взгляд,
да, я думаю, вы на самом деле не найдете этого
в  если все в Корпусе говорят, что у
вас есть одна модель, которая будет моделировать их
все, вы можете, вы можете ориентироваться в этих
моделях в более инструментальных терминах,
это поднимает разные вопросы, когда вы
ставите подобные вещи с точки зрения
генетологии моделей, а также моделей и
теорий.  и науки, но вы их
также можно охарактеризовать как
инструменты для описания инструментов для взрослых, для
понимания описания
явления
более
неопределенным способом,
сколько маленьких девочек в
философских или более онтологических
проблемах, я все еще думаю, что под  это как
дебаты,
но
это все равно это все еще э-э,
это ваши дети приносят
понимание,
чтобы думать о
конкретных культурных
коллективных явлениях, а это не так,
это сложно,
потому что я думаю, к чему я клоню, я
вроде как хожу туда-сюда, но
когда вы говорите о социальных науках в
моделировании, обычно у вас есть способы
моделирования агентов или способы
моделирования коллективов и активные
выводы, пытающиеся
придумать моделирование, в котором вы
можете понять агентность и коллективы
в рамках одного и того же моделирования, э-э, схема,
и я думаю  специально
для этих случаев, если вы заинтересованы в
понимании
типов культурных явлений среди
пользователей языка
в определенных контекстах, вы можете
хотя бы частично понять или иметь или
получить некоторое представление об отношениях, собранных этим агентом,
что это немного больше  интересно,
чем
мы нашли до сих пор в социальных
науках, потому что у вас могут быть схожие или
конкретные представления о мемах, но
тогда как агент, где находится агентство,
в котором вы теряете немного
свободы действий,
ну, когда вы пытаетесь понять, э-э,
только  агентов, то вы не знаете, как такого
рода масштабируется,
потому что активный вывод пытается и
предлагает бесплатные
инструменты моделирования этого масштаба, которые облегчают это
преобразование в агентов, агентов и
коллективы.
Мне было бы интересно спросить вас,
как вы на самом деле
ориентируетесь в этом, когда  вы говорите
о социальных явлениях у муравьев или
термитов, или
потому что тогда да,
у вас есть очень конкретные
разграничения кодирования, я думаю, для этой, э-э,
социальной среды,
да, это отличный
вопрос, это также, э-э,
открытые раны или грязный чулан, который
просто закрыт, на самом деле есть много
вокруг двусмысленности и неразрешенной напряженности,
ну,
является ли колония муравьев социальной, являются ли они социальными
насекомыми, которые материализуют товарища по гнезду как
личность, а затем то, что они
делают, похоже на то, когда мы тусуемся и разговариваем,
поэтому овеществление нестомы как личности
делает колонию социальной  но если
колония индивидуальна,
то то, что товарищи по гнезду делают друг с
другом, не является социальным в большей степени, чем мы бы
описали печень и почки
как имеющие социальное одноклеточное
взаимодействие, но мы знаем, что это
упускает из виду суть,
и поэтому определенно существует  Обратите внимание
на то, что некоторые из этих эволюционных линий,
например, муравьи являются
монофилетически обязательными, мы все
социальные, и только муравьи вы социальные, они все живут
колониями, нет свободно живущих соседей по гнезду,
тогда как в других
частях эволюционного древа
есть
истории жизни, которые выглядят немного
более  например,
социальное сотрудничество, которое затем может
раствориться,
и знание того, какой уровень блокировки
делает что-то
социальным,
когда мы общаемся, и какой уровень
блокировки выходит за рамки социального, и это
вроде как происходит, когда одеяло
вокруг социального настолько прочно,
что
вроде  что касается многоклеточности, то
это снова своего рода потеря социальных
свойств,
потому что, если мы просто используем слово «социальное» для обозначения
соединительной ткани, или типа
смазки, или промежутков между
всем,
тогда это ничего не значит,
поэтому
реальное напряжение — это то, что пространство объясняет Социальное,
и  это будет
концепция с большим количеством ползучести, которая
выглядит хорошо? Это социальные отношения
между корнями дерева и
грибом,
и это социальные отношения между
молекулами в пробирке. Это
слишком широкая социальная концепция.
Есть ли недостатки
или есть компромиссы, связанные с
более широкой социальной концепцией,
мы разбавляем то, что означает социальное, а
затем, с другой стороны, можем ли мы исключить
явления, которые можно было бы важно
считать социальными,
ну, это не социальное, они просто
разговаривают в поезде, это типа ну  это
другая сторона, если бы нам пришлось
вырезать
встречи, которые мы действительно хотим включить в
социальное пространство, и
существует ли настоящее социальное,
помогает ли активный вывод нам обойти
эту территорию или, по крайней мере, договориться о ней,
потому что мы могли бы разработать
генеративную модель или экосистему
общих ресурсов.  интеллект с одним человеком и
двумя устройствами Интернета вещей,
птицей
и метрономом
и просто сказать, что мы сделали то, что мы сделали,
а затем оставить это как интерпретацию второго порядка,
является ли это социальной
средой, я
имею в виду, я думаю, вы указываете,
например, как  другая степень детализации этих
шкал, верно, если у вас есть модель, разве
вы не захотите, чтобы все, что у вас
уже есть, вероятно, не
интересно и не информативно, потому что
вам не нравится Определите эти
пределы того, что вы пытаетесь понять,
с другой стороны, когда вы  сделайте это, когда вы
определяете эти пределы, если вы слишком узки
или
собираетесь дожить до конца,
вы также можете правильно идеализировать и
исключить многие другие части
системы, которые вас интересуют,
но если вы этого не сделаете  сделайте это,
если вы
этого не сделаете, если вы не сделаете это, вы должны
принять это решение при моделировании, вы
думаете, а затем,
как вы можете иметь какой-либо доступ
к этим явлениям
и связать это с лесным хозяйством,
поэтому пример лесного хозяйства
хм, сейчас хотелось бы пиломатериалов, и это, возможно,
было очень хм
узким
желанием, но важно
хотеть этот ресурс, а затем
науку об индустриализации как о процессе,
гм, профессионализации, который позволяет
описание и обработку и,
в конечном итоге, своего рода топ-
уменьшите четкость и контроль мышления, как у
лесной компании,
теперь в отношении социальных наук
по аналогии с наукой о лесном хозяйстве, поэтому теперь
мы вступаем в эпоху повышенной
четкости и контроля над социальными системами
и
человеческим природным капиталом, а также внимания как
ресурса, доверия как  ресурс
в каком-то смысле вырубается
аналогично производству
древесины, но теперь есть социальное содержание,
так что социальное
выходит из просто
воды, в которой мы купаемся, а
не чем-то, что даже
контрфактически сравнивается с альтернативными
культурными возможностями как таковыми,
но подпадает
под это определение.  сфера профессионального
управления, такого как лесное хозяйство,
тогда это обсуждение того,
какие пиломатериалы и какие сорняки
подрезаются,
и какие экосистемные услуги,
когда мы уделяем внимание определенным частям
человеческой социальной культуры
и когда мы стремимся
получить больше  этот вид мусора, с
чем еще это связано
и какие решения
вступают в игру,
и это происходит, когда вы видите
процесс
или Instagram. Я не знаю Твиттера после того, что
случилось с Твиттером, но,
хм,
иностранец,
у вас действительно это очень эффективно
уже происходит
вы уже можете видеть, как это происходит, если
эффективно в мире,
например, на выборах, этим можно очень легко
манипулировать, и мы видели, что произошло
на выборах, например, в Бразилии или
в США, и
ну повсюду,
вы ориентируетесь в системе внимания.
организация
выбирает только
то, что, по его мнению, вас интересует,
последствия этого с точки зрения
принятия решений и с точки зрения доверия, с
точки зрения
разнообразия дискурса, мы видели, что
это может быть разрушительным,
вопрос будет такой: как можно  вы
делаете это немного, как вы можете использовать
активный вывод и эти инструменты, которые нам
нужны, чтобы
сделать этот вид технологии
немного более инклюзивным, не будучи при этом супер-
крутым, разрушительным,
это вообще
возможно? Я действительно не знаю, я
думаю, что это  этическая проблема, с которой мы
сталкиваемся, когда говорим о социальных системах
и этих принципах
исключения внимания, оставляя
много чего сказать по этому поводу
с помощью моделирования, интерполяции
и моделей, будь то тип большой языковой
модели или тип линейной регрессии, который
он
может
интерполировать, чтобы положить  точки данных Внутри, гм, того, что
уже было описано, и
байесовская статистика и другие типы
алгоритмов прогнозирования также не застрахованы от
этого, если у нас есть какое-то предварительное
убеждение в распределении,
гм, мы считаем, что снаружи может быть
от 20 до 30 градусов.
когда мы получаем данные внутри наших
границ,
мы можем сходиться, и это на самом деле
укрепляет наши убеждения, что, конечно, не всегда плохо,
а затем за пределами
возможного эти данные просто рассматриваются как
шум, и их можно даже не
интегрировать, так что тогда  может привести к
процессу подкрепления,
не обязательно адаптивному, либо
когда подтверждающая информация
используется для усиления и повышения точности,
а затем информация, которая не является
подтверждающей,
отбрасывается как бесполезная,
это не так, да, в этом случае да,
она даже не входит  э-э,
ландшафт, право
внимания пользователя в
том, что я, что я, о чем я думал в
отношении этой новой идеи
лесного хозяйства, потому что теперь у нас есть
организационные принципы, которые
быстрее и
больше наполняются информацией и
вниманием  хватая
разные подсказки,
мы трансформировали одно и то же,
мы выбираем из того же принципа в,
хм,
процесс сложнее понять, это сложно, это становится более
сложным, становится все труднее описать,
это процесс понимания,
который с точки зрения лесного хозяйства представляет собой нечто
большее  обоснованно, когда вы применяете это социальное
окружение к такой среде, о
которой мы говорим, например, к Интернету или к
этой очень
нестабильной
и виртуальной среде в принципе, в среде
становится намного сложнее оценить, что
отсекается или нет, вы просто не
знаете  это делает более ясным, что
существует процесс обрезки, вам
не нужно контролировать то, что
удаляется,
вы понятия не имеете, что такое оставить в
стороне от вашего внимания,
поэтому я думаю, что к этой
теме преднамеренного или непреднамеренного семантического
сокращения  гм,
это помогло мне привлечь внимание, если
мы хотим поговорить о семантике или
семиотике, биосематике, как бы мы
это ни называли, буквы E по
отношению к букве A,
мы ищем отчет,
который мог бы передать буквенность, но был
обобщен выше Enis или  анус,
поэтому в некотором смысле мы стерли или
абстрагировали обобщенное
значение
знака,
приняв семиотическую перспективу,
и поэтому мы как будто
вошли в игру, чтобы иметь семантическое
описание биологических явлений или
любых явлений для биологического объекта.
тем не менее,
этот процесс
в некотором смысле
отдаляет нас от деталей, которые
на самом деле придают этому значению значение
в действительности, например, если мы входим в
Священное Пространство, и это типа «ну ладно, это
просто происходит там, и эта
архитектура делает это,
и из-за  люди, занимающиеся планировкой, должны
использовать комнату таким образом,
чтобы это было
удалено
от фактического
значения,
которое является причиной и следствием
организации и культуры, которые мы
обсуждали,
но которые модные аккаунты Prima
не обобщают,
получают какие-либо обобщения, которые мы делаем,
чтобы мы могли говорить о нескольких
места или несколько букв в общей
системе учета устранят
эти особенности,
поэтому это очень сложная «Уловка-22»,
хотим ли мы действительно
учитывать, что N равно одному,
и, возможно, даже жить, действовать, играть и
работать в N, равном одному, а не
в  Разработайте что-то, что может быть
удовлетворительным и четким,
но это всегда будет в
стороне от того, что это
на самом деле означает, что
вы имеете в виду, например, я не
понимаю, что вы имеете
в виду, это вы имеете в виду  как будто это
обобщено или не обобщено, я этого
не понял, например, когда у нас есть
общее, когда мы обобщаем,
когда
спрашиваем, что означают слова, что
означают слова. Помимо любого данного слова, мы потеряли связь с тем, что означает то или иное слово,
хм,
но слова  являются тем, что они на самом деле означают
в ситуации,
поэтому именно в этом научном подходе
к значению
семиотики и семантики
мы имеем эти два
противоречия или обращаем внимание на то, чтобы примирить
между фактическим объяснением
значимости
конкретной вещи
и принятием более научного подхода,
который бы
Собрать группу похожих вещей
и найти их общие атрибуты,
которые по необходимости должны абстрагироваться,
должны быть выделены
признаки,
которые
эмпирически или,
хм, анекдотически считаются не имеющими значения, как
мы абстрагируем, был ли это понедельник или
вторник, когда мы проводили эксперименты, которые
мы только что провели.  объедините все наши повторы
вместе, когда мы проводим научный
анализ, вы
имеете в
виду, что если вы обобщаете практику,
вы теряете то,
чем вы являетесь, если вы слишком обобщаете ее,
вы теряете все, что
имеет смысл, с точки зрения
формализации,
а затем  у тебя нет да у тебя
пустая семантика у тебя есть семантика
нет смысла, который может иметь
значение только с точки зрения того, как ты
его применяешь с точки зрения конкретных практик да
это как будто у меня есть структура, чтобы ты
знал формальное значение букв
внутри  слова в предложениях в
абзацах, а потом все вроде хорошо, но
теперь какое твое следующее n равно одному слову,
которое ты на самом деле собираешься произнести, речь
идет не просто о построении какого-то
абстрактного каркаса,
да, для все больших и больших валунов
смысла
в какой-то момент через наше воплощенное
мысль и действие
в нашем опыте
сводятся к частностям,
и не сразу кажется очевидным,
что простое дальнейшее обобщение
приведет нас к этому, да, да,
я особенно не думаю, я
действительно не верю, что можно сделать такое
обобщение  Я думаю, что мы
пытаемся построить все,
что я вижу, это интересный аспект
формальной семантики, которую вы пытаетесь построить,
это более общее
понимание, которое просто формализует
модель, но для того, чтобы оно имело смысл, оно
должно быть встроено в способ
его применения, например  в лесной
практике вы должны быть встроены в
культурную среду, в которой это можно
фактически
наблюдать с точки зрения того, что происходит,
когда генеративная модель обновляется
или нет,
вы имеете в виду, потому что иначе
я не совсем понимаю, как это происходит.  становится
слишком
да,
это становится слишком формальным, это становится слишком
абстрактным с точки зрения некоторых, я не
пойму, что это такое,
я подумаю еще немного, хм, Бран или
Ти Джей, ты хочешь добавить какие-нибудь
сливочные
вопросы,
да, извините, я думаю, что я не хочу  у меня
много контекста, я вроде как следил за
некоторыми дискуссиями, но не присутствовал на
многих из этих звонков, я такой, как будто это все да да хм да
я не знаю хм я думаю
хм
да я в целом просто  вроде как
заинтересован в попытке понять
взаимосвязь между
хм да, что-то
вроде конструкционистской
эпистемологии и
хм да, типа генераторных моделей и активного
вывода,
хм стиль, и
хм, как активный стиль вывода, например, да,
какие философские обязательства
включают в себя активный вывод по
отношению к  знания и эпистемология,
и в каком-то смысле
модели рационального выбора часто
предполагают определенный вид
объективности убеждений, а затем
желания находятся там, где находится большая часть степеней
свободы или что-то в
этом роде, тогда как существует много подобных проблем,
как будто их много  вещи, которые
возникают, когда вы начинаете говорить об
рефлексиях или концепциях, сами
становятся самоисполняющимися пророчествами, во что
вы верите, во что ваши убеждения
об обществе в конечном итоге формируют
само общество, так что в этом смысле
существует взаимозависимость между
объектом познания и  знания об
этом самом объекте, и я думаю, да,
как будто меня как бы интересует, например, как
активные способы мышления
об этом
предлагают, какие точки зрения на эти
вопросы и тому подобное,
хм, да,
спасибо, отличные вопросы,
да,
поэтому, когда вы говорите об  э-э, объект
знания и само знание и
активный вывод
э-э,
я думаю, вы можете думать об этом
в терминах этого,
ну, есть несколько способов подумать об этом,
я думаю, э-э,
само знание должно прийти
эпистемически оттуда, где
на самом деле находится ваш агент  встроен и расположен
специально неактивное влияние оно
воплощено ему как бы нужна
модель
модель моделирует ваше тело он
моделирует тело, которое существует в мире и
оно все время эээ расположено никогда не
отключается от своего окружения и это
его история  этой среды,
да,
но если вы думаете, что если вы подтолкнете это к
объекту этого знания,
я не знаю, насколько это будет отличаться,
хм,
насколько будет отличаться, как вы можете
так резко различать это, когда
говорите об активном умозаключении,
потому что,
если вы  подумайте об э-э,
с точки зрения генеративной модели, то, что
будет обновлено,
приходит, обновляется из предыдущего, что
всегда направлено в это тело в этом
расположенном
э-э-царстве,
поэтому они как бы объединяются, как я вижу, может быть, может быть, это
ошибка, но они своего рода
охват  в том, как вы собираетесь обновить свою
генеративную модель, какой она будет в
то же время, в то же время,
пока вы знаете, и какой вы объект
этих знаний,
извините, если я могу просто поднять этот
вопрос, да, так что я думаю  Я
думаю, что в некотором смысле
подобное по отношению к чему-то, что в
эпистемологии можно было бы назвать
самопознанием,
здесь возникает вопрос, есть ли у активного
агента вывода
эта модель, которая находится в
теле или как  в своей подобной,
хм, структуре, а также моделирует
саму эту структуру, и есть
такая проблема, например, где где
да, как убеждение не является
однонаправленно зависимым от объекта,
своего рода вещью, но
там возникает эта петля обратной связи, но есть
другой способ, которым я думаю, например,
где такие вещи происходят, когда
даже если объект находится за пределами
тела
знаний, я думаю, что это
все равно может возникнуть, например, если я живу,
если если активный агент младенцев живет
в  общество
других активных влияний, где
в настоящее время все они отклоняются от
дилеммы заключенных,
но, возможно, при дальнейшем размышлении
они захотят снова понравиться, как будто я
не знаю, что будет означать дальнейшее размышление
в смысле акта умозаключения, но
я просто  говоря в интуитивном
смысле, что бы для
них значило переход от одной фиксированной точки к
другой фиксированной точке, где они все
сотрудничают, или или или что-то в этом роде,
и это, я думаю, не является ключевым для меня,
например, как этот сдвиг  может произойти при активном
умозаключении, когда
не только используется чисто эмпирическая
информация для
продолжения работы в середине вашего
уравнения свободной энергии, но также
распознается непредвиденные обстоятельства,
а затем выявляются эти непредвиденные обстоятельства,
чтобы сделать что-то вроде
подарков из одного состояния в другое, например, если
если я смоделирую общество как жестокое
пространство, и если все будут моделировать общество
как групповое пространство, тогда мы в конечном итоге
создадим общество, которое представляет собой жестокое пространство,
но если бы мы только могли признать, что наша
вера или наша модель общества — это
крутое пространство  это условное убеждение, и мы
все могли бы каким-то образом договориться или
общаться и перейти к другому
убеждению о том, что такое общество, а общество -
это доброе место, тогда мы в конечном итоге
создадим такое общество или
что-то в этом роде, и
что-то вроде убеждения об этой
вещи  это Общество
не находится полностью внутри агента, как будто оно в
некотором роде, оно имеет странный
интерсубъективный характер, поэтому оно также не
полностью вне агента, но и
не полностью внутри
агента, или что-то, что
вы можете думать об этом, как вы»  мы
говорим об активном влиянии, действие на
первом месте, верно, у вас
нет знаний, которые у
вас в голове ждут, пока вы
вытолкнете их из действия, и это должно быть на
первом месте, поэтому, если вы,
если вы возьмете это за принцип,
принцип организации, это зависит от
непредвиденных обстоятельств ваших действий,
возможности могут быть ограничены вашим
текущим
состоянием, поскольку
они ограничены, это не означает, что
у вас нет
ряда вариантов из того пространства состояний,
в котором вы можете пойти.  можете ориентироваться, поэтому
вы можете ориентироваться в нем как в хорошую, так и в
плохую сторону, но все начинается с
восприятия действия. Цикл начинается с действия.
Я добавлю еще несколько фрагментов к этому
ди-джею, очень хороший момент, например,
когда мы видим прагматическую составляющую
действия  как самореализующийся
эпистемический компонент действия,
связанный с получением знаний и
значимостью информации, но
прагматический компонент заключается в приведении
наших наблюдений в соответствие с нашими
предпочтениями, а затем вы определили два
связанных параметра, один из которых похож на
чистую внутреннюю субъективность, как я  ожидаю
себя, или я нахожу себя, или я обычно
думаю об X,
ну, это своего рода тривиальная
самореализация, потому что размышление о
чем-то само по себе является осуществлением,
и затем, когда мы находимся в этом втором
человеке или социальном пространстве,
мы можем договориться о небольшой производительности или или
на игру
и игры свидетельствуют о том, что,
когда люди способны осуществлять
коммуникацию или передачу сообщений таким образом,
что устанавливаются новые ожидания или предпочтения,
будь то более нисходящие, например, больше видения,
как государство, или более латеральные, больше похожие на
коллективное поведение, тогда эти режимы
могут  воплотиться,
а затем вы подняли очень важный
вопрос об осознании непредвиденных
обстоятельств или о том, где осознание
смежных возможностей или контрфактических событий,
так что тело может быть... мы могли бы смоделировать
его морфологию как выполнение некоторых вычислений,
но это не означает, что
морфология осознает или может
исследовать контрфактическое,
например, тела не всегда исследуют
каждое контрфактическое,
хм, потому что в игре участвует кожа, но, опять же,
мысленно очень дешево и легко
учитывать контрфактические явления и ситуационную
осведомленность о социальных условиях, особенно
если это можно не понять, но
передать
открывает пространство, где мы все играем в
дилемму заключенного, теперь есть
параметризация заключенных,
дилемма многоагентных заключенных, где,
к сожалению, мы все просто сбегаем весь день
и никогда не учимся,
есть также параметризации, где вы
просто начинаете все сотрудничать и никогда не
сбегаете,
а затем интересные настройки
там, где могут быть фазовые
переходы или где возмущение
перемещает систему из одного аттрактора в
другой аттрактор,
там просто много богатства, и это
работа по построению генеративных
моделей, и этот итерационный процесс моделирования,
чтобы
распаковать и уточнить,
а
активный вывод не  Не имея
позиции по дилемме заключенного,
мы можем использовать активный вывод для описания
дилеммы заключенного, но активный
вывод не сводится
буквально даже к небольшой матрице теории игр два на два,
поэтому мы можем затем экстраполировать этот активный
вывод.  не собирается высказывать
мнение
о чем-то значительно
более богатом и реальном, чем матрица теории игр 2x2,
и поэтому работа -
это то, что
люди делают,
применяя активный вывод,
правильно, и я думаю, что мой вопрос - это
что-то подобное, поскольку это похоже на то, как
люди пытаются  постоянно улучшать
социальные игры,
как мы можем моделировать такой априорный подход
к вашим действиям или политике,
который позволяет что-то вроде
прогрессивных
улучшений или чего-то еще,
ну,
вы можете, мы предполагаем, что мы
пытаемся улучшить, верно, мы делаем  Я не знаю
этого, но мы можем смоделировать их как улучшающиеся,
но,
следуя примеру Дэниела, вы
говорите об этих конкретных играх и
непредвиденных обстоятельствах, они, они, это, эти
переходы из одного состояния в другое,
особенно если вы говорите об
этом моделировании социальных
акторов и говорите  о нескольких действующих лицах
в вашей модели, некоторые из них
не будут действительно линейными, верно, у вас
нет простого
плавного перехода к улучшению, который вы можете
зафиксировать
с течением времени, моделируя,
как они могут стремиться двигаться в определенном
направлении, и понимать это как
улучшение, но  это требует
определенных итераций, которые не будут
полностью линейными, я думаю,
особенно, если вы хотите понять
ошибку и улучшение вместо проб
и ошибок, но запускаете и суммируете
эту ошибку, например,
улучшение ошибок,
но когда вы моделируете специально
с помощью динамических систем, например, вы
вы не увидите полную линейную
историю, и я не думаю, что вы это увидите,
если вы моделируете, используя активный
вывод в нескольких агентах, агентах,
я добавлю туда один фрагмент, так как мы можем
заняться моделированием  многомасштабные социальные
цели,
чтобы
мы могли думать о
разных гражданах в регионе,
и
разработчик модели будет выбирать, какие
знания реализовать в генеративной
модели,
например, то,
что вы вкладываете в калькулятор, который он
будет рассчитывать, теперь это
сложная задача.
стохастический
метод, но если мы только говорим людям, что да,
есть только ваш личный доход,
оптимизируйте для этого, вы предпочитаете, чтобы
он был выше, тогда
симуляция будет разворачиваться определенным
образом, если мы скажем, что есть ваш личный
финансовый доход, а затем ваш
город  а затем есть ваш регион,
который открывается
через различные
механизмы, которые, как вы знаете, может быть, человек
остается неизменным или нейтральным в личном
отношении ради большей победы на более высоком
уровне,
а что, если разработчик модели говорит, что сейчас дело
не только в финансовом доходе  у
нас также будет этот вторичный
критерий,
теперь разные агенты могут по-
разному относиться к этим двум различным
переменным результата,
и, возможно, есть одна симуляция, в которой
50 заботится только об этом, а пятьдесят
процентов заботится об этом, и это работает
идеально или не работает,
это  например, широкое исследование, вы знаете, или
набор Lego, или
грамматика, или онтология активного вывода
для
очень широкого и всеобъемлющего охвата,
но вся работа заключается в реальных
разработках моделирования
и подметании,
потому что очень мало можно было бы сказать об
игре по теории игр, если бы вы это сделали  не знаю,
какие параметры были в Матрице,
вы не будете знать, будет ли
дилемма этого заключенного чем-то
вроде постоянного
сотрудничества, какие агенты, с какими
стратегиями будут или не будут сотрудничать,
если вы не знаете, как выглядит Матрица,
поэтому  до того, как
значения будут как бы заполнены,
это все равно, что на самом деле описывать
смежности, контрфактические явления и непредвиденные
обстоятельства нашей научной
модели,
но это еще до того, как
модель будет у вас в руках
и модель, которую вы знаете, поэтому теперь мы
смотрим на это дерево  в Европейском
лесу
это типа хорошо, если бы у меня был этот инструмент, то я
мог бы срубить его таким образом, если бы у меня был этот
инструмент, я мог бы срубить его таким образом, или я
мог бы подождать, это как
альтернативные действия в отношении этого дерева
сейчас в сеттинге социальных наук
обсуждение различных научных
методологий похоже на контрфактические сведения
об этом
социальном дереве,
да, и особенно, если вы
ориентируетесь в такого рода теоретических
моделях игр, если это то, что вас интересует,
вы можете даже определить с точки зрения
дилеммы заключенного, например, э-э,
конкретные ценности, которые нужно увидеть
что происходит, когда все де-э-э
отклоняются, и как часто модулируют
эти частоты с точки зрения конкретных, э-
э, в нескольких итерациях,
как вы собираетесь увеличивать заработную плату или
тенденцию к повторному отклонению, если ваш
сосед отклонился один раз и отклонился
два или три раза, или и
посмотрите, как это будет учитываться
со временем, сколько раз этот агент будет
менять свое поведение, пока он не перестанет
менять поведение,
но на самом деле вы этого не делаете, это то, что
вы снова используете, вы можете
использовать азиатское понимание
модели версии для этого, но не обязательно
объяснил,
гм,
это не обязательно полностью объясняет
действие, я имею в
виду
социальную работу, вы просто моделируете
только интерес этого конкретного актера. У
меня есть немного мета-вопрос, могу ли я
задать вам обоим, я не уверен, как
эти звонки  обычно иду э-э, мне любопытно,
каковы ваши интересы в активном
умозаключении, что вы думаете, что
приводит вас к активному умозаключению и что
вы думаете,
что, по вашему мнению, активное умозаключение добавляет
к нашему теоретическому пониманию и
каким образом или что-то
правильное  Ник, дерзай,
думаю, я пытался затронуть эту тему
раньше, и как мы можем это сделать,
если вы ориентируетесь, например, в
поведении с точки зрения теории игр, такого
рода моделирования, если вы говорите,
например, о доверительных играх, вы
Я пойму, как это вызывает
зависимость, взаимодействия со временем развиваются,
особенно в отношении взаимодействий,
но у вас нет учетной записи
об изменениях, потому что у меня очень ограниченные
возможности действий,
и у
вас нет учетной записи также на весах,
и я думаю, что активное влияние пытается
превзойти  немного и расскажите о том, как вы
можете это масштабировать и как, э-э,
как можно добавить больше параметров в
игру и посмотреть, как они развиваются с более
четким, э-
э, более
глубоким пониманием,
например, когда вы говорите о
конкретных взаимодействиях в теории игр.
Итак, когда это
один аспект, которому активное влияние как бы
способствует, другой момент заключается в том, что у нас
есть эта
параметризация, которая конкретно
касается обновления убеждений, а также в
терминах динамики,
мы всегда говорим об
агентах, которые будут расположены и
воплощены и иметь очень  конкретная, э-э,
постоянная синхронизация с окружающей средой,
потому что, когда вы говорите об
активном умозаключении, действие всегда на
первом месте, поэтому у вас меньше, вы пытаетесь иметь
менее редуктивную модель,
особенно везде, где вы хотите моделировать, э-э,
культурные агенты и коллективное действие, я
думаю, это любезно  желательно, это то,
что вы ищете,
это также ваша сфера интересов,
извините, это также ваша сфера интересов,
моя или это сфера интересов Лорены,
что вы имеете в виду, о,
извините, мой вопрос тоже был о том, что
подводит вас к
активности и  друзья, и я думаю, что вы
ответили на множество вопросов, в которых активный
вывод добавляет теоретическую ценность, но я
не был уверен, что это также ваш
субъективный интерес или мотивация, а
также субъективный интерес, да, и мне
любопытно посмотреть, чем это обернется, верно
Мне интересно, как это помогает нам
думать о таких
явлениях,
и мне очень интересно, как эти
отношения между агентами, коллективами
и «Обратно» работают, как,
хм,
я думаю, это может дать нам немного
пользы, которую вы нам даете.  какой-то очень проницательный
способ моделирования этих отношений
и навигации по ним так, как вы хотите, потому что
эта особенность отсутствия масштабирования
отчасти полезна для
поиска вещей, которые вы можете, вы можете Определить
свое
марковское одеяло с точки зрения того, интересно ли вам,
верно, и посмотреть, что  случается,
я не знаю, да, я просто выскажу несколько
мыслей, хотя наверняка некоторые из
этих мыслей разбросаны,
хм, вас спрашивают, DJ, что такое активный
вывод, добавьте к нашим теоретическим
описаниям социального,
в котором он делает много вещей  Это моя точка зрения, и
именно это делает ее настолько ценной с
эпистемической и прагматической точки зрения, она дает
нам выразительность
в пределах шкалы для описания коллективного
поведения и в разных масштабах для описания
вложенных систем, что обеспечивает непрерывность
обсуждений социального с
более широкими дискуссиями о биологическом, экологическом,
вычислительном, физическом и  и так
далее, так что это многомасштабный
трансдисциплинарный элемент,
активный вывод дает нам
четкие основные принципы,
которые можно либо инструментально воспринимать
как просто эвристику,
либо в определенных ситуациях можно
рассматривать эмпирически
как
оправданные основные принципы, а затем
на основе тех четких первых принципов,
которые не являются  В частности, в английском языке
они уже находятся в пространстве,
которое имеет гораздо больше
возможностей и перспектив,
чем, например, простое перечисление
важных прилагательных или существительных.
Мы можем разработать списки важных
прилагательных и существительных,
когда у нас будет более широкая
структура когнитивного моделирования,
и поэтому этот методологический поворот
затем поддерживает просто огромное
разнообразие мыслей и работы,
вместо того, чтобы просить нас пройти
через игольное ушко, и вы знаете,
принять этот один
рейтинг функций, а затем попытаться
применить его более широко, это похоже на
переобучение перед  Ситуация с тележкой с
активным мы можем расширить методологическую
дискуссию,
связанную с теоретической физикой и
математикой, способами, которые
раньше не были замечены,
и тогда это открывает больше, чем
закрывает,
это вызывает больше вопросов, чем
решает само по себе, но это  открывает
вопросы, которые можно решить,
например, какую генеративную модель я могу создать,
чтобы поддерживать температуру в этом
здании приемлемой для жизни,
но активный вывод не будет
определять, что вам следует делать для этого
здания,
поэтому нам нужно каким-то образом принять  шаг
в методологическом направлении,
который я рассматриваю как движение к активному
умозаключению, позволяющему сделать
миллион шагов в разных направлениях
хм, у
меня здесь куча вопросов, хм,
я думаю, один из них, вероятно, просто справочный
вопрос, хм, три темы, о которых я
скажу, если  Ребята, у вас есть какие-либо статьи или
статьи по этим вещам, я хотел бы
получить ссылку. Первый из них -
каким образом мы можем смоделировать совокупность
или агрегацию активных влияний
как суперагента или суперагента, как
активного младенца-суперагента или что-то в этом роде,
и  например, как это, например,
декомпозиция и агрегирование, э-э,
например, гибкость, работает в разных
контекстах, например, есть ли подобная
работа, которая пытается либо сделать
неформальный комментарий, либо формальное моделирование
в любом случае, мне бы хотелось увидеть, что
во-вторых, вы просто нажимаете на первое,
только на первое
ознакомьтесь с предыдущим разделом этого
курса по Коллективному поведению, где я
сделал обзор многих таких работ, отлично, спасибо,
окей, это связано с той же идеей,
это связано с той же идеей,
все в тех же местах и ​​в одном
плейлисте с этой основной программой, та же самая программа
да  хорошо, хорошо, гм, во
-вторых, активный
вход на одни и
те же рынки или экономическое взаимодействие,
где, как и ваши, ваши цены действуют как
своего рода информационные сигналы,
и подобное может использовать активный
вывод, чтобы затем говорить об агрегации
субъектов рынка или что-то в этом роде.  Я
предполагаю, что это также будет включено в
тот же список, действительно, люди
исследовали когнитивную экономику и
работают над ней, но это не значит, что
дело сделано теоретически или
особенно на практике, так что продолжайте, я
думаю, это все еще довольно экспериментально, но
над этим работает куча людей,
я думаю,
я сейчас не помню какой-либо конкретной статьи,
но могу, я могу поискать ее и
с нетерпением жду вас, но да, да, это было бы
здорово, я могу оставить здесь свой адрес электронной почты,
да  конечно, э-э,
третий, вероятно, сложнее,
чем оба, а именно, существует ли
активный вывод о естественном
языке,
хм, да,
к счастью, такие коллеги, как Эллиот
Мерфи и другие,
конкретно исследовали
лингвистические аспекты
естественной речи. Я думаю, что
лекция Лорены и ее область деятельности
обобщают  немного выходит за рамки конкретного
естественного языка, потому что мы говорим
о семиотике и семантике в более
интермодальном смысле, однако да,
с
точки зрения компьютерной лингвистики и нейробиологии было проведено ограниченное исследование
речи,
хорошо, так что тогда,
ну,
ладно, вы сказали что-то вроде ложных
принципов, когда вы  Я делаю
комментарий о том, что приносит акт интереса. У
меня все еще есть. Я все еще часто
борюсь с тем, что предлагает активный вывод,
и мне нравится пытаться сталкиваться с
разными вещами. Я думаю, мне нравится
много философских вопросов, которые, ох,
начинается разговор  но, похоже, у меня
все еще двойственное отношение к
теории,
хм, и когда я читаю эту новую книгу, хм,
которую Тристан не писал, хм, но
вроде есть и вперед, автор, я не помню,
как называлась книга,
хм, я не
знаю  да, я точно не помню, чтобы была
книга, которая вроде как
должна была быть Каноном
и похожа на Тристана как соавтора, но в
предисловии он говорит,
что это учебник Пар Фристона Пезулы 2022 года,
да,
я бы не  Я не могу сказать, что это «Канон»,
так как это короткая книга, но, безусловно, это
знаковый момент для полей,
и когда я прочитал, что
единственное, что меня беспокоило, это то, что
он поднимает вопрос о шлемах, э-э, о свободной энергии,
но это как бы аргументирует это  Fiat вроде
окей, это простой принцип, он может
моделировать много вещей, но это не
говорит мне, почему я должен, почему я должен
ему доверять, например, какова причина действовать, почему,
почему этот принцип приводит к
познанию, например, что типа  конечно, ты
уверен, что это очень простой принцип, а
затем сказал: эй, посмотри, этот простой принцип
может объяснить очень много вещей, но он
также может объяснить вещи, которые не
похожи на познание, и типа «я
не уверен», будто у меня есть
учетная запись  о том, почему этот принцип
работает или что-то
подходящее для этого, я подумаю о
других способах сказать это, да, вы
можете думать о моделировании путем
построения и моделировании по основным
принципам, и если моделирование по первым
принципам у вас есть,
вы  Имеются некоторые ограничения, из-за которых вы
не можете полностью объяснить некоторые вещи,
но
достоинства модели и то, как
первый принцип организует все,
что связано с моделью, обычно
могут быть достаточными или могут быть
полезным инструментом, который поможет вам объяснить те
явления, которые основаны на модели.  по первому
принципу, который вы привнесли,
и это один из способов
ответа на этот вопрос: я думаю, что это
может быть большой вопрос для данной
области,
да, вот несколько коротких тем на эту тему,
да, мы можем описать
неадаптивные когнитивные системы или
Адаптивные когнитивные системы, независимо от того, является ли
что-то адаптивным или нет, всегда
связаны со своей нишей, например,
алгоритм поиска пищи, который работает в
пустыне, не обязательно работает в
тропическом лесу, поэтому эти системы не являются
адаптивными по своей сути или нет, мы хотим
иметь естественный язык, который позволяет
предложения, которые действительны и недействительны и
имеют разную семантику, так что,
опять же, это просто структура выразительности,
которая позволяет людям строить когнитивные
модели высокой надежности или важных
настроек, или вы можете сделать что-то
похожее на красивую монтажную
плату и даже не беспокоиться  о том, каков будет
результат, так что да, конечно, вы можете
описать все виды систем, которые
были бы похожи на
гм, имеющую менее чем функциональную
методологическую систему, если бы мы сказали, что
мы делаем структуру линейной регрессии,
но нам нужны только положительные
регрессии, это как  ну, не на
методологическом уровне, мы хотели иметь
возможность делать любой наклон, поэтому здесь, в
условиях когнитивного моделирования, нам нужно больше
выразительности, чтобы мы могли действительно
создавать те, которые нас интересуют,
а затем, как это на
самом деле влияет на познание,
как это происходит  что основные принципы, такие как
минимизация неожиданности или ограничение
неожиданности с помощью свободной энергии, как
это действительно может охватывать
так много когнитивных явлений,
вот в чем вопрос и игра, но как
получается, что законы движения Ньютона могут
описать так много объектов,
падающих с башни,
как  дело в том, что байесовская механика может
описать так много различных априорных подходов, которые обновляются,
и поэтому, понимая когнитивные пути
как пути наименьшего действия, что является
принципом свободной энергии,
теперь становится доступным большое разнообразие моделей с аналогичным подходом, да,
полезно ли это для  данный человек
в определенных условиях, например, если вы создаете
модель активного вывода своего бизнеса,
это не означает, что вы добьетесь успеха,
если вы создадите беспилотный автомобиль с
активным выводом, это не значит, что он
будет работать,
это не так  это не гарантия успеха,
но это метод, который можно использовать,
и мы знаем, что этот метод достигает
различных видов результатов моделирования
и поддерживает
последующие перспективы и модели, на которых он
достигает,
но мы не можем априори ограничить, чего
метод достигает, чтобы нам понравилось  только
успешные или только биологические
системы,
тогда у нас даже не хватит
выразительности, чтобы говорить о когнитивных
экосистемах с синтетическим интеллектом,
хм, и когда вы говорите о
познании, мы также можем использовать такого рода
первые принципы,
два модельных аспекта познания, но вы
может не обязательно думать, что
познание охватывает все и
везде, но вы можете использовать
это для моделирования конкретных вещей, которые
вас интересуют в когнитивном
поведении, таких как адаптивность, дает ли это мне
какое-либо представление о том, что такое
адаптивное адаптивное поведение, например
какие идеи я получаю,
интересны ли они, полезны ли они, и вот
что они доступны, что
дает этот тип модели, так что
вы можете не верить во
всю историю, но она дает вам много
Используйте рычаг, чтобы задавать вопросы и какие
вопросы вы будете задавать,
хорошо, скажем, что, например,
вывод Acro и свободная энергия позволяет мне
говорить о системах,
но
дает ли это также мне словарный запас,
чтобы затем классифицировать эти системы
с точки зрения  скажем, адаптивность будет
одним из
свойств, но могут быть и другие
свойства, например,
насколько богата модель мира или что-то в
этом роде, или да,
хм, если у вас есть портфель генеративных
моделей,
вы можете суммировать их в соответствии со
статистикой TJ  вы можете суммировать
их по количеству узлов,
вы можете поместить их в общую
среду или в разные среды
и обобщить их активность любым
количеством способов,
но мы не можем
говорить о ранжировании или обобщении
портфеля генеративных моделей,
это не  в руке
это структура, которая позволяет нам строить
эти разнообразные генеративные модели,
а затем очень открытым способом выполнять
сравнение моделей, выбор модели,
адекватность модели,
все виды сложных методов системного
проектирования,
которые мы хотим,
а также я хотел бы
спросить вас, где вы  см. появление
или первый принцип сравнения.
Вы знаете, что активный вывод имеет четкие основные
принципы, которые отражены в
онтологии активного вывода и
использующих ее выражениях, которые могут быть
представлены на естественном языке, так
что об этом и идет речь, но он не
только представлен на естественном языке в
других фреймворках.  есть другие основные
принципы, которые могут быть или не быть
разборчивыми,
и
люди могут выбирать разницу, да, чтобы пойти
вниз по любому количеству причин,
вы можете сравнить их и посмотреть, какая из них
дает вам лучшее внутри, что вы
ищете,
ну, так что да, я думаю, что
то, что я мог бы сравнить с активным
выводом, это, скажем, байесовская
максимизация полезности,
имеющая другую онтологию.
никакой эпистемической ценности,
все, что у вас есть, это прагматическая ценность, и поэтому
специальное уменьшение
не обязательно означает, что у вас есть ценность
информации, и вы должны изучить компромиссные
варианты использования в байесовской
максимизации полезности, а также, как вам нравится, например,
если вы загружаете свою функцию полезности,
если вы можете попросить  вопрос и загрузка
эпистемы в прагму, вы правы, тогда
все, что вам нужно, это прагма, но в ожидаемой
свободной энергии мы имеем эпистемическую и
прагматическую ценность, которая и дает нам
эту выразительность, но я думаю, что мы
согласны в этом,
я думаю, как я'  Я немного похоже и
немного смущен, потому что в
байесовской утилите, например, между
языками, сравнивающими языки как
таковые, например, в максимизации байесовской утилиты,
части исследования,
приоритет которых определяется на основе
вашего X и
оценки ценности информации,
а
я нет  уверен, что это справедливо и для
активной модели вывода, а также для того, что
эпизод Эпистемическое исследование
расставлено по приоритету или оценено с точки зрения некоторых
из тех же самых прагматичных вещей, и
вы, да, вам придется многое
изучить и узнать, что вы можете сделать  модель,
которая составляет 80, 20, или 2080, или 100 ноль
между эпистемической и прагматической,
мы ничего не можем сказать по генеративным
моделям о том, отдает ли активный вывод
приоритет эпистеме или нет, потому что вы
можете создать модель, которая будет
стопроцентной или нулевой,
извините, я имел в виду больше похоже на активную
Умозаключение позволяет нам говорить о системах,
а байесовская максимизация полезности
не позволяет нам говорить, но да,
я говорю в частности о
выразительной силе языка, да, хм,
типа, есть ли вещи, о которых
может говорить байесовская максимизация полезности?
что активные младенцы не могут делать
другие вещи, которые активно влияют
два коротких ответа один короткий ответ
максимизация полезности должна втиснуть эпистемическую
ценность в прагматическую ценность,
мы получаем больше выразительности, когда можем
сформулировать прагматическую ценность, которая представляет собой
согласование предпочтений с
наблюдениями, исходя из эпистемической ценности, которая
представляет собой получение информации  так что это огромная
артикуляция, и во-вторых,
когда вы находитесь в структуре максимизации чего-либо,
когда вы находитесь в
функции полезности, теперь снова возникает вопрос,
как вы построили эту функцию, которую
вы пытаетесь максимизировать, когда вы находитесь
в  структура максимизации у нас есть
хорошо известный набор подходов для поиска
локальных и глобальных максимумов с использованием
структур оптимизации или максимизации.
Что уникально дает октавный вывод, так это то, что
он описывает путь, который
выбирает эта когнитивная вещь,
как путь наименьшего действия, который минимизирует
неожиданность,
поэтому вместо того, чтобы карабкаться  до вершины
холма мы находимся в предгорье или
на самом большом холме,
мы как мяч катимся к подножию
холма, находя наименее неожиданный
путь, этот наименее удивительный путь
все еще может включать в себя новизну и получение информации,
но  оказывается, что это гораздо более
понятно и связано со статистической
физикой и квантовой механикой, когда мы
говорим о пути наименьшего действия мяча,
катящегося с холма, а не о таком
виде мешка с вопросами на вершине
приключенческого альпинистского подхода, байесовского
полезного подхода,
но это  Каждый человек должен чувствовать то, что
он хочет чувствовать,
да,
это немного, немного, что
и в книге, когда вы выбираете низкий и
высокий путь к принципу свободной энергии,
правильно,
потому что насколько вы хотите, чтобы ваша
функция максимизации полезности была
отсоединены от отдела к
действию,
потому что, когда вы моделируете поведение,
будет трудно сделать это независимо, поскольку у
многих из вас гораздо больше
предположений, которые вы принимаете на себя,
на более высокий уровень предположений для
вашей функции полезности, мы, если  вы не делаете
этого,
потому что
прагматизирует вас прагма с принципом «сначала действие».
у
вас есть модель, в которой больше
предположений, и я думаю, что если у вас есть
модель с меньшим количеством предположений, это всегда
полезнее, скажем так,
да, поэтому я думаю, что это так, что
речь идет о сравнении, сравнении,
анализе выразительности, но я
бы также  по сути, скажем,
что меня не устраивает ни один из этих
языков, но я подозреваю, что
оба этих языка претендуют на определенные
онтологические
предположения, и я, как всегда,
подозрителен, но типа откуда
берутся эти онтологические предположения
еще несколько моментов, которые мы задействуем в
абсолютно
значимой связи статистических методов
и схем передачи сообщений
с активным выводом. Если вы можете указать
что-то в онтологии активного вывода
и построить генеративную
модель, тогда
можно развернуть алгоритмы передачи сообщений,
которые по контракту вычисляют эту
модель, так что это  абсолютно нетривиально
иначе можно просто
запутаться в каком-то аналитическом формализме,
но потом раз вы захотите сделать это на
видео 4К, то
вы на нуле с
компьютерной инженерией, это не так,
и тогда я отвечу на  ваша мета-
точка с мета-точкой, которая возникает,
когда мы перечисляем альтернативы,
та, которая лично нам нравится больше всего, я
чувствую себя счастливым, я также открыт для
появления новых альтернатив, но
несчастлив, когда все учтено в
игре,
почему то, что
беспокоит конкретно вас  об
онтологии
активного влияния
да, как я думаю, как будто я все еще
ищу
я, я не знаю, что именно я ищу,
но я чувствую неудовлетворенность
объяснением того, почему ад моделирует свободную
энергию,
наименьшее действие, например,
здесь центральная вещь или что-то в этом
роде, почему это работает, например, почему работает этот
принцип,
я мог бы дать там много забавных ответов, да,
эта Дельта, это
несоответствие, это
любопытство, и это пространство
открытости, и это обучение, и это
ваш уникальный вклад.
и это все, так что это не просто
заноза в вашей обуви, которая похожа на
наш опыт действий среди
неопределенности,
которая представляет собой воду, в которой мы находимся,
и поэтому, я думаю, принимаем ли мы
повествовательную точку зрения более высокого порядка на то, что это
несоответствие неудовлетворительно или это
несоответствие приносит удовлетворение.
это очень приятно, мне просто нужно минимизировать
свое удивление,
да, и вы можете минимизировать свое
удивление с помощью своего внимания,
вы можете минимизировать удивление в
более высоком повествовательном порядке, например, я
удовлетворен и удовлетворен тем, что не
понимаю теорию чисел, но  Я использую
числа для подсчета объектов вокруг себя,
так что расхождения и понимание,
зная, что существует тысяча лет
исследований, которые можно было бы провести с числами,
тревожат не меня, а кого-то
другого, что может тревожить и
может заставить их тоже размышлять об этом.
может привести их к получению докторской степени по
теории чисел, так что просто разные пути для
разных людей и контекстов,
но всегда есть так много технических и
мета-уровней с активным, хах,
ладно, так что я не хочу задерживать вас,
ребята, со временем, хм, но я бы спросил  одна
последняя вещь, основанная на ссылках, которая является
другой активной, и рассказы Друзей о том, что они
видят явление как состояние,
э-э, в любой литературе, кажется, я слышал, как вы
упоминали об этом однажды, поэтому я подумал: да, вот так,
да, посмотрите прямую трансляцию 33-й серии, а
также этот курс, который был  буквально,
на самом деле игра
с avell —
это то место, где эти
учетные записи появляются, и где мы
создаем пространство для их развития, и это
не собор, на который мы можем сегодня просто смотреть,
но если вы хотите сделать
активный генеративный вывод модели
любого социального  настройка, когда у вас есть
модель в руках,
многие ваши вопросы будут
обойдены,
хорошо, где находится 33-я вещь, о которой вы
упомянули, если вы зайдете на страницу со всеми
нашими прямыми трансляциями в Instagram и
посмотрите серию прямых трансляций, например, обсуждения статей
в  В 33-й серии есть видео DOT Zero
с предысторией и контекстом, а
затем у нас есть DOT one и DOT два
разговора с авторами, но Авелл,
который также является координатором курса для
этого курса, и исследования Кайроса, такие как
зло и работа его коллег, в
значительной степени основаны на  видя, как государство
думает, как оптимальное пребывание, я понимаю все
эти разные темы,
да, я да, я на вашем
канале YouTube, мне немного трудно
найти нужную вещь,
хм, если вы посмотрите прямую трансляцию ноль три
три целых ноль или  если вы зайдете в
описание любого видео, где
написано, что все прямые трансляции здесь, перейдите туда и
найдите, но вы найдете его и
всегда можете написать нам по электронной почте, мы
свяжемся с вами, но да,
и я  думаю, что наша статья о клапанах похожа на
мышление как на государство, также может помочь вам
понять,
насколько активное моделирование вывода
полезно для социальных наук по
сравнению с другими типами моделирования. Он
делает подробное описание
интересным,
большое спасибо, ага, и это  это
наша первая версия этого курса, мы
собираемся продолжать
предоставлять новую информацию
и поддерживать людей, которые хотят
построить известные вам генеративные модели в
этой области,
будь то часть
программы стажировки, часть кредита курса или
различные виды  программы, которые мы сможем
разработать,
но
это реальная вещь, и мы можем
работать с людьми, которые хотят думать и
действительно имеют смысл, любые заключительные мысли по поводу Ти Джея, тогда я
пойду, а затем Лорена с последним словом,
гм, нет  это было здорово, спасибо за
разговор, спасибо
всем, спасибо Брэндону Ти Джею,
что присоединился к Лорене на
лекции, это была веселая дискуссия, мы
никогда не
знаем, чем она закончится, но
я рад, что мы смогли охватить так много из
этих
тем  и,
вероятно, вызовет больше вопросов и
поддержит хлопанье
дверью фургона, так что еще раз спасибо, Лорена,
да, спасибо за приглашение, и я
думаю, что активное влияние,
например, дает много места для
экспериментов, а также некоторых вещей, которые вы
пытаетесь увидеть, имеют ли они смысл, и
они  Мы подождем и откроем новые
вопросы, и это может быть
интересным аспектом
самой структуры,
спасибо всем, спасибо всем
за отличные комментарии в живом чате, там
много всего, я не смог все это прочитать, так что
до следующего раза,
но
за границей