[Музыка]
[Музыка
] хорошо, привет и приветствую всех,
это прямая трансляция Actin Flab номер 36.0,
и это 13 января 2022 года.
по ссылкам здесь, на этом слайде,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу, а также, если вы смотрите
прямую трансляцию, напишите любые комментарии или
вопросы, которые у вас есть в прямом эфире.
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, и спасибо
blue за
большую помощь со слайдами и за то, что
пришли, потому что это будет забавная
компиляция,
перейдите на activeinference.org, чтобы узнать больше
о том, как участвовать в любом из
лабораторных мероприятий или привнести в лабораторию какую-то новую идею,
хорошо,
вот мы в
прямом эфире № 36 во второй
половине января 2022 года,
и цель состоит в том, чтобы учиться и  обсудить
эту статью
Мэтта Симса и Джованни Пиццуло от 2021 года. Эта статья называется «
моделирование самих себя».
это не обзор и не заключительное слово,
у нас будет ближайшие две
недели, чтобы больше поговорить об этой статье и,
надеюсь, поговорить с некоторыми авторами или
любыми другими людьми, которые заинтересованы в
этой идее,
и
принять участие, если вы хотите поговорить
о документе, так что давайте просто начнем с
приветствия и введения, а
затем о том, что мы были рады прочитать
о документе, я Даниэль, я в Калифорнии,
и я был взволнован, чтобы
прочитать еще один документ о
представлениях и FEP, потому что это
похоже на  у нас было
пять отрезков подряд или что-
то в этом роде, как насчет тебя, синий,
я синий, я в Нью-Мексико, и мне
очень понравилась бумага Мэтта Симса о
симбиозе, которую мы сделали некоторое время назад, и
я  Должна ли эта статья быть действительно аккуратной и,
ммм, действительно четким
разъяснением различных категорий
репрезентации и того, как там есть
всеохватывающее, такое как репрезентация и
нерепрезентация, а затем несколько
разных слоев внутри этого, поэтому я
подумал, что он разбил его очень
четким и кратким способом.  хм, даже несмотря на
то, что это много материала для переваривания
, вы хотите задать большой вопрос,
конечно, главный вопрос статьи был в том,
может ли принцип свободной энергии помочь нам
продвинуться или даже разрешить давние
дебаты о внутренней репрезентации в
философии разума,
это  длительные дебаты, так что это
похоже на ноль точек из нулей, потому
что это явно тема, на которую вы могли бы потратить
много времени, так
что наш отказ от ответственности, э-э
, это давние дебаты,
но вот что-то вроде слайда мема, так что это
э-э  В первом разделе этой статьи
прямо под
заголовком есть эта цитата из Уолта Уитмена,
и он говорит: подними ее строго, посмотри, что
он отправляет обратно,
кто это, это ты,
а затем  Вот несколько разных
изображений,
и
просто подумайте о своем восприятии
этих изображений и культурном
значении, которое вы можете им придать,
или о том, как черно-белые
или серые пиксели на экране
создают иллюзию глубины или напоминают вам
о пережитом.  у вас никогда не было, так
что это немного странно, и представление
затрагивает некоторые из этих
вопросов,
которые являются одним нефилософским взглядом на то,
что они собираются сделать в этих
дебатах, которые мы собираемся
набросать стороны в
э-э
этот разговор
или, я думаю, это обсуждение, хм
, вы хотите прочитать это синим или скажите мне,
конечно, так
что авторы утверждают, что даже если fep
не может решить этот давний спор,
он может сыграть неоценимую роль в
раскрытии наших скрытых предположений
о  само понятие представительства
и может создать некоторую общую основу для
обсуждения и согласования их,
поэтому они говорят, что наша общая стратегия состоит в том, чтобы
использовать fep для концептуального
разъяснения различных понятий представительства, с
которыми мы работаем.  назад от репрезентативных
или
нерепрезентативных интерпретаций конструкций ФЭП к различным
понятиям репрезентации, которые мотивируют
эти интерпретации,
поэтому они утверждают, что из их
анализа следует, что ФЭП использовался или может
использоваться для реализации различных видов
вычислительных моделей, которые удовлетворяют
требования некоторых теорий
репрезентации, следовательно, вопрос о
том, влечет ли за собой fep
репрезентации, зависит от того, какое
понятие репрезентации используется в первую
очередь.
они стремятся и что
они утверждают, что делают
так что я прочитаю первую половину
абстрактных
теорий предиктивной обработки становятся
все более популярными в философии
разума такие теории процессов часто
опираются на принцип свободной энергии
как нормативный принцип для адаптивной
самореализации  организованных систем,
тем не менее, в настоящее время ведутся и широко
обсуждаемые дебаты о конфликтующих
философские интерпретации fep,
например репрезентативного против
нерепрезентативного.
здесь мы утверждаем, что эти различные
интерпретации зависят от имплицитных
предположений о том, что квалифицируется или
не может быть квалифицировано как репрезентативное.
связанные со структурным содержанием и функциональные аспекты
соответственно; обсуждаются различные способы, которыми эти
различные аспекты имеют значение для получения
репрезентативных или нерепрезентативных
репрезентативных интерпретаций
fep; мы также обсуждаем,
как fep можно рассматривать как единый вид,
где термины, которые традиционно принадлежат
онтологии, например,
понятия модели и ожидания по сравнению с
понятиями аутопоэзиса и
синхронизации, однако, могут быть согласованы
вместо того, чтобы пытаться
уладить дебаты между репрезентационалистами и
нерепрезентационалистами и
раскрыть что-то о том, какие
репрезентации  re simplicitor эта
статья демонстрирует, как можно использовать принцип свободной энергии,
чтобы раскрыть
что-то об участниках
дебатов, а именно, что такое скрытые
предположения о том, какие представления
являются предположениями, которые иногда действуют как
противоположные отправные точки в этом
упорном философском споре,
так что на самом деле есть два
или три  Части к этой статье
есть введение
и аннотация, я думаю, мы можем удалить эту
хм, первая часть представляет собой краткое
изложение принципа свободной энергии,
и мы увидим, что
цикл познания восприятия действия
большая часть статьи находится в этих четырех
сегментах.  каждый с диадическими
отношениями репрезентативной
и нерепрезентативной точек зрения,
и этот раздел во многом похож на
обзор литературы и философскую
таксономию различных точек зрения и аргументов,
связанных с репрезентацией и fep, и
эти четыре
подразделения, а затем
добавление по эволюционной функции
конкретно  и
это подходит как
ничего  g в биологии имеет смысл, кроме как
в свете эволюции, как они говорят,
а затем раздел 5 как бы поворачивает
зеркало обратно
на процесс и мысли,
точно так же, как те более ранние изображения с
зеркалом,
и именно здесь
различия в перспективе используются
почти как входные данные  для
теоретизирования и размышлений о
разных вещах, к которым мы еще вернемся,
чтобы авторы пришли к
выводу, что это довольно обширная
статья,
и ключевые слова, которые
здесь есть, - активный вывод принцип свободной энергии
прогностическая обработка
генеративная модель внутреннее представление
ориентированный на действие  инактивность репрезентации,
форвардная модель и марковские одеяла,
не существует единого пути или единого слайда,
которые бы соответствовали всем этим
ключевым словам, поэтому мы просто собираемся вскочить
и узнать, что некоторые люди будут
действительно знакомы с некоторыми из этих терминов,
а другие будут  слышу о них
впервые,
так что сначала большая тема - репрезентация,
теперь это просто
цитата из  Статья о том,
имеют ли живые организмы внутренние представления или нуждаются ли они в
них, является старой и
яростно обсуждаемой темой,
поэтому мы как бы
разархивировали эту цитату, чтобы добавить заголовки
и ссылки, а также некоторые
изображения из этих
цитат, поэтому, если эти темы или что-то из
этого
объем литературы, который, по вашему мнению, хорошо
мотивирован или
хорошо аргументирован, или вы никогда не
сталкивались с ним, это своего рода
континент, на котором мы находимся,
и это такой большой континент, что
авторы пишут, что такие дебаты
повторяются в рамках прогнозной
обработки.  точки зрения, поэтому они собираются
рассказать историю репрезентации из
предиктивной обработки как своего рода
неявную
отправную точку
с более конкретной и механистической точки
зрения, т.е. предполагая, что fep является хорошей
моделью живых организмов, влечет ли это за
собой понятие внутренней репрезентации или
нет  Таким образом, мы почти
обусловливаем наш анализ, является ли он
контрфактуальным или нет, тем, что
fep используется инструментально,
поэтому мы собираемся использовать его так же, как мы
будет использовать линейку, не задавая вопросы
линейке относительно известных объектов, а направляясь
к неизвестным объектам и исследуя
их, так что именно так fep
будет использоваться в этой очень крупномасштабной
теме
и сложной области представления
любые комментарии синий
хорошо
еще один большой  Тема и слово, которые поднимаются
в этой статье, но также и во многих других
наших дискуссиях, - это инактивизм,
и поэтому от кого лучше услышать это,
чем от радикалов, поэтому
Херрик 2014, я думаю, что это
тезис о том,
почему радикальный инактивизм недостаточно радикален.
радикальный и
активизм, так что обсуждайте это с автором,
если это чрезмерное упрощение или это своего
рода шутка, косая черта,
здесь это чрезмерное упрощение, и
здесь мы видим три разных
э-м-фреймворка, противопоставленных друг
другу.
отличается от активизма
в верхнем ряду тем, что когнитивизм говорит, что
базовое познание является репрезентативным,
а активизм собирается
отвергать это утверждение во всех смыслах,
а затем, когда этот автор говорит,
что вы могли бы даже пойти дальше
в неактивный лагерь, или лес, или
что-то
еще, вы могли бы даже отрицать, что лингвистическое
познание
является репрезентативным, поэтому, даже если оно выглядит
символическим
и выглядит так, как будто оно  какая-то
репрезентативная характеристика, и
это серая зона, которая заставляет людей идти о,
ладно, может быть, есть какой-то искупительный
аспект репрезентации, вам просто нужно
продолжать отрицать это, так что,
может быть, мы сможем снова поднять эту нить,
но это своего рода план земли,
может быть  э-э, центр и активисты,
умеренные, а затем
экстремисты все испортили,
нет, так интересно действительно подумать
о репрезентации и мозге,
я имею в виду, исходя из нейронауки, на самом деле
хорошо, я добавлю кое-что из
нейробиологии, интересно действительно
подумать об этом.
означают, что зрительная кора очень
уникальна в том смысле, что нам нравится знать,
что есть представления, которые
воспроизводятся в мозгу.  эм, но
везде это просто похоже на
то, что вы знаете, мы никогда не находили слово,
обозначающее яблоко, где-то в мозгу, как
будто нет нейрона яблока, так что это
просто интересно,
я не знаю, просто сопоставление, я
думаю о репрезентации  и язык,
хм,
думая об этом с точки зрения мозга,
также один действительно
важный аспект, который мы не упомянули
, это о действии, как будто в
основном говорится, что действие
связано с воплощением и всеми этими
другими вещами, но инактивизм просто
фокусируется на действии  и что это означает,
хм,
хорошо, принцип свободной энергии, на который
мы собираемся
потратить большую часть обсуждения
, это интегративное предложение принца по
адаптивным самоорганизующимся системам, которые
остаются далекими от термодинамического
равновесия,
так что было бы круто, если бы у нас был один
общий  рамки для вещей, которые, возможно,
были
далеки или близки к равновесию, в настоящее время у нас
есть только некоторые из этих областей лицевого
пространства.
живые организмы участвуют во
взаимном обмене восприятием действия
с окружающей средой,
они должны делать все возможное, чтобы
оставаться в пределах жизнеспособных
состояний,
что является своего рода пониманием кибернетического регулятора, а
затем в нижнем
абзаце идея излагается в байесовских терминах,
предполагая, что экологически адаптивный
состояния составляют априорные состояния
агентов состояния, которые агент предпочитает
посещать, становятся состояниями, которые он ожидает
посетить,
следовательно, минимизация неожиданности или ее
долгосрочного среднего значения, которое является энтропией,
становится первичным императивом для живых
организмов, поскольку оно предотвращает или позволяет
им  противодействовать в противном случае
неизбежному процессу рассеивания и
потери целостности, который как бы
замыкает петлю обратно с сопротивлением
рассеянию, которое было воспитано в
начале,
так что это своего рода бумеранг одного fep
от начала с сосредоточения на сопротивлении
рассеянию, а затем движения через него.
петля действия и восприятия
к экологическим предпочтениям и  вернуться
к уменьшению неопределенности и, таким образом, к
сопротивлению диссипации.
Разбиение, которое является
естественным
или, по крайней мере, дополнительным к fep,
является марковским общим разбиением.
Мы говорили об этом в нескольких других
потоках, поэтому мы не будем вдаваться в
подробности.  это из 26,
и
условие марковского покрытия, по крайней мере, в его
более узком техническом смысле
, относится к некоторому набору узлов,
представляющих статистические переменные,
и этот набор узлов, которые составляют
покрытие, делают некоторые другие наборы узлов
двумя другими наборами узлов  которые мы можем
назвать внутренним и внешним состояниями, это
делает эти два набора условно
независимыми,
а ребра статистически влияют на
синий цвет,
что еще вы можете сказать о марковских
одеялах, они говорят это здесь красиво,
поэтому универсальные состояния действуют как
информационная граница между внутренними
и внешними состояниями.  и это похоже на самый
простой способ думать об этом,
как будто моя кожа действует как барьер между
мной и миром.  одеяло действует
как барьер,
да, круто,
хорошо,
оставляя фап-землю,
мы можем
уменьшить масштаб до некоторых связанных тем, которые
иногда поднимаются в
обсуждениях фэпа, но часто нет,
так что сначала это структура прогнозирующей обработки,
это взято из цитаты, которая была
в библиографии, но не уверен, что это
было в текстовом шоссе 2020,
и это
статья о
новых направлениях в прогнозирующей обработке,
поэтому прогнозирующая обработка утверждает, что
перцептивные и когнитивные системы участвуют
в минимизации ошибок прогнозирования,
обеспечивая приблизительный байесовский вывод о восприятии,
и некоторые, но, по-
видимому, не все авторы
подчеркивают действие так, что Кларк и Хоуи
классно и недавно подчеркивали,
что действие необходимо для прогностической
обработки в форме активного
вывода, когда система выводит свои
собственные политики,
поэтому действительно
подчеркивая, что предсказания касаются не
только
сенсорных
входных данных,
но и
причин сенсорных входных гипотез о  скрытые
ненаблюдаемые причины в мире, а также
собственные  собственную политику действий, что вы
ожидаете сделать,
и есть действительно потрясающий
дополнительный файл для этой статьи, который
включает в себя отличный анализ литературы
и множество ключевых слов
, уникальных
прогнозов и списков
эмпирических данных, так что это действительно
потрясающая работа, и это было бы  приятно
услышать от людей, которые
изучают прогностическую обработку или более
знакомы с ней,
как они видят ее в связи с
активным выводом и
что-то, что находится
в перекрытии прогностической обработки
байесовских статистических теорий, активный
вывод - это идея генеративной
модели,
поэтому давайте вспомним
из
dcm динамическое причинно-следственное моделирование
, о котором мы говорили в
предыдущие
недели в 35-м номере,
а
здесь, в dcm, это
обращение к биологически обоснованным
моделям и теории динамических систем для
создания вероятностной генеративной
модели гемодинамических колебаний, так что же такое
генеративная модель?
это в основном противоположно описательной
модели, так зачем использовать генеративный
режим  l в статистике, потому что эти
типы моделей можно запускать в обоих направлениях,
они могут быть подобраны из данных, но их
также можно использовать для генерации данных,
а затем их можно использовать по-
разному из-за этой емкости.
общие
генеративные модели могут быть очень
вычислительными  эффективны,
потому что они должны обновлять только
несколько параметров, а не
отслеживать каждый отдельный параметр данных,
а затем немного больше на
уровне интерпретации или
за пределами чисто статистических
генерирующих моделей, фиксирующих некоторые из этих
открытых и творческих или сложных
динамики, которые  связаны с действием
, восприятием и познанием,
и поэтому есть связи
не только с когнитивными науками, но также с
философией и феноменологией,
так что это своего рода идея из статистики
, которая связана с некоторыми
основами нейронауки и
философии,
и с
чем угодно, что можно добавить.  этот синий,
да, когда я думаю о
генеративной модели
, слушая такого человека  y люди
описывают это, мое любимое описание - это
почти как модель распознавания
, больше похожая на аппаратное обеспечение или на
состояние, а затем генеративная модель
похожа на программное обеспечение, действие между
ними или как домино и тому подобные
сложенные кости домино, а затем  каскадная
волна прямо так, что домино будет
моделью распознавания, а затем
генеративная модель - это отношения
между ними каскадной волной
доминирования, я всегда люблю использовать эту
аналогию, просто для меня это ясно, так
здорово,
и вот еще один слайд из 26,
где  Идея метки, называемой
одеялом, которую мы вытащили из 26, также
связана с идеей генеративной
модели
в разделе о прогнозирующей обработке
и в этой статье, так что посмотрите
номер 26 или статью о байесовской
механике, чтобы узнать больше, но  Идея состоит в
том, что можно использовать это марковское
сплошное разбиение
так, чтобы общие состояния
статистически
изолировали внутренние и внешние состояния,
а затем t  здесь могут быть некоторые
системы, в которых эти разделенные внутренние
состояния
действуют так, как будто они
делают вывод о внешних состояниях,
так что это было бы похоже на то, если бы я
сказал, что я подниму три пальца и
положу их за спину, и тогда у вас будет
генеративная модель  это было о
том, в каком состоянии была эта ненаблюдаемая
переменная,
и
это то, на что нужно больше обратить внимание
из деталей генеративной модели, как и в
других статьях,
и это подводит нас к нашему последнему
ключевому слову, которое является
активным выводом,
и поэтому мы перейдем к  немного более
подробно здесь
они описывают, что активные агенты вывода
являются самоочевидными
, то есть, поскольку минимизация
свободной энергии с течением времени эквивалентна
максимизации байесовской модели доказательств или
самоочевидности
при участии в долгосрочной перспективе
активные агенты вывода
ищут или генерируют  те чувственные сенсорные
образцы, которые максимизируют нижнюю
границу свидетельств неявной модели того,
как их сенсорные состояния были созданы в
качестве такого активного возраста вывода  нты автор
доказательства их собственного продолжающегося
существования с помощью оптимизации модели минимизации свободной энергии,
поэтому
активный вывод использует статистику для
операционализации
некоторой термодинамической информации,
такой как формализмы fep,
поэтому
это будет более узкая интерпретация
, которая не несет или несет небольшой
философский багаж или  утверждения о том,
каков мир на самом деле, было бы более
широкой или сильной интерпретацией
думать, что это фиксирует фактическую
динамику информации или фактические
термодинамические
отношения систем, но
инструментальное использование является скорее
статистическим сходством или, по крайней мере,
аргументом привлекательности,
и что  не беспрецедентный и
даже не близкий, потому что вариационные
байесовские методы, которые минимизируют или
оптимизируют эту
величину, называемую нижней границей доказательства,
начинают максимизировать
нижнюю границу того, насколько хороши доказательства,
и
другие во многих местах мотивировали
этот фундаментальный
компонент современной байесовской статистики
из нескольких  отличается  t областей и
вроде как уравнения верны, поэтому
уравнения могут быть связаны друг с другом,
и это просто круто, что эти
kl расхождения
, а также свободная энергия
и критерий длины информации или описания
совпадают, и это даже не
похоже на активный синтез
применение этого к выводам о действии — это
то, что
объединяет множество идей
из вариационных методов купания с
множеством идей из теории управления,
кибернетики, инактивизма и т. д., и
снова
мы можем исследовать прошлое и выяснить, какие
идеи пришли откуда, но просто для того, чтобы сохранить
Имейте в виду, что эти части не были связаны вместе активными, это отличные отношения в литературе, но академия действительно объединяет
принцип свободной энергии и тот
центральный мем, с которого они начали, что
вещи должны сопротивляться рассеянию
со
всей этой философией
и более количественными областями.  которые имеют
отношение к действию и восприятию,
а затем в точке один и точке два
мы углубимся
в u  м вариационная и ожидаемая свободная
энергия, но я как
бы хотел
просто немного подумать об активном
выводе, и если у кого-то есть другая
мысль, было бы здорово ее услышать
, но эта статья была очень точной
и очень
тонкой в ​​том, как она мыслила  о некоторых из
этих областей, так что я думаю, что было бы действительно
хорошо иметь ясное представление о том, о чем мы говорим
в этом случае,
хорошо, на бумаге,
хорошо,
так что это будет медленная
прокрутка введения,
есть растущий консенсус в области
вычислений и систем.  нейронауки
вокруг идеи, что мозг — это
прогностическая машина, которая использует внутренние
или генеративные модели для непрерывной
генерации прогнозов на службе
прогностического действия и обучения, поэтому,
начиная с идеи прогнозирования во
втором предложении,
один из способов, которым люди изучают
прогнозирование в мозге,
является прогностическим.  обработки, поэтому мы говорили
о том, что несколько минут назад
принцип свободной энергии расширяет
прогностическую обработку
, предоставляя ей основу.  Первоначальный
принцип адаптивной самоорганизации —
это мем сопротивления рассеянию, который
по своей сути не находится в рамках предиктивной
обработки, который может
описывать
обработку звука в радиолокационном сигнале,
и поэтому
союз fep и предиктивной
обработки начинает становиться заметным за
пределами системной нейронауки,
которая может  кажутся их естественной
нишей или происхождением,
но это также тот случай, когда философы
в области философии разума
начинают думать об этом,
и,
несмотря на это внимание, авторы
утверждают, что некоторые последствия
для существования fep
остаются широко обсуждаемыми, я думаю, мы можем
согласиться  на этом,
и они собираются сосредоточиться на одном из
известных дискуссий, которые, по их мнению,
являются наиболее важными, а именно на том, является ли
фэп репрезентативным или
нерепрезентативным,
а затем в какой степени он также
влияет на дебаты, связанные с
ориентацией действия интернализма и  активизм, так что
это повсюду на карте, это
многомерная философия.  ace space
с fep,
и это не полностью решено, но это то,
что они собираются рассмотреть в этой
статье,
хорошо,
о, да, синий,
так
что они отмечают здесь, что философские
дискуссии или войны репрезентаций
о fep, как правило, были сосредоточены на
четырех аспектах.  понятия
репрезентации,
так что эти четыре аспекта являются организационным
структурным содержанием, связанным или функциональным,
а организационные аспекты имеют некоторую
переменную внутри системы, которая
отделена от того, что она представляет
вне системы.
дела в мире,
которые они обозначают для аспектов, связанных с содержанием,
имеют внутренние модели, которые либо
кодируют непредвиденные обстоятельства окружающей среды, либо спецификацию
сенсомоторных непредвиденных обстоятельств
или описание того, как
воспринимается мир, который, в свою очередь, анализируется с
точки зрения условий правильности или истинности,
а затем поддерживаются функциональные аспекты.
альтернативное использование до или в й
отсутствие внешних событий
внутренних переменных модели,
ну,
это своего рода вау, но это четырехкратное
различие является структурой
статьи, поэтому мы собираемся сделать несколько забавных вещей,
чтобы помочь понять
это, потому что это вклад и
структура документа, так что каждый
будет интерпретировать все это по-
своему, и это здорово, но мы
действительно хотим четко понимать, каков
вклад автора,
поэтому
в почти беспрецедентном маневре
мы собираемся дойти до конца
сначала документ, а затем также
цифры в неправильном порядке,
мы собираемся начать с того, что мы можем
узнать из этих дебатов, поэтому, если вы не
уверены, хотите ли вы слушать
следующие 40 минут, чтобы полностью изучить это
различие,
вы получаете это заранее, поэтому
они собираются рассмотреть некоторые из наиболее
выдающихся философских
интерпретаций fep,
а затем
суммируют
эти интерпретации в соответствии с
четырьмя различными категориями, которые Блю только что
прочитал
для каждой из этих  категории, они
будут рассматривать несколько конструкций
fep,
таких инструментов в экосистеме набора инструментов fep,
и они будут
утверждать, что в зависимости от того, какую
точку зрения вы принимаете, к какой из этих
категорий и к каким конструкциям
вы придете, к разным  выводы
о репрезентативном или
нерепрезентативном характере ФЭП,
так
что это вроде шахматной доски
, это их первый
залп
,
мы собираемся наметить блок-схему
, сетку и структуру, подобную
таксономии философских идей, связанных с
этим
трехмерным  пространство
аспектов репрезентативных
конструкций fep,
а затем категориальная переменная
репрезентативных или нерепрезентативных
утверждений,
а
затем вся вторая
часть говорит, что мы собираемся использовать это
трехмерное фазовое пространство,
чтобы пролить свет
на собственные имплицитные представления о
представление, так что это
похоже на странную петлю, глядя в зеркало,
но первая часть
больше похожа на философскую л  Итерационный
анализ
и их вклад на рисунке 2
заключаются в том, чтобы составить эту потрясающую блок-схему,
чтобы
она с самого начала направляла вас
в четыре разных домена, четыре
аспекта организационного структурного
содержания и функциональности,
а затем из этих четырех отправных точек
вроде как извините,
вы  будут направлены в
сторону
нерепрезентативного или репрезентативного
fep в зависимости от решений, и это то,
что мы собираемся распаковать в следующих
разделах,
потому что опять же это похоже на
трип, и есть над чем подумать,
это будет наша карта
так что это будет внизу
всех следующих слайдов,
какие из этих восьми
разделов были в нем, как куб,
разделенный на восемь
маленьких кубиков,
или два
тетраэдра, или какой-то другой шаблон, но в
основном мы собираемся увидеть, находимся ли мы
в том же порядке.  представительский лагерь или
непредставительный лагерь, и на каком аспекте
мы сосредоточены, а затем вот эта
таблица, но это только верхушка
айсберга,
так
как мы можем организовать  изменить
наше мышление вокруг философии
и повысить строгость
и доступность различных
аргументов,
потому что иногда может быть трудно
разобрать их в
длинных текстах,
и поэтому авторы явно много думали
об этом, так что действительно приятно
читать об этом и узнавать об этом.  это
и блок-схема - отличное дополнение, так
что прямо сейчас она будет нашей картой на
следующих слайдах,
спасибо за создание такой
красивой карты, я должен сказать, что
я вставил целую кучу этих идей
и попытался их классифицировать.  а
потом Даниэль, вы знаете, построил их
в эту красивую блок-схему, так хорошо,
да, они сделали блок-схему, я сделал
сетку, да, сетку, это то, что я имел
в виду, сетку, сетку,
прежде чем мы увидим сетку в действии, хотя
давайте просто вспомним этот цикл восприятия действия
и  мы не собираемся вдаваться в это
прямо сейчас, но это определенно для
точки один и точки два,
что представляют собой эти
узлы и ребра,
что
может и не может произойти, и что они
представляют.
это своего рода разделение, с
которым мы собираемся работать, в рамках
которого мы привели немного ранее
с марковским одеялом и во многих
других наших обсуждениях,
хорошо, так что давайте начнем
с этого
верхнего левого
квадрата,
так что это организационный
аспект  репрезентативная перспектива,
поэтому организационный аспект
описывает, как переменные внутри системы
отделяются от того, что она представляет
вне системы,
так что это похоже на архитектурный
подход к представлениям, который я не
знаю, классические ли это представления,
но сторонники
представительства  собираюсь утверждать, что внутренние состояния
отделены от внешнего мира
через марковское одеяло,
поэтому активность мозга, представленная как внутренние
состояния,
действительно представляет то, что у него нет доступа
к
синему, что вы думаете,
или что-нибудь еще, чтобы добавить к этому
ничего, что я хочу вникать  сюда,
потому что я собираюсь приберечь это для
этого хорошо хорошо, в
отличие от других людей
и других точек зрения,
которые идут  Чтобы
в организационном аспекте принять
нерепрезентативный подход
, философы экологического
и активистского толка
подошли к тому же марковскому бланкетному
формализму
и, по сути, сформулировали его
в терминах
нерепрезентативного взгляда на
ФЭП, как в статье Йеллы Броненберг,
предвосхищающий мозг не является
принцип свободной энергии ученого с экологической
и активной точки зрения,
поэтому они утверждают в этих статьях во
многих статьях Yella и других,
что
только потому, что вы используете формализм марковского
одеяла,
это не означает, что поведение
системы лучше всего объясняется выводами
генерируется внутренней моделью,
структура которой представляет
то, что является моделью,
поэтому
читайте документы для более подробной информации, но это
похоже на интересную идею, и было также
интересно прочитать из этой статьи,
что
переформулировка этого аргумента, что
эти частично информационно
инкапсулированные системы, о которых мы
говорили в
35,
бережно относятся к  слишком хорошо с точки зрения
достижения высокой относительной взаимной
информации
между нерепрезентативным
процессом обобщенной синхронии в Гюйгенсе 1673,
маятниковыми часами, так что вы можете получить как
колеблющиеся маятники, которые синхронизируются,
но они не имеют репрезентаций
друг друга,
теперь, возможно, вам нужны
репрезентации, чтобы
сделать что-то еще, но это
касается этих неактивных, радикальных и активистских
дебатов, поэтому мы вернемся к этому позже,
просто классная
старая цитата и
интересная идея,
основанная на организации
системы, есть люди, которые говорят, что да,
фэп  репрезентативный, конечно,
потому что внутренние состояния изолированы
или нет, потому что вы можете получить высокую взаимную
информацию без репрезентации,
все в порядке
, это похоже на то, что декан назвал девять
часов,
это девять часов, это общая
синхрония, точно
нет необходимости в
репрезентации  гм чистить зубы
в уме или что-нибудь из
читателя
хорошо
на втором аспекте  структурные
аспекты, поэтому вопрос, который необходимо решить,
состоит в том, являются ли генеративные модели
структурно схожими со своими целями
или точными описаниями внешней
реальности,
или модели не должны быть точными, а
просто достаточно адекватными,
чтобы использовать адаптивный поведенческий
контроль,
поэтому действительно ли они должны представлять
вещь,
или это может быть просто какое-то другое
представление
,
которое достаточно эффективно,
поэтому вот плюсы и минусы для
репрезентации на одном
слайде.
Верхний
структурный репрезентационистский взгляд
утверждает, что генеративная модель должна
иметь некоторое структурное сходство
с генеративным процессом, чтобы быть
полезно для целей управления, что
действительно связано с теоремой о хорошем регуляторе
из кибернетики,
хм,
и
поэтому аргумент в том, что вам
понадобится хорошее представление об этом
, чтобы быть
на правильной странице в сложных
средах
хм
другие
не согласны,
так что вот одна строка  аргумента, что
формальные конструкции в активном выводе
s  в частности, генеративная плотность g,
если она правильно понята, по
мнению некоторых авторов, окажется
нерепрезентативной.
Те авторы, которые предложили рампу, вообще заявили в
2019 году, что генеративные модели не
соответствуют требованиям структурных
представлений,
где некоторая внутренняя структура повторяет
некоторую структуру  генеративный процесс,
поэтому генеративная модель
- это модель действия организма,
генеративный процесс - это реальный
мир, ниша, которая дает
начало наблюдениям, и поэтому, другими
словами, вы могли бы быть,
я не знаю, может быть, это плохой
пример, но как
чтобы бежать, вам не нужно иметь
абстрактное представление о вашем собственном теле,
вам просто нужно
взаимодействие действий с вашим телом,
и это своего рода аргумент в пользу того, что
внутренняя генеративная плотность g
inactive не должна иметь никакого
структурного сходства даже с
проблема, которую он развертывает, чтобы
хорошо решить, и это всегда касается карты
, территории и различий
между картой и территорией, так что
структурное сходство, например, что
это означает,
правильно, так что, насколько похожа какая-
то метрика, которую вы используете для
структурного сходства, например, насколько
карта Соединенных Штатов похожа на
фактические Соединенные Штаты?  так
что это даже означает структурное
сходство извините, как я, я, вероятно,
вы знаете, что
тыкаешь в огонь, но
давайте
послушаем
Алекса Кифера или Максвелла или кого-то еще,
кто действительно серьезно относится к этой
проблеме, потому что у нас было несколько забавных разговоров
на этом раньше, и
мне просто нравилось видеть плюсы и минусы,
изложенные вместе,
а
затем авторы были очень, мм,
очень, мне просто нравится спорить, в чем
разница между плюсами и минусами,
я хочу, чтобы кто-нибудь подвел
черту  для меня, что похоже, а что
недостаточно похоже,
хорошо, хорошо, теперь к третьему аспекту, так
что это аспект, связанный с контентом,
эмм,
должны ли генеративные модели
явно моделировать способы
внешних состояний p  производить ощущения, также
известные как модели окружающей среды, или способы,
которыми действия производят ощущения, или
сенсомоторные модели,
это очень тесно связано с
предыдущим
аспектом, поэтому я думаю, что было бы здорово раскрыть
его немного подробнее, но есть
небольшой нюанс
с
сенсорной моторикой.
системы, о
которых мы говорили в нескольких местах,
такие как квалифицированное исполнение
и гм
[музыка], в
основном,
это всего лишь один
подаргумент в этом разделе «за»
и «против»,
и они говорят о существенно
квалифицированном исполнении, как сенсорно-моторные
модели могут позволить себе сложные
когнитивные  обработка,
и поэтому первый
аргумент здесь
заключается в том, что вот та же самая
статья желтого брумберга 2016 года,
предвосхищающий мозг - это не ученый,
говорящий, что да, на самом деле сенсорно-моторные
петли, если вы собираетесь доверять истории
для одного уровня анализа, тогда
почему больше так  называется сложным поведением, а не
просто более сложными комбинациями
модулей, которые не
апеллируют к какому-либо репрезентативному содержанию,
а
затем  Нервная двигательная динамика, созданная
этими моделями, может постепенно
интернализоваться для поддержки умственных
операций, отделенных от сенсорного
мотоцикла, например, ходьбы и
жевания резинки или чего-то в этом роде, или,
может быть, думать о летании
или ходьбе насекомого, и насколько это
просто форма.  своего тела в движении и
точно так же, как
мышцы и суставы точно так же сгибаются,
и поэтому приписывание общего движения
каждого сустава когнитивным действиям,
вероятно, требует слишком многого от познания,
если только не принимать телесные и морфологические
вычисления как другой тип
вычислений
и  затем
хм
отстреливаясь
от репрезентационистов
хм это хм
исходит из области теории схем
, где есть ядро
сенсомоторных моделей, но затем они
расширены, чтобы включить
внешние причины ощущений, так что это
что-то вроде привкуса одного
дополнительных дебатов,
и было бы хорошо обсудить, я думаю,
как связаны
структурные, организационные и
содержательные  отличаются,
потому что это похоже на дискуссию о нюансах, и
поэтому я оценил, насколько ясно они сделали
это,
учитывая, что это мутные воды, потому
что это как четыре аспекта
философской идеи,
о,
тогда, конечно, этот мем
хорошо, так
что литература по воплощенному познанию
показала некоторые практические  Примеры того, как
хороший контроль может быть реализован с использованием быстрых
и экономичных решений и очень простых
моделей. Это пример, который Дейв
описал в прямом эфире совсем недавно.
полная модель скорости и направления положения мяча,
позволяющая прогнозировать траекторию, но более
простой механизм управления, который только
удерживает изображение мяча
на
сетчатке неподвижным, так что
здесь слева
это похоже на модель физического
класса некоторых параметров, поэтому  это
уже карта территории не
вдаваемся в температуру шара
и эм вы знаете длину волны t
трава, так что это не похоже на модель мира,
это просто редуцированная к физике
модель физики асимптотического шара в
такой идеализированной обстановке,
и так много параметров,
как нарисовано там
и здесь из этой проводной статьи.  как
люди на самом деле ловят бейсбольные
мячи, вот видимое положение мяча
как функция времени,
и просто показано, как, если
вы находитесь в положении, чтобы поймать мяч,
то есть простая эвристическая линия,
связанная с видимым положением
мячей, тогда как мячи, которые вы  они слишком короткие или слишком длинные,
чтобы уловить их, у
них совсем другая визуальная траектория,
поэтому, другими словами,
активизм говорит, что
это слева не обязательно должно быть
представлением
, которое могло бы
удовлетворить самого формального репрезентациониста, но
тогда это  что-то вроде серой области, например,
что, если
на сетчатке есть визуальное представление мяча, то есть
что-то, что представляет
информацию о реальном мире
действенным способом,
но я  Это совершенно другой тип,
чем параметры в классе физики,
и поэтому это может быть, конечно, немного
липким, так что вот
мы на Филадельфии,
мы пытаемся поймать летающий мяч, а
вот Фристен выбивает
его из парка
с помощью  петля восприятия действия
и вся работа в этой области,
так
что же является эквивалентом
, нужна ли нам
модель физического класса
или возможно ли, чтобы у нас был
какой-то другой тип понимания,
просто мысль, что вы думаете, синий,
так что это действительно делает  я правильно думаю
о слепоте,
и я знаю, что это
кажется выходом из траектории, но,
как вы знаете, мы знаем физику нашей
естественной среды, мы знаем это довольно
хорошо, что насчет того, когда мы удаляем себя
или например удаляем одно чувство вроде удаления
видение прямо сейчас у нас действительно
другое
восприятие нашей среды, и
мы должны полностью переучиться,
как вы знаете кинестетическую память,
где мы находимся в нашей среде, если
как свет погаснет  я имею в виду, я был без
электричества в течение четырех часов на днях
посреди ночи, и я был
совершенно взволнован, потому что я живу
в деревне, и там не было абсолютно
никакого света,
так что в этом, как вы должны знать,
где  все так похоже на то, что
это структурная карта в вашем сознании вашей
реальности, которая действительно отличается от
того, что вы можете абсолютно воспринять
в этот момент,
просто заставляет меня думать о том,
что это просто забавный слайд,
нет слайдов,
это  все еще на э-э-э, это, я
думаю, с функциональными аспектами все в
порядке, так что, э-э, вот функциональная
перспектива
или функциональные
аспекты репрезентации.
Другой способ решить вопрос о том, что
такое репрезентация, а что нет,
- это спросить, какие репрезентации функциональной роли
играть в
иерархической архитектуре,
так что это функция
типа прагматики
представления, что она
делает идея, которая восходит, по крайней мере,
к 1954 году Пиаже,
это идея, которая представляет  Действие должно
косвенно обозначать что-то внешнее
в его отсутствие
и допускать замещающие операции, т. е.
ментальные операции
с использованием внутреннего внутреннего проводника
, которые выполняются до воздействия на
внешний референт носителя
или даже когда внешний референт
отсутствует,
поэтому он может быть
причиной и  влияние
на ментальную экосистему,
как
мы увидим на этих примерах,
подумайте мысленно,
понравится ли вам есть пиццу, когда пиццы не
видно, так что подумайте о пицце
, вы хотите съесть это, теперь
представьте тот тип еды, который я
раньше  упоминается, а затем, что это
за ресторан и какое оборудование
у них есть на кухне, например, духовка
или что-то в этом роде, так что есть
что-то, что функционально
выполняется
в этой
когнитивной последовательности, может ли это быть
однозначно объяснено предсказанное управление,
разработанное только с сенсорно-моторными петлями
эта функциональная роль
репрезентаций была выражена в терминах того,
является ли внутренняя  операции
отделены от его цикла восприятия действия
и, следовательно, генерируются автономно,
а не определяются или поддерживаются
внешними стимулами,
поэтому, если что-то просто неоднократно
вызывало визуальные стимулы и
вызывало своего рода неосознанные
движения,
которые могли бы быть одной
категорией явлений,
но как насчет того, чтобы двигаться дальше?  на прогулке
и запоминание пятизначного числа
, просто
повторяя его про себя,
является тем сенсорным мотором, как это гм
разыгрывается и когда познание
играет функциональную роль, казалось бы, не
связанную с петлей восприятия действия,
что, вероятно, не совсем так, как
это сформулировал Пиаже  но это то, что
представляет собой это понятие,
и поэтому
в функциональном аспекте
fep заставляет задуматься,
какие функциональные роли играют внутренние модели
во время минимизации свободной энергии, так
что точно так же, как запоминание числа было
похоже на причину и следствие когнитивной
среды
, это  случай, когда fep показывает
вещи, которые также являются причинами и следствиями
в когнитивном e  окружающей среды
и напоминает ли это заместительные
операции в классическом
представлении, основанном на um psja,
и снова это будет точка один
точка два, когда мы перейдем к вариационной
и ожидаемой свободной энергии, но это
похоже на общую картину функционального
аспекта.
эти переменные играют функциональные
роли
таким образом, который не связан с
непосредственностью действия и восприятия,
я надеюсь, что представил это, потому что я также
не уверен в этом,
ничего, чтобы добавить синий,
поэтому я думаю об этом по-другому,
как вы  иду по дорожке и
вспоминаю пятизначное число, но, как будто
я не знаю чего-то, что, вероятно,
резонирует с Сашей или кем
-то еще, кто проводит обширные исследования в мокрой лаборатории,
которые вы сделали, так что это
меня удивляет, как будто это не приносит этого
думать о тебе, это все равно, что
думать о своих действиях, как
будто это пробный прогон твоих экспериментов на
следующий день, например, у меня есть пробирки, мне
нужны ферменты, мне нужны реагенты, которые мне нужны,
где находятся  все эти вещи расположены так,
как будто это действительно важный эксперимент,
например, попал или промахнулся, это нужно сделать сейчас
или никогда, как вы знаете,
что есть такие,
как это, важно пройти и
убедиться, что у вас есть как
когнитивное представление, как вы его строите,
и поэтому оно свежо в вашей памяти, зачем,
когда вам абсолютно нравится проводить
эксперименты, и это похоже на то, что вместо
того, чтобы идти по пути, думать о
пятизначном числе, как насчет того, чтобы
планировать, как сенсорно-моторное
планирование  выполнения серии
экспериментов, это напоминает
мне об этом,
да, отличный
комментарий, и
это
заставляет меня задуматься, скажем так, это
часовой эксперимент, о котором вы
сейчас думаете, запускает ли двигательный
паттерн,
связанный с нажатием
большого пальца на
Пипет делает это
во время предполагаемого планирования этого
события,
кто знает, в какой степени, но это своего
рода то, что здесь играет роль, если есть
совершенно непересекающиеся
нейронные явления, а также  в связи с
перспективным планированием, а затем бездействием,
мы находимся в одном лагере репрезентационизма, я
даже не знаю, по какую сторону линии
, но тогда, если у вас действительно есть этот
паттерн возбуждения нейронов большого пальца, как будто это
просто ускорено или просто укорочено или
что-то в этом роде  может быть, мы находимся в другой
области, так что
давайте
вернемся к этим идеям, потому что опять же, это
похоже на очень нюансы, и это просто здорово,
что авторы изложили это
так просто, как они это сделали, потому что это
явно много литературы, чтобы пройти,
так что это было гм
восемь четыре раза два, вы знаете, что
я даже не буду вдаваться в подробности, но четыре раза
два и гм
, это основная часть статьи, а
затем был этот дополнительный раздел о
репрезентации как эволюционной
функции, так похожей на другие когнитивные
функции, такие как работа  планирование памяти,
когнитивный контроль и внимание
или, возможно, даже такие функции, как представление о полете
или плавании,
здесь предназначенное в том смысле, что оно обеспечивает
замещающие операции и отстранение
от текущего состояния.  Цикл восприятия ренты и действия может
быть эволюционной функцией,
так что это похоже на то, как когда люди утверждают,
что сознание играет адаптивную роль
и что происхождение
сознания может быть построено,
взращено или отобрано, поскольку однажды оно возникло,
это немного
менее феноменологично
и более  когнитивист или специалист по
вычислениям в отношении того,
как представление
может играть эволюционную роль,
так что давайте просто представим, что
между ролью восприятия действия и
планированием существовала эта отстраненность,
как это представляют себе муравьи-погономырексы,
если они способны
воспринимать поляризацию света
или интенсивность  свет или
влажность, а затем иметь что-то вроде
представления, которое помогает им оценить
, уместно ли кормиться в
этот день
, который будет более адаптивным
товарищем по гнезду для
колонии. Есть ли у колонии представление, на
каком уровне существует представление?
Является ли
он прямой целью отбора или возникает в
результате отбора?  на других устройствах,
как вы думаете, синий,
как мы только что говорили об этом
правильно, как так,
это ниша, Интернет
правильно, это как мета-
представление человечества, как
Интернет, как вот и все, поэтому я написал это
здесь и все такое  обсуждать в точке
один или в точке два - это внешнее
представление, например, что, как вы
разгружаете этот репрезентативизм
в нишу,
потрясающий вопрос, и я также,
гм, я думаю, что, вероятно,
подсознательно думал об этом,
как изображение справа - это тропа,
магистральная тропа, которая  использование погономирмекса,
и похоже, что он не движется во всех
направлениях в этой колонии, он движется только
в одном направлении, вдоль дерева, так что
это как бы подчеркивает этот естественный
паттерн в генеративном процессе в
нише, но теперь это похоже на внешнее
раньше для собирателей, основанных на
очистке травы, и тогда они с меньшей
вероятностью пойдут, как прогулка по куче навоза
и поиск корма в другом направлении,
но тогда  это действительно происходит, так что след
действительно движется,
так что это как
интересные темы да, спасибо, что
написали об Интернете, хорошо,
давайте продолжим несколько из этих
последних идей,
и я рад, что мы быстро продвигаемся
по этому
длинному документу,
хорошо, так что
давайте
продолжим  думая об этом
отделении репрезентации от
петли восприятия действия, которую
они пишут, другими словами, полноценные
несвязанные репрезентативные способности
могут оттенять, что я даже не был уверен,
каково их происхождение, может быть, это используется в
Godfrey Smith 96
в других когнитивных или минимальных
когнитивных процессах.  динамика
которого все больше связана с
окружающей средой через сенсорное восприятие действия,
так что это похоже на
уровень когнитивной сложности, когда вы можете
раскручивать другие активные сущности, или
как королева, поскольку репродуктивный
муравей раскручивает когнитивных, но не
репродуктивных товарищей по гнезду.
поэтому, принимая функциональную роль как
контекстуализированную эволюционной функцией
в качестве критерия идентификации  определяя, когда
обращение к репрезентации оправдано
в объяснении,
что является очень сложным
лингвистическим положением,
но
мы выясняем, когда репрезентация
оправдана,
критерием для этого
будет функция формирования эволюции,
так что это очень похоже на то, что в биологии ничего не
имеет смысла, кроме как в свете
эволюция,
а затем в этих условиях можно
интерпретировать, по крайней мере, некоторые
процессы, которые включают косвенные
переменные,
связанные с минимизацией свободной энергии,
в
этом
контексте авторы предполагают, что они могут управлять тем
видом самоорганизации, который fep
назвал бы репрезентативным,
поэтому он многоуровневый.  но это очень
увлекательно, потому что это точно так же, как
вы сказали, синее с
нашей нишей,
но это похоже на то, как если бы вы
просто
складывали камни друг на друга, это,
гм,
сопротивлялось беспорядку, это демонстрирует культуру,
но у
этих камней нет
способности к самомоделированию, это похоже на uni direct  или
однонаправленная многомасштабная интеграция, как
в других симах,
тогда как здесь у нас есть что-то вроде  человек, у
которого есть часть своей
ниши, создал
еще одну адаптивную активную сущность вывода,
и теперь они вовлечены в эту
взаимную многомасштабную интеграцию,
и поэтому
я думаю, что авторы могут предположить,
что есть аспекты этой настройки,
которые можно было бы описать как э-э
или  может быть
оправдано использование представления в
объяснении,
что вы думаете,
поэтому мне интересно, так ли это
, я всегда задаюсь вопросом, должны ли мы
говорить о многомасштабной интеграции
или думать через другие умы с
точки зрения перевода
в нишу
и как вам нравится  решите,
интегрируемся ли мы, как я имею в виду, я
думаю, всегда есть этот аспект мышления через
другие умы,
вы знаете, что мы оставляем стигматические
следы в нашей нишевой среде,
а затем их подхватывают другие
люди,
или это действительно мульти-  Масштабная интеграция,
например, с точки зрения того, что вы и я
соединяемся и формируем более крупную единицу, я
всегда, и это то, что мы только что
говорили об этом за 10 минут
до того, как мы  попал сюда сегодня, так
что для меня это что-то вроде этого
фундаментального парадокса, как будто я не знаю,
как различить эти две вещи, как будто
мы никогда не сможем на самом деле,
я имею в виду, я думаю, что общий информационный
канал всегда проходит через нишевую
среду, будь то Интернет  или
вы знаете какой-то артефакт знаний, например,
научную статью, или
вы знаете компьютер, или что-то еще,
но, как и мои отношения с вами или любым
человеком
, всегда проходят через нишевую
среду, всегда есть такая фильтрация, и происходит
ли это в реальном времени, как мы
здесь сейчас,
или  последовательно,
даже если это так называемое личное, это
опосредовано
вибрирующими молекулами воздуха, теперь это
опосредовано через маршрутизаторы и тому подобное
, это использование ниши,
и я думаю, что это просто поднимает супер
увлекательный вопрос, да, спасибо,
что подняли это, мы обсудим  то и
то это все равно,
что сказать что одно дело болтать через
консервные банки
это все равно что пользоваться прямой
пассивной активной инфой  агенты, гм,
даже если бы мы могли описать консервную банку как
восприятие в действии, но что, если
есть чат-бот,
который является посредником между
нами двумя или переводит между двумя
разными языками,
то как это влияет на статус
всей когнитивной системы
?  влияет ли это на мышление через
другие умы, когда посредники являются
пассивными, а не адаптивными активными сущностями вывода,
так что хорошие вопросы,
хорошо,
это та часть, которая также раскроет
больше в
один и два,
эм, это своего рода
червоточина, странная петля,
снова включающая зеркало  сама часть, поэтому авторы пишут
почти так же, как приходят к
репрезентативной или нерепрезентативной
интерпретации в
fep, так что это целые
разделы, на которые мы только что потратили все
время, как и
все в сфере фактического
использования fep
um, не принимая его  как неизвестное, но
принимая фап как инструмент, а затем
используя его, чтобы спросить, является ли он
репрезентативным или нет на й  Это
разные аспекты, так что теперь мы собираемся
оставить это позади и рассмотреть получение
fep,
поскольку синтез зависит от того,
какие репрезентативные критерии принимаются
либо при рассмотрении центральных конструктов fep,
либо при рассмотрении конкретных
когнитивных феноменов через призму
теории процессов в
рамках fep.  следовательно, в конце концов, дебаты
о fep могут раскрыть больше о нас,
наших критериях репрезентации и наших
интересах в конкретных аспектах
познания, чем о
репрезентативном статусе fep,
так что
вы знаете, что jfk где-то там,
не спрашивайте, что может сделать fep  для вас
это говорит о том,
что, поскольку вы можете быть по всей карте,
возможно, все эти сектора задействованы
и все перспективы в каждом из
этих аспектов,
это означает, что чья-то апостериорная
уверенность
в различных
утверждениях
, вероятно, лучше отражает их
априорные данные и процесс обновления,
чем некоторые  своего рода объективная позиция или
реальность консенсуса в
отношении того, что такое фэп,
как если бы это могло быть таким  ng
независимо от того, как это конкретно
развернуто,
как мы говорили с
наукой, основанной на моделях, и Маджидом Бенни,
так что это очень
хороший
момент,
хочу добавить что-нибудь синее,
да, я имею в виду, по сути, fvp - это
представление,
верно, я имею в виду, что это
наше представление нашей модели, я имею в виду  это
может быть тот, который мы используем, с помощью
которого он может быть инструментом, или это
может быть реальная вещь,
но
все же это мы представляем феп,
как с уравнениями, с идеями и
мемами, и я не знаю, я имею в виду, что мы вменяем
наше представление на нем все время,
так что, является ли это само представление
или мы представляем fep, но
есть некоторые, вроде
игры, там
она интегрирована с
представлением,
гм,
все время, например, лингвистически или что-то
еще, или, может быть, нет, может быть, я  не настоящий
э-э настоящий активист достаточно или что
было радикальным радикальным инактивистом действительно
радикальным да
ну,
я уверен, что мы поговорим об этом подробнее,
так что просто заключение, а затем несколько
последних пунктов, так что
девять предложений в заключении; одно
они рассматривали четыре различных аспекта
репрезентации;
второе,
понять, с какой стороны от какой линии
спуститься, было сложно, потому
что fep апеллирует к множеству конструкций,
которые
априори не кажутся сильно связанными или
естественно связанными, как это  неясно
, порождает ли одно другое, или
они совместно создают экземпляры, или и это
та работа, которая нас действительно
интересует
в проекте онтологии и в
разработке корпуса знаний, конечно,
в организационном подразделении edu в
activelab,
поэтому fep обращается к  несколько
конструкций, и эти модели
могут быть построены по-разному,
поэтому хорошо было бы прояснить представление
в этих четырех полных различиях,
однако это все еще сложно, потому что
fep вроде как множество
само по себе
три, они утверждают, что в зависимости от того, как
вы думаете о  вещи, которые вы собираетесь
думать о вещах по-другому,
они затем переворачивают зеркало
и предполагают, что это удобный случай.
возможность бросить вызов, но это также
возможность подумать о
том, как мы ценим
представление и различные функции
в нашем выборе модели,
связанной с основной частью этой статьи,
и затем они как бы спасают
полезность fep
,
следовательно, fep выигрывает
решку, а не fep проигрывает,
потому что  fep может быть эвристическим,
так что вроде как
хорошо подходит для функциональной или
прагматической философии разума,
даже если не столько для разрешения
спора о внутренней репрезентации, сколько
для раскрытия и анализа скрытых
предположений в дебатах,
так что это вроде
развертывания fep в  дебаты о репрезентации
это не будет судьей это
будет похоже на
какую-то другую роль что такое fep в этом
сеттинге
6 еще один извлеченный урок
заключается в том, что некоторые традиционные поляризации
могут быть ослаблены или растворены
под fep,
так что здесь мы видим множественное
использование  fep вот почему здесь куча
разных цветов
это теоретическое множество
это как гм также множество прикладных
модели
это зеркало,
эм, это хеджирование пари
, это унификатор с традиционными
поляризациями, такими как когнитивизм против
активизма,
а затем вот действительно увлекательная
часть, о которой я знаю, что многие люди в лаборатории
будут рады поговорить
о FEP продвигает единый взгляд, где
термины, которые  традиционно принадлежат к
разным онтологиям,
могут быть согласованы,
так что это онтологический унификатор,
например,
моделирование и
ожидание не используются в некоторых работах, в которых
говорится об автопоэзисе и
синхронизации.
действие, отсутствующее
в традиционных когнитивных теориях,
поэтому, начав с одной ноги прямо в
действии,
оно приносит то, чего
не хватает многим нейрокогнитивным теориям,
а затем расширяет сферу
активистского мышления на территории,
например, контрфактуального мышления,
выбора модели и абдуктивного мышления.  логика, о которой
мы говорили и с Бенни, так что это
вроде как
c  исходящий из actionlandia и приводящий к
выводу, а затем начиная с
inference landia и приводящий в действие
почти так, как это называется активным выводом,
или это похоже на связанную идею или
что-то в этом роде, а затем в девятом предложении
просто говорится,
что пространство
возможного велико,
и мы  нам придется уменьшить нашу
неопределенность,
заставив это произойти,
так что это действительно отличный вывод,
любые другие комментарии по этому поводу синие,
просто довольно эпическая бумага,
как я думаю, она связывает воедино много
вещей, о которых мы говорили, вещи, о которых мы будем
говорить,
да,
хорошо  последние вещи и вещи, которые нужно обсудить
в первой и второй
точках, хорошо, так что вот цитата из статьи,
где они говорят,
что fep был реализован в
семействе вычислительных моделей, которые
по определению являются полностью наблюдаемыми
точка точка точка это первая часть
выделите,
так в каком смысле вычислительные
модели полностью наблюдаемы или что
означает наблюдаемость для моделей,
что означает объяснимость или
прозрачность означает, что
представитель  выводимость заключается в том, что возмущаемость
- это карта, полностью наблюдаемая,
полностью наблюдаемая территория,
существуют ли настройки, в
которых видно одно или другое, или ни то, ни другое,
так что это за визуальная метафора
и каковы некоторые нюансы с
подобными наблюдаемости
и визуальному восприятию,
а затем гм  Здесь fep выступает в качестве унификатора,
поэтому менее удивительно, если считать, что
fep объединяет понятия, которые обычно
считаются противоположными, то есть
противоречащими друг другу, в
первую очередь понятие внутренней
генеративной модели, которая обычно
ассоциируется с репрезентативными
теориями, и аутопоэзисом, который
обычно  связаны с
нерепрезентативными
неактивными подходами, поэтому
я думаю, что просто те,
кто считает, какие понятия противоположны
некоторым классическим примерам, приведены здесь,
например, Гельмгольц,
Матарана и Варела,
но просто
кто не согласен, и почему
и что мы можем узнать, просто выслушав
разные точки зрения на некоторые из этих
дебаты,
а потом гм
[Музыка]
как это представляет  высказывание, связанное с
автополитикой, поэтому
аутопоэтические системы — это те, которые
способны производить и поддерживать
себя, создавая свои собственные части,
это своего рода классическая идея сложности,
и это заставило меня задуматься о
поэтическом натурализме, а затем обо всех этих
других предложениях, таких как метапоэтический
натурализм и прочее.
а затем
было ноль запросов в Google по автопоэтическому
натурализму, но я думаю, что это очень связано
с
тем, о чем мы говорили с маджибени
и наукой как моделированием в мире,
и, конечно же, с названием этой
статьи
и
вопросами
репрезентации,
так что это просто  очень провокационный
абзац, который несет много идей
синим цветом,
ну, это также просто середина, как
будто это то или это, или, может быть, какая-то
комбинация этих двух вещей является
правильной
вещью восприятие глубины, как говорит декан, так что
еще один вид общего  прокомментируйте,
а затем мы перейдем к специфике, чтобы
обсудить в следующий раз, так что
это fep как зеркало,
поэтому можно использовать дебаты на
репрезентация и
наоборот, не как способ
решения поставленной проблемы, а как
зеркало, чтобы взглянуть на собственные имплицитные
понятия понятия репрезентации,
поэтому вот статья, которую я написал с моим
коллегой Эриком Совиком в 2019 году,
где мы говорили о научных
теории сознания,
и поэтому вместо того, чтобы использовать модель
сознания как нечто само собой разумеющееся, например,
интегрированную информационную теорию или какую-либо
другую количественную меру
сознания,
мы взяли систему
в качестве предварительного условия, которая была муравьиной
колонией,
а затем
отразили обратно на различных научных
теориях сознания
то, что они сказали.  о том, что люди ценят,
например, анатомические и
функциональные лингвистические поведенческие
компоненты систем, и поэтому мы говорили
о таких, как форвардные тесты, когда вы
хорошо справляетесь с тестом, у вас
есть откалиброванный инструмент,
и это похоже на то, что основная часть
обзор литературы был в первой
половине этой статьи, что было похоже на то, что мы просто
собираемся пойти с  fep как наша
структура,
а затем мы собираемся оценить, что все
еще существует множество точек зрения на
репрезентацию,
даже если вы считаете, что fep - это полностью идеальная
теория, так что это не означает, что
вы устраняете двусмысленность, это просто означает,
что вы  повторное использование вашего инструмента
ориентированным на развертывание способом, а не
обратным тестом, который похож на то,
что известно в мире, или какие-
то внутренние справочные данные,
а затем
отражает их как зеркало
в тесте и сравнивает тесты,
которые также делают  конечно,
рекурсия, потому что это тест,
применяемый для этого,
но именно здесь происходит настоящая революционная
наука,
и поэтому
эта
статья Пазуло и Симса
показала оба режима
в
полной гармонии,
и поэтому я думаю, что это потрясающий
вклад с
точки зрения скорости науки,
так что я смотрю  с нетерпением жду разговора об этом,
а также о прямых и обратных тестах, а
затем есть куча других вещей,
что вас волнует здесь, синий,
это просто то, что я записал t
я просто делал заметки,
пока мы говорили сегодня о том, что
было бы круто обсудить в первой
и второй точках, м-м, много о том, как
сенсорно-моторная петля, умственное взаимодействие,
умственное действие, например, вызывает ли это то
же самое  как физиологический ответ,
как как фактическое действие,
а затем идея думать через
другие умы по сравнению с многомасштабной
интеграцией, что может быть похожим или
отличным там,
и вы знаете независимое
существование fep или это просто зеркало, которое мы
могли бы держать, может быть  для нас, но я
думаю, что вы знаете, что эта статья была
провокационной и отличной, я был
большим поклонником пиццы в течение долгого времени, совсем недавно я был поклонником Мэтта Симса,
но, вероятно,
я читал статьи Фаззуллы в течение
10 лет и я
рад  у меня есть шанс по-настоящему
разобрать бумагу, написанную им,
не только с помощью самого себя,
отличного
клея, огромное спасибо за потрясающую работу
над нулевой точкой, я думаю,
мы были трепетны, чтобы прыгнуть в этот
папа  э, но тогда
вы были счастливы,
нет проблем, я понял, нет, я проецирую,
это правда, это правда, это
так.  тоже читал давным-давно, так
что да, мы просто надеемся, что любой, кто
хочет задать вопрос,
сможет,
даже если он уже давно прошел точку 1.2, если
вы слушаете это вовремя, тогда
поздравляю, и вам обязательно нужно принять
участие в разговоре
и  хм,
иначе мы увидимся в лаборатории,
так что еще раз спасибо, синий, и спасибо
всем за просмотр, увидимся позже,
спасибо, пока