[Musica]
[Musica] va
bene ciao e benvenuti a
tutti è actin flab live streaming numero 36.0
ed è il 13 gennaio 2022.
benvenuto in actin flap siamo un
laboratorio partecipativo online che sta
comunicando apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro e anche se stai guardando
dal vivo per favore scrivi eventuali commenti o
domande che hai nel live  chat tutti gli
sfondi e le prospettive sono i benvenuti
qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming e grazie
blu per
aver aiutato molto con le diapositive e per essere
venuto avanti perché questo sarà un divertente
comp
vai su activeinference.org per saperne di più
su come partecipare a una qualsiasi delle
attività di laboratorio o portare qualche nuova idea
al laboratorio
ok
qui siamo in
streaming live numero 36 nella seconda metà
di gennaio 2022
e l'obiettivo è imparare e  discutere
questo articolo di matt sims e giovanni
pizzulo del 2021 il documento si chiama
modellare noi stessi ciò che il principio dell'energia libera
rivela sulle nostre
nozioni implicite di rappresentazione
e
come per tutti i video zero il video è
un'introduzione per alcune idee e una
revisione frettolosa
quindi  non è una recensione o un'ultima parola,
avremo le prossime due
settimane per parlare di più di questo articolo e, si
spera, parlare con alcuni degli autori o
qualsiasi altra persona interessata a
questa idea
e
farsi coinvolgere se vuoi parlare
sul giornale quindi iniziamo con un
saluto e un'introduzione e
poi quello che siamo stati entusiasti di leggere
sul documento sono Daniel, sono in California
ed ero entusiasta di
leggere l'ennesimo articolo sulle
rappresentazioni e il fep perché
sembra  abbiamo avuto un periodo là dietro
di
cinque di fila o qualcosa del genere
che mi dici di te blu
io sono blu sono nel nuovo messico e um mi è
davvero piaciuta la carta sim opaca sulla
simbiosi che abbiamo fatto qualche tempo fa e
io  questo documento dovrebbe essere davvero accurato e
um davvero una chiara delucidazione
delle diverse categorie di
rappresentazione e di come ci sia una
sovrapposizione come rappresentazione e
non rappresentazione e quindi
diversi strati all'interno di ciò, quindi ho
pensato che fosse scomposto in un modo davvero
chiaro e conciso  ehm, anche se
è molto materiale da digerire
, vuoi porre la grande domanda,
sicuro che la grande domanda dell'articolo era:
il principio dell'energia libera può aiutarci ad
avanzare o addirittura a risolvere il
dibattito di lunga durata sulla rappresentazione interna nella
filosofia della mente
è  un dibattito di lunga durata, quindi questo è
come il punto zero dei punti zero perché
è chiaramente un argomento su cui potresti dedicare
molto tempo, quindi
questo è il nostro disclaimer
è un dibattito di lunga data
ma ecco una specie di diapositiva del meme quindi è
il  la prima sezione di questo articolo
proprio sotto il
titolo ha questa citazione di walt whitman
e dice tienilo su severamente guarda
questo rimanda indietro
chi sei sei tu
e uh allora  qui ci sono diverse immagini diverse
e
pensa solo alla tua percezione di
queste immagini e al
significato culturale che potresti attribuire ad
esse o al modo in cui i pixel bianchi e neri
o i pixel grigi su uno schermo danno
l'illusione della profondità o ti ricordano
un'esperienza che  non hai mai avuto,
quindi è un po 'triste e la rappresentazione
affronta alcuni di quei
problemi
che è una presa non filosofica su
cosa mireranno a fare in questo
dibattito di cui abbozzeremo
i lati in
uh
questo discorso
o immagino questa discussione um
vuoi leggerlo in blu o dimmi con
certezza così
gli autori sostengono che anche se il fep
non può risolvere questo dibattito di lunga data
può svolgere un ruolo inestimabile nel
rivelare i nostri presupposti nascosti
sul  nozione stessa di rappresentazione
e può creare un terreno comune per
discuterli e negoziarli,
quindi dicono che la nostra strategia generale è
usare il fep per chiarimenti concettuali
delle diverse nozioni di rappresentazione su
cui lavoriamo  a ritroso dalle
interpretazioni rappresentative o non rappresentative
dei costrutti del fep alle varie
nozioni di rappresentazione che motivano
tali interpretazioni,
così affermano che emerge dalla loro
analisi che il fep è stato o può essere
utilizzato per implementare vari tipi di
modelli computazionali che soddisfano il
requisiti di alcune teorie della
rappresentazione quindi la questione
se il fep comporti o meno
rappresentazioni dipende da quale nozione
di rappresentazione si usa in primo
luogo lo disimballeremo molto ma
volevamo solo dare la prima mano di
colori su cosa  mirano e
cosa affermano di fare
quindi leggerò la prima metà delle teorie
astratte
sull'elaborazione predittiva sono
sempre più popolari nella filosofia della
mente tali teorie sui processi spesso ottengono
supporto dal principio dell'energia libera
fep un principio normativo per l'
auto-adattamento adattivo  sistemi organizzati
eppure c'è un dibattito attuale e molto
discusso sul conflitto
interpretazioni filosofiche del fep,
ad esempio rappresentativo e
non rappresentativo,
qui sosteniamo che queste diverse
interpretazioni dipendono da
assunti impliciti su ciò che si qualifica o
non si qualifica come rappresentativo
la parte successiva
sfruttiamo il fep strumentalmente per
distinguere quattro nozioni principali di
rappresentazione che si concentrano sull'organizzazione
aspetti strutturali relativi al contenuto e aspetti funzionali
rispettivamente i vari modi in cui questi
diversi aspetti contano nell'arrivare alla
rappresentazione o a
interpretazioni rappresentazionali non rappresentative del
fep vengono discussi anche come
il fep possa essere visto come una visione unificata in
cui termini che tradizionalmente appartengono a
diversi  ontologie per esempio
nozioni di modello e aspettativa contro
nozioni di autopoiesi e
sincronizzazione possono tuttavia essere armonizzate
piuttosto che tentare di risolvere
il dibattito rappresentazionalista contro
non rappresentazionalista e
rivelare qualcosa su quali
rappresentazioni un  re simplicitor questo
articolo dimostra come il principio dell'energia libera
può essere utilizzato per rivelare
qualcosa su coloro che partecipano al
dibattito, vale a dire quali sono le
ipotesi nascoste su quali rappresentazioni
sono ipotesi che agiscono come
punti di partenza a volte antitetici in questo
persistente dibattito filosofico,
quindi ce ne sono davvero due
o tre  pezzi di questo articolo
c'è un'introduzione e
un riassunto immagino che possiamo eliminarlo
ehm la prima parte introduce un breve
riassunto sul principio dell'energia libera
e vedremo che il
ciclo cognitivo della percezione dell'azione
la maggior parte del documento è in questi quattro
segmenti di  ciascuno con una
relazione diadica delle prospettive rappresentativa
e non rappresentativa
e quella sezione è molto simile a una
revisione della letteratura e a una tassonomia filosofica
di diverse prospettive e argomenti
relativi alla rappresentazione e al fep e
queste quattro suddivisioni
c'è poi un
addendum sulla funzione evolutiva in
particolare  e
questo è
azzeccato  g in biologia ha senso se non
alla luce dell'evoluzione come si suol dire
e poi la sezione 5 in un certo senso
restituisce uno specchio
al processo e al pensiero
proprio come quelle immagini precedenti con lo
specchio
ed è qui che le
differenze di prospettiva fep vengono utilizzate
quasi come dati di input  per aver
teorizzato e speculato su
cose diverse a cui arriveremo in modo
che gli autori poi giungano alla
conclusione che è un documento di ampio respiro
e le parole chiave che sono
qui sono inferenza attiva
principio di energia libera elaborazione predittiva
modello generativo rappresentazione interna
orientato all'azione  rappresentazione
inattivismo
modello in avanti e coperte di markov
non c'è un unico percorso o una singola diapositiva
che renderebbe giustizia a tutte queste
parole chiave, quindi ci limiteremo a
saltare
e sapere che alcune persone avranno
davvero familiarità con alcuni di questi termini
e altri lo faranno  sentirne parlare
per la prima volta,
quindi prima il grande argomento è la rappresentazione,
ora questa è solo una
citazione dal  la carta indipendentemente dal
fatto che gli organismi viventi abbiano o necessitino di
rappresentazioni interne è un argomento vecchio e
dibattuto ferocemente,
quindi ci piace
decomprimere quella citazione per aggiungere i titoli
e i collegamenti e solo alcune delle
immagini da queste
citazioni, quindi se questi argomenti o uno qualsiasi di
questi
il corpo della letteratura che ritieni sia ben
motivato o
ben ragionato o non ne sei mai stato
esposto è una specie di
continente in cui ci troviamo
ed è un continente così grande, quindi gli
autori scrivono un tale dibattito viene
reiterato all'interno
dell'elaborazione predittiva  vista quindi racconteranno
la storia della rappresentazione
dall'elaborazione predittiva come una sorta di
punto di partenza implicito
da un angolo più specifico e meccanicistico,
ad esempio supponendo che il fep sia un buon
modello di organismi viventi implica
o meno la nozione di rappresentazione interna
quindi è quasi come se stessimo
condizionando la nostra analisi indipendentemente dal fatto che si tratti di un
controfattuale o meno
sull'uso strumentale di fep,
quindi lo useremo proprio come noi
userebbe un righello non interrogando il
righello contro oggetti conosciuti ma andando
su oggetti sconosciuti e
indagandoli in modo che sia il modo in cui il
fep verrà utilizzato in questo argomento
su larga scala
e area complessa di rappresentazione
qualsiasi commento blu
va bene
un altro grande  l'argomento e la parola che emergono
in questo articolo ma anche in molte altre
nostre discussioni è l'inattivismo
e quindi chi è meglio da cui ascoltarlo se
non i radicali, quindi
herrick 2014 penso che sia una
tesi sul
perché l'inattivismo radicale non sia
un caso abbastanza radicale per davvero  radicale e
attivismo quindi parlane con l'autore
se questo è una semplificazione eccessiva o questo è un
tipo di scherzo slash
appeal qui è una semplificazione eccessiva e
qui vediamo tre diversi
quadri contrapposti l'uno contro l'
altro
cognitivismo
radicale e attivismo e quindi davvero
radicale nell'attivismo e
cognitivismo  differisce da un attivismo
in prima fila in quanto il cognitivismo dice che
la cognizione di base è rappresentativa e
un attivismo sta per
rifiutare questa affermazione su tutti i fronti
e poi quando questo autore sta dicendo
che potresti persino andare
oltre il campo inattivo o la foresta o
qualunque
cosa tu possa persino negare che la cognizione linguistica
sia rappresentativa, quindi anche se sembra
simbolica
e sembra che abbia  qualche
caratteristica rappresentativa ed è
la zona grigia che fa andare le persone oh
ok forse c'è qualche
aspetto redentore della rappresentazione devi
solo continuare a negarlo quindi
forse possiamo riprendere quel filo
ma è una specie di disposizione della terra
di forse  il centro e gli attivisti i
moderati e poi gli estremisti hanno
fatto esplodere qualsiasi cosa
no è così interessante pensare
davvero alla rappresentazione e al
cervello intendo proveniente dalle neuroscienze in realtà
ok aggiungerò qualcosa proveniente dalle
neuroscienze è interessante
pensarci
davvero i  significa che la corteccia visiva è davvero
unica nel senso che ci piace sapere
che c'è una rappresentazione che viene
replicata nel br  ain um ma
dappertutto è solo un po' come
sai che non abbiamo mai trovato la parola
per mela nel cervello da qualche parte come
se non ci fosse un neurone come mela quindi è
solo un interessante
non so solo una giustapposizione
suppongo sulla rappresentazione  e il linguaggio ci
penso in termini di cervello
anche un
aspetto davvero importante che non abbiamo
menzionato riguarda l'azione come se in
pratica stesse dicendo che l'azione
è correlata all'incarnazione e tutte queste
altre cose ma l'inattivismo si
concentra solo sull'azione  e cosa significa,
va bene, principio di energia libera su cui
passeremo gran parte della discussione
è una proposta di principio integrativo su sistemi
adattivi auto-organizzanti che
rimangono lontani dall'equilibrio termodinamico
,
quindi sarebbe bello se ne avessimo uno in
comune  quadro per cose che forse
erano
lontane o vicine all'equilibrio attualmente
abbiamo solo alcune di quelle aree di
spazio facciale parte dal presupposto che
per sopravvivere  gli organismi viventi si impegnano in
scambi di percezione dell'azione reciproca
con il loro
ambiente devono fare il possibile per
rimanere all'interno di un quartiere di stati vitali
che è una specie di intuizione del regolatore cibernetico,
quindi il paragrafo in basso
l'idea è espressa in termini bayesiani
assumendo che ecologicamente adattivo
gli stati costituiscono i priori degli
agenti
gli stati che un agente preferisce
visitare diventano gli stati che si aspetta
di visitare
riducendo così al minimo la sorpresa o la sua
media a lungo termine che è l'entropia
diventa
un imperativo primario per gli
organismi viventi poiché impedisce loro o consente
loro di  contrastare un
processo altrimenti inevitabile di dispersione e
perdita di integrità che in qualche modo chiude
il circuito con la resistenza alla
dissipazione che era stata sollevata
all'inizio,
quindi questo è un po' un boomerang fep
dall'inizio con l'attenzione sulla resistenza alla
dissipazione e poi passando attraverso  il
ciclo di azione e percezione
alle preferenze ecologiche e  tornando
alla riduzione dell'incertezza e quindi alla
resistenza alla dissipazione
un partizionamento che è
naturale
o almeno complementare al fep è
il partizionamento della coperta di markov
uh
ne abbiamo parlato in molti altri
flussi, quindi non entreremo troppo nei
dettagli  questo è da 26
e
la
condizione della coperta di markov almeno nel suo
senso tecnico della barra più stretta
si riferisce a un insieme di nodi che
rappresentano variabili statistiche
e quell'insieme di nodi che compongono la
coperta crea altri insiemi di nodi
altri due insiemi di nodi  che possiamo
chiamare gli stati interno ed esterno
rende questi due insiemi condizionatamente
indipendenti
e i bordi sono influenza statistica
blu
cos'altro diresti sulle
coperte di markov lo dicono qui magnificamente, quindi
gli stati di copertura agiscono come un
confine informativo tra stati interni
ed esterni  ed è come il
modo più semplice per pensarci, proprio
come se la mia pelle fungesse da barriera tra
me e il mondo t  la coperta funge
da barriera
sì bello
va bene
lasciando la terra di fap corretta
possiamo
rimpicciolire alcuni argomenti correlati che a
volte vengono sollevati nelle discussioni
di fep ma spesso non
così prima è il quadro di elaborazione predittiva
questo è tratto da una citazione che è stata
nella bibliografia ma non sono sicuro se
fosse nella strada del testo 2020
e questo è un
documento
nuove direzioni nell'elaborazione predittiva,
quindi l'elaborazione predittiva afferma che
i sistemi percettivi e cognitivi si impegnano
nella minimizzazione degli errori di predizione
consentendo l'inferenza percettiva bayesiana approssimativa
e alcuni ma
apparentemente non tutti gli autori
enfatizzare l'azione così Clark e Howie,
notoriamente e recentemente hanno sottolineato
che l'azione è essenziale per l'
elaborazione predittiva sotto forma di inferenza attiva in
cui il sistema deduce le
proprie politiche
sottolineando così davvero che le previsioni non
riguardano solo
input sensoriali
ma cause
di input sensoriali ipotesi su
cause latenti inosservate nel mondo e anche nelle
proprie  proprie politiche di azione cosa ci si
aspetta di fare
e c'è un
file supplementare davvero fantastico per questo documento che
include un'ottima analisi della letteratura
e molte parole chiave
e
previsioni uniche ed elenchi di
prove empiriche, quindi questo è davvero
fantastico e sarebbe un lavoro  bello
sentire da persone che
studiano l'elaborazione predittiva o hanno più
familiarità con essa
come la vedono in relazione
all'inferenza attiva e fep
qualcosa che è
nella sovrapposizione dell'elaborazione predittiva
teorie statistiche bayesiane l'
inferenza attiva è l'idea di un modello generativo
quindi ricordiamo
da
dcm
uh la modellazione causale dinamica di
cui abbiamo parlato nelle
settimane precedenti nel numero 35
e
qui in dcm è un
appello ai modelli biologicamente fondati
e alla teoria dei sistemi dinamici per
creare un modello generativo probabilistico
di fluttuazioni emodinamiche, quindi cos'è un
modello generativo
è fondamentalmente opposto a un
modello descrittivo, quindi perché si dovrebbe usare una
modalità generativa  l in statistica perché questi tipi
di modelli possono essere eseguiti in entrambe le
direzioni possono essere adattati dai dati ma possono
anche essere usati per generare dati
e quindi possono essere usati in modi diversi a
causa di quella capacità i
modelli generativi generali dimensionali possono essere molto
computazionalmente  efficienti
perché devono solo aggiornare
alcuni parametri piuttosto che tenere traccia
di ogni singolo parametro dei dati
e poi un po' di più sul
livello interpretativo o
oltre i
modelli generativi meramente statistici catturano alcune di queste
dinamiche aperte e creative o complesse che  sono associati all'azione, alla
percezione e alla cognizione
e quindi ci sono collegamenti
non solo alle scienze cognitive ma anche alla
filosofia e alla fenomenologia,
quindi è una specie di idea proveniente dalla statistica
che si collega ad alcuni dei
fondamenti della neuroscienza e della
filosofia
e
qualsiasi cosa da aggiungere  quel blu
sì, quindi proprio quando penso al
modello generativo
che ho ascoltato così uomo  le persone lo
descrivono la mia descrizione preferita è
um
quasi come il modello di riconoscimento
è più simile all'hardware o allo
stato e quindi il modello generativo è
come il software l'azione tra di
loro o come i domino e simili
domino impilati e poi il
onda a cascata a destra così i domino sarebbero il
modello di riconoscimento e quindi il
modello generativo è la relazione
tra loro l'onda a cascata di
dominanza mi piace sempre usare
quell'analogia solo è chiaro per me così
bello
ed ecco un'altra diapositiva da 26 in
cui il  l'idea del segno chiamato
coperta che abbiamo estratto anche dal 26
è collegata all'idea di un modello generativo
nella sezione sull'elaborazione predittiva
e quindi in questo articolo quindi dai un'occhiata al
numero 26 o al documento sulla
meccanica bayesiana per saperne di più ma il  l'idea è
che è possibile utilizzare il
partizionamento della coperta di markov in
modo che ci siano gli stati della coperta che isolano
statisticamente gli
stati interni ed esterni
e quindi t  qui potrebbero esserci alcuni
sistemi in cui quegli stati interni partizionati
si comportano come se
stessero facendo un'inferenza su stati esterni,
quindi sarebbe come se
dicessi che alzerò tre dita e
me lo metterò dietro la schiena e poi avresti un
modello generativo  riguardava
qual era lo stato di quella variabile non osservata
e
uh è qualcosa a cui guardare di più
dai dettagli sul modello generativo come con
altri documenti
e questo ci porta alla nostra ultima
parola chiave che è l'
inferenza attiva
e quindi andremo in  un po' più in
dettaglio
qui descrivono che gli agenti di inferenza attivi
sono autoevidenti,
vale a dire che, poiché ridurre
al minimo l'energia libera nel tempo equivale a
massimizzare l'evidenza del modello bayesiano o l'
autoevidenza
nell'impegnarsi in
agenti di inferenza attivi a lungo termine
cercano o generano  quei campioni sensoriali sensoriali
che massimizzano il limite inferiore
sull'evidenza per un modello implicito di
come i loro stati sensoriali sono stati generati
come tale età di inferenza attiva  prove dell'autore di nts
per la loro stessa
esistenza attraverso l'ottimizzazione del modello riducendo al minimo l'energia libera
,
quindi l'
inferenza attiva sta usando le statistiche per rendere
operative
alcune delle informazioni termodinamiche
come i formalismi del fep,
quindi sarebbe un'interpretazione più ristretta
che porta nessun o poco
bagaglio filosofico o  afferma come
sia realmente il mondo, sarebbe un'interpretazione più
ampia o più forte
pensare che questo stia catturando le effettive
dinamiche dell'informazione o le effettive
relazioni termodinamiche dei sistemi, ma l'
uso strumentale è più una
somiglianza statistica o almeno un
argomento di attrattiva
e che  non è senza precedenti
nemmeno vicino perché i
metodi bayesiani variazionali che minimizzano o
ottimizzano questa
quantità chiamati limite inferiore dell'evidenza
iniziano a massimizzare il
limite inferiore per quanto è buona l'evidenza
e
altri in molti luoghi hanno motivato
questa
componente fondamentale della moderna statistica bayesiana
da multipli  differire  t aree ed è un
po' come se le equazioni fossero vere, quindi le
equazioni possono essere collegate tra loro
ed è semplicemente bello che queste
divergenze kl
così come l'energia libera
e il criterio della lunghezza delle informazioni o della descrizione
siano tutti allineati e non è nemmeno
come una sintesi attiva
applicarlo all'inferenza sull'azione è
qualcosa che sta
riunendo molte di queste idee
dai metodi di bagno variazionali con
molte idee dalla teoria del controllo
cibernetica inattivismo ecc. e
ancora
possiamo esplorare indietro e scoprire quali
idee sono venute da dove, ma solo per mantenere
in mente è come se questi pezzi non fossero
legati insieme da attivi, sono
relazioni eccellenti in
letteratura, ma l'accademia integra
il principio dell'energia libera e quel
meme centrale con cui hanno iniziato che le
cose devono resistere alla dissipazione
con
tutta questa filosofia
e aree più quantitative  che hanno a che
fare con l'azione e la percezione
e poi nel punto uno e nel punto due
andremo di più
nella u  m variazionale e prevista
energia libera,
ma volevo solo
riflettere un po' sull'inferenza attiva
e se qualcuno ha un
pensiero diverso sarebbe fantastico anche ascoltarlo,
ma questo articolo era molto preciso
e molto
sottile nel modo in cui pensava  su alcune di
queste aree, quindi penso che sia davvero
utile essere chiari su ciò di cui stiamo parlando
in questo caso,
va bene sulla carta, va
bene,
quindi questo sarà un lento rollio dell'introduzione
c'è un crescente consenso nel
calcolo e nei sistemi  neuroscienza
intorno all'idea che il cervello sia una
macchina predittiva che utilizza
modelli interni o generativi per
generare continuamente previsioni al servizio
dell'azione di previsione e dell'apprendimento, quindi
partendo dall'idea di previsione
seconda frase
uno dei modi in cui le persone studiano la
previsione nel cervello
è predittivo  dell'elaborazione quindi abbiamo
parlato del fatto che pochi minuti fa
il principio dell'energia libera sta estendendo l'
elaborazione predittiva
fornendole un fundame
Principio ntale dell'auto-organizzazione adattativa
che è il meme della dissipazione della resistenza che
non è intrinsecamente all'interno della
struttura di elaborazione predittiva che potrebbe
descrivere
l'elaborazione audio in un segnale radar
e così che l'
unione di fep ed elaborazione predittiva
stanno iniziando a diventare prominenti al
di fuori delle neuroscienze dei sistemi
che potrebbero  sembrano la loro
nicchia o origine naturale,
ma è anche il caso che i filosofi
della filosofia della mente stiano iniziando
a pensarci
e
nonostante quell'attenzione gli autori stanno
sostenendo che alcune delle implicazioni
per l'esistenza di fep
rimangono ampiamente dibattute, penso che possiamo essere
d'accordo  su questo
e si concentreranno su una delle
discussioni importanti che ritengono sia
la più importante, ovvero se la
fep sia rappresentativa o
non rappresentativa
e quindi in che misura
influisca anche sui dibattiti relativi
all'orientamento all'azione e all'interiorismo  attivismo quindi
è ovunque sulla mappa è una
filosofia multidimensionale f  asso lo spazio
con il fep
e non è del tutto risolto, ma questo è
ciò di cui parleranno in questo
articolo
ok,
oh sì blu,
quindi
ehm, qui notano che le
discussioni filosofiche o le guerre di rappresentazione
sul fep si sono in genere concentrate su
quattro aspetti  della nozione di
rappresentazione,
quindi questi quattro aspetti sono
legati al contenuto strutturale organizzativo o funzionale
um e
gli aspetti organizzativi hanno alcune
variabili all'interno di un sistema che è
separato da ciò che rappresenta
al di fuori del sistema gli
aspetti strutturali hanno
veicoli rappresentativi strutturalmente simili
allo stato di  gli affari nel mondo
che rappresentano aspetti relativi al contenuto
hanno modelli interni che
codificano le contingenze ambientali o
le contingenze sensoriali motorie,
specificando o descrivendo come il
mondo viene considerato da analizzare a sua volta in
termini di correttezza o condizioni di verità
e quindi gli aspetti funzionali supportano
uso vicario prima o in th  L'assenza
di eventi esterni di
variabili interne di un modello,
beh, è ​​una specie di whoa, ma questa quadruplice
distinzione è la struttura del
documento, quindi faremo alcune cose divertenti
per aiutare a
capirlo perché è il contributo e
la struttura del documento, quindi
tutti interpreteranno tutto questo a
modo loro, il che è fantastico, ma
vogliamo davvero essere chiari su quali sono i
contributi dell'autore,
quindi
con una manovra quasi senza precedenti
andremo alla fine del
prima il documento e poi anche le
cifre fuori ordine
, inizieremo con ciò che possiamo
imparare da questo dibattito, quindi se non
sei sicuro di voler ascoltare i
prossimi 40 minuti, approfondisci questo
argomento per intero  distinzione, la
fai in anticipo,
quindi esamineranno alcune delle
interpretazioni filosofiche più importanti
della
fep, quindi
riassumono
quelle interpretazioni secondo le
quattro diverse categorie che il blu ha appena
letto
per ciascuna di quelle
categorie considereranno più costrutti di
fep una
sorta di strumenti nell'ecosistema del toolkit fep
e
sosterranno che a seconda della
prospettiva che assumi su quale di queste
categorie e quali
costrutti arriverai a diverse  conclusioni
sulla natura rappresentativa o
non rappresentativa del fep,
quindi
è un po' come una scacchiera
che è la loro prima
salva se delineeremo un diagramma di flusso,
una griglia e una struttura come una tassonomia
di idee filosofiche relative a
questa
tripla
dimensione  spazio degli
aspetti della rappresentazione
costrutti del fep
e poi la variabile categoriale
affermazioni rappresentazionali o non rappresentazionali
e poi
l'intera seconda parte
sta dicendo che useremo quello
spazio delle fasi tridimensionale
per far luce
sulle proprie nozioni implicite di
rappresentazione quindi è un po' come
la
strana parte del ciclo di guardarsi allo specchio, ma la prima parte è
più simile a una l filosofica  l'analisi dell'iterazione
e il loro contributo nella figura due
è quello di creare questo fantastico diagramma di flusso in
modo che
questo ti incanali
dall'inizio
nei quattro diversi domini quattro
aspetti organizzativi,
contenuto strutturale e funzionale
e poi da quei quattro punti di partenza un
po' come
scusarti  verremo incanalati
verso la
fep non rappresentativa o rappresentativa a seconda delle decisioni ed è
quello che disimballeremo nelle prossime
sezioni
perché ancora una volta è un po' come un
trippy e c'è molto da pensare su
questa sarà la nostra mappa
quindi sarà in fondo a
tutte le prossime diapositive in
quale di queste otto
sezioni c'era, è come un cubo
diviso in otto
piccoli cubi
o due
tetraedri o qualche altro schema, ma
fondamentalmente vedremo se
siamo come  campo di rappresentanza o campo di
non rappresentanza e su quale aspetto
ci concentriamo e poi ecco quel
tavolo ma è solo la punta dell'iceberg
quindi
come possiamo organizzare  migliorare il
nostro pensiero intorno alla filosofia
e aumentare il rigore
e l'accessibilità di diversi
argomenti
perché a volte può essere difficile
analizzarlo in
testi lunghi
e quindi gli autori hanno chiaramente pensato molto
a questo, quindi è davvero un
piacere leggerlo e conoscerlo  esso
e il diagramma di flusso sono un'ottima aggiunta,
quindi sarà la nostra mappa nelle
prossime diapositive in
questo momento, grazie per aver creato una
mappa così bella, devo dire che mi è
piaciuto incollare un sacco di queste idee
e provare a classificarle come piace a loro  e
poi Daniel, sai, li ha costruiti
in questo bellissimo diagramma di flusso così bene
sì hanno creato il diagramma di flusso ho creato la
griglia sì la griglia è quello che intendevo
la griglia la griglia
prima di vedere la griglia in azione anche
se ricordiamo solo questo
ciclo di percezione dell'azione e  non ne
parleremo ora ma è sicuramente per un
punto uno e due punti
cosa sono questi
nodi e bordi e
cosa
possono e non possono accadere e cosa
rappresentano
quindi
questa è una specie di partizione su
cui lavoreremo all'interno della
quale abbiamo parlato un po' prima
con la coperta di markov e in molte
altre nostre discussioni
ok quindi iniziamo
da questo quadrato in
alto a sinistra,
quindi questo è l'
aspetto organizzativo  la prospettiva rappresentativa,
quindi
l'aspetto organizzativo
descrive come le variabili all'interno di un sistema
sono separate da ciò che rappresenta
al di fuori del sistema,
quindi è come la versione
architettonica delle rappresentazioni che non
so sono rappresentazioni classiche
ma ehm il campo pro-rappresentanza
sono  sosterrò che gli stati interni
sono segregati dal mondo esterno
tramite la coperta di markov
quindi
l'attività del cervello espressa come
stati interni rappresenta ciò che non ha accesso
al
blu cosa ne pensi
o qualcos'altro da aggiungere
niente che voglio approfondire  dentro
qui perché lo salverò per
quello va bene va bene al contrario
ci sono altre persone
e altre prospettive che
stanno andandoi
Nell'aspetto organizzativo prendere un
non rappresentativo
e così i filosofi della
persuasione ecologica e attivista si sono
avvicinati allo stesso formalismo markoviano
e sostanzialmente lo hanno inquadrato
in termini di
visione non rappresentativa del fep
come l'articolo di yella bronenberg il
cervello anticipante non è  uno scienziato
principio dell'energia libera da una
prospettiva ecologica e attiva,
quindi in quegli articoli in
molti articoli di yella e altri sostengono
che
solo perché dispieghi il
formalismo della coperta di markov
non implica che il comportamento del
sistema sia spiegato meglio dalle inferenze
generato da un modello interno
la cui struttura rappresenta
ciò che è un modello,
quindi
leggi gli articoli per maggiori dettagli ma è
come
se fosse un'idea interessante ed è stato anche
interessante leggere da questo articolo
che
la
riaffermazione di questo argomento che
questi
sistemi parzialmente incapsulati in modo informativo come abbiamo
parlato in
35 sono
parsimoniosamente unders  anche in termini di
raggiungimento di informazioni reciproche relative elevate
tra il processo non rappresentativo
di sincronia generalizzata in huygens 1673
l'orologio a pendolo in modo da poter ottenere come
pendoli oscillanti che si sincronizzano
ma non hanno rappresentazioni l'
uno dell'altro
ora forse hai bisogno di
rappresentazioni per um
fare qualcos'altro, ma questo tipo di arriva
a quel dibattito inattivista radicale e attivista
, quindi ne parleremo di più in seguito,
solo una specie di
vecchia citazione
interessante e un'idea interessante quindi
sulla base dell'organizzazione del
sistema c'è gente che dice sì, la
fep è  rappresentativo ovviamente
perché gli stati interni sono isolati
o no perché puoi ottenere informazioni reciproche elevate
senza rappresentazione, va
bene
così è come quello che chiamava il
decano le nove sono le nove che è
sincronia generale esattamente
non c'è bisogno di una
rappresentazione  di um lavarsi i denti
nella mente o qualsiasi cosa del
lettore
va
bene per il secondo aspetto  gli
aspetti strutturali, quindi la domanda da affrontare
è se i modelli generativi sono
strutturalmente simili ai loro obiettivi
o descrizioni accurate della realtà esterna
o
se i modelli non devono essere accurati ma
semplicemente adeguati a sufficienza
per sfruttare il controllo comportamentale adattivo,
quindi deve effettivamente rappresentare
la cosa
o può essere solo un'altra
rappresentazione
abbastanza efficace,
quindi ecco i pro e i contro della
rappresentazione su una
diapositiva
la
visione rappresentativa strutturale superiore
sostiene che il modello generativo deve
avere una certa somiglianza strutturale con
il processo generativo per essere
utile per scopi di controllo che è
realmente correlato al teorema del buon regolatore
della cibernetica
e quindi
l'argomento è che avrai
bisogno di una buona rappresentazione al
riguardo per essere
sulla pagina giusta in ambienti complessi
ehm
altri non sono d'
accordo
quindi ecco una riga  di argomentazione che i
costrutti formali nell'inferenza attiva
s  in particolare la densità generativa g
se è intesa correttamente
secondo alcuni autori risulterebbe
non rappresentativa
quegli autori hanno suggerito rampa ha detto
che i modelli generativi non soddisfano
i requisiti delle rappresentazioni strutturali in
cui alcune strutture interne replicano
alcune strutture di un  processo generativo
quindi il modello generativo
è il modello di azione dell'organismo
il processo generativo è il
mondo reale là fuori la nicchia che sta dando
origine alle osservazioni e quindi in altre
parole potresti essere
non so se questo potrebbe essere un
esempio male ma come
per correre non hai bisogno di avere una
rappresentazione astratta del tuo corpo
hai semplicemente bisogno delle
interazioni di azione con il tuo corpo
e quindi questo è un po' argomentare che la
densità generativa interna g
inattiva non deve avere alcuna
somiglianza strutturalmente con  il
problema che si sta schierando per
risolvere
bene e questo va sempre alla mappa e
al territorio e alle differenze  rence tra
la mappa e il territorio così
somiglianza strutturale come cosa significa
proprio così così come è simile
qualche metrica che stai usando per la
somiglianza strutturale come quanto
è simile la mappa degli stati uniti agli
attuali stati uniti giusto e  quindi
cosa significa anche
somiglianza strutturale scusa come se fossi probabilmente
sai
accendere il fuoco ma
sentiamo da um
alex keefer o maxwell o da chiunque altro
si senta davvero fermamente su questo
problema perché abbiamo avuto dei discorsi divertenti
prima ed è solo che
mi è piaciuto vedere il pro e il contro
disposti insieme
e poi
gli autori erano molto um
molto mi piace solo discutere qual è la
differenza tra il pro e il contro
Voglio voglio che qualcuno tracci la
linea  per me ciò che è simile e ciò che
non è abbastanza simile
va bene ora al terzo aspetto quindi
questo è l'aspetto relativo al contenuto
um
se i modelli generativi
devono modellare esplicitamente i modi in cui
gli stati esterni p  producono sensazioni, note anche
come modelli ambientali o il modo in
cui le azioni producono sensazioni o
modelli motori sensoriali,
questo è strettamente correlato all'aspetto
precedente
quindi penso che sarebbe bello
spacchettarlo un po' di più ma c'è un
po' di sfumatura
con il
motore sensoriale
sistemi di
cui abbiamo parlato in diversi luoghi
come prestazioni qualificate
e um
[Musica]
fondamentalmente
questo è solo un
uh argomento secondario all'interno di questa sezione un
pro e un con
um e stanno parlando di
prestazioni essenzialmente qualificate come i modelli motori sensoriali
possono permettersi
cognitivi sofisticati  l'elaborazione
e quindi il primo
argomento qui
è che ecco che arriva quello stesso articolo
giallo di Broomberg del 2016, il
cervello che anticipa non è uno scienziato
che dice che sì, in realtà loop motori sensoriali
se hai intenzione di fidarti della storia
per un livello di analisi, allora perché lo
sono di più  -chiamati comportamenti complessi non
solo combinazioni più complesse di
moduli che non fanno
appello a nessun contenuto rappresentativo
e quindi
il se  le dinamiche motorie sensoriali create da
quei modelli possono essere progressivamente
interiorizzate per supportare le
operazioni mentali staccate da una
motocicletta sensoriale, quindi forse come camminare e
masticare una gomma o qualcosa del genere o
forse pensare come un insetto che vola
o che cammina e quanto di questo è solo
la forma  del suo corpo in movimento e proprio
il modo in cui i
muscoli e le articolazioni proprio come si flettono
e quindi attribuire il movimento totale di
ogni articolazione solo ad azioni cognitive
è probabilmente chiedere troppo alla cognizione a
meno che non si prenda il calcolo incarnato e morfologico
come un altro tipo di
calcolo
e  poi
um
rispondere
per i rappresentazionalisti
um
viene dall'area della teoria degli schemi
che è dove c'è un nucleo di
modelli motori sensoriali ma poi vengono
estesi per includere
cause esterne delle sensazioni, quindi è
proprio come un sapore di uno  dei
dibattiti secondari
e sarebbe bello discutere, penso, come
l'um
strutturale, organizzativo e
contenuto sia correlato  differiscono
perché è come un dibattito sfumato e
quindi ho apprezzato quanto l'hanno reso chiaro
dato che sono acque torbide perché
questi sono come quattro aspetti di
un'idea filosofica
oh
allora ovviamente questo meme
va bene quindi
la letteratura sulla cognizione incarnata ha
mostrato alcuni aspetti pratici  esempi di come un
buon controllo può essere realizzato utilizzando
soluzioni veloci e frugali e modelli molto semplici
questo è un esempio che dave ha
descritto in un live streaming di recente
un esempio popolare è il
problema dell'esterno del baseball o il fatto che
prendere una palla in movimento potrebbe non richiedere un
modello completo della posizione della palla,
velocità e direzione che
consente la previsione della traiettoria, ma un
meccanismo di controllo più semplice che
mantiene solo l'immagine della palla ferma
sulla retina,
quindi
qui a
sinistra è come il
modello della classe di fisica
di alcuni parametri, quindi  questa è
già una mappa del territorio, non
entreremo nella temperatura della palla
e um, conosci la lunghezza d'onda di t  l'
erba, quindi questo non è come un modello del mondo,
questo è solo il modello fisico ridotto
della fisica della palla asintotica in
questo tipo di ambiente idealizzato
e quindi sono molti parametri come
quelli disegnati là
e qui da questo articolo cablato  come fanno le
persone effettivamente a prendere
le palle da baseball ecco la posizione apparente della palla
in funzione del tempo
e mostra solo come
se fossi nella posizione di prendere la palla
che c'è una semplice linea euristica
correlata alla posizione apparente delle palle
mentre le
palle che tu '  se sono troppo brevi o troppo lunghi
per coglierci
hanno una traiettoria visiva molto diversa,
quindi in altre parole un attivismo
sta dicendo che
questo a sinistra non deve essere la
rappresentazione
che sarebbe qualcosa che potrebbe
soddisfare
il rappresentativo più formale, ma
poi questo è  una specie di area grigia
come se c'è una rappresentazione visiva
della palla sulla retina, quindi c'è
qualcosa che contiene
informazioni sul mondo reale in un
modo perseguibile,
ma io  è di un tipo completamente diverso
dai parametri della lezione di fisica
e quindi può ovviamente diventare un po'
appiccicoso quindi
eccoci sui phillies
che stiamo cercando di prendere la palla volante,
eccoci a
colpirla fuori dal parco
con il  ciclo di percezione dell'azione
e tutto il lavoro in questo campo,
quindi
qual è l'equivalente di cui
abbiamo bisogno per avere
il modello di classe di fisica
o
è possibile per noi avere
qualche altro tipo di comprensione
solo un pensiero cosa ne pensi blu
quindi rende davvero  mi viene in mente la
cecità e so che questo
sembra una via d'uscita dalla traiettoria, ma
come sai, conosciamo la fisica del nostro
ambiente naturale, lo conosciamo abbastanza
bene e quando ci togliamo
o rimuoviamo un senso come rimuovi
visione in questo momento abbiamo una percezione davvero
diversa
del nostro ambiente e
dobbiamo completamente riqualificarci
attraverso come sai la memoria cinestesica
dove siamo nel nostro ambiente se come
le luci vanno  fuori voglio dire che sono stato senza
corrente per quattro ore l'altro giorno
nel cuore della notte ed ero
completamente impazzito perché vivo
in campagna e non c'era assolutamente
luce come nessuna
, quindi in quella come se dovessi sapere
dove  tutte le cose sono così come questa è
una mappa strutturale nella tua mente della tua
realtà che è davvero diversa da
ciò che sei in grado di percepire assolutamente
in quel momento
mi fa solo pensare a quel
bello che è solo una diapositiva divertente nessuna
area diapositive
um
questo è  ancora sul uh uh questo è
suppongo sugli aspetti funzionali
ok quindi ecco la prospettiva funzionale
o gli
aspetti funzionali della rappresentazione
un altro modo per affrontare la questione di cos'è
una rappresentazione e cosa non
è chiedendo quali
rappresentazioni dei ruoli funzionali  giocare all'interno di
un'architettura gerarchica
quindi questa è la funzione
tipo la pragmatica della
rappresentazione cosa fa
un'idea che risale almeno a
piaget 1954
è l'idea che rappresenta  zione dovrebbe rappresentare
indirettamente qualcosa di esterno
in sua assenza
e consentire operazioni ausiliarie cioè
operazioni mentali
utilizzando un veicolo interno interno
che vengono eseguite prima di agire sul
referente esterno del veicolo
o anche quando il referente esterno è
assente in
modo che possa essere
causa e  effetto
all'interno dell'ecosistema mentale
come
vedremo da questi esempi
considera mentalmente se uno si
divertirebbe a mangiare una pizza senza pizza in
vista quindi sii ok pensa a una pizza
vuoi mangiarla ora
immagina quel tipo di cibo che
prima  menzionato e poi che tipo
di ristorante è e che
attrezzatura hanno in cucina come un forno
o qualcosa del genere, quindi c'è
qualcosa che viene svolto funzionalmente
in quella
sequenza cognitiva che può essere
spiegato in modo univoco controllo previsto
progettato solo con circuiti motori sensoriali
questo ruolo funzionale delle rappresentazioni
è stato espresso in termini di se
l'agente è interno  le operazioni sono
svincolate dal suo
ciclo di percezione dell'azione e quindi generate autonomamente
rispetto a determinate o sostenute da
stimoli esterni,
quindi se qualcosa stesse
causando ripetutamente stimoli visivi e che stessero
causando una sorta di um movimenti inconsapevoli
che potrebbero essere una
categoria di fenomeni,
ma che dire di andare  durante una passeggiata
e ricordare un numero di cinque cifre
semplicemente
cantandolo a te stesso
è quel motore sensoriale come sta
giocando e quando la cognizione sta
giocando un ruolo funzionale apparentemente
disaccoppiato dal ciclo di percezione dell'azione
che probabilmente non è esattamente come l'
ha inquadrato piaget  ma questo è ciò che
è questa nozione
e quindi
all'interno dell'aspetto funzionale il fep sta
portando a chiedersi
quali ruoli funzionali svolgono i modelli interni
durante la minimizzazione dell'energia libera, quindi
proprio come memorizzare il numero era
come una causa ed effetto di un ambiente cognitivo
è il  caso che il fep sia caratterizzato da
cose che sono anche cause ed effetti
nel cognitivo e
nvironment e assomiglia a
operazioni ausiliarie nel classico
resoconto della rappresentazione basato su um
psja e di nuovo sarà il punto uno il
punto due quando entriamo
nell'energia libera variazionale e attesa, ma è
come se fosse il quadro generale
sull'aspetto funzionale  queste variabili svolgono ruoli funzionali
in un modo svincolato
dall'immediatezza dell'azione e della percezione,
spero di averlo rappresentato perché
non ne sono nemmeno sicuro,
va bene qualsiasi cosa per aggiungere il blu
quindi ci penso in un modo diverso
come se fossi  camminando lungo un sentiero e
ricordando un numero di cinque cifre ma
come se non sapessi qualcosa che probabilmente
risuona con sasha o come chiunque
altro che fa ricerche approfondite di laboratorio umido
che hai fatto, quindi
mi sorprende come se non lo portasse
pensare per te è come
pensare alle tue azioni come se fosse
come una corsa a secco dei tuoi esperimenti il
giorno dopo come se avessi le provette ho bisogno
degli enzimi ho bisogno dei reagenti di cui ho bisogno
dove sono  tutte queste cose si trovano come
quando è un esperimento davvero importante
come un successo o un errore deve essere fatto ora
o mai più come sai che ce ne
sono alcuni che sono
così è importante passare e
assicurarsi di avere come  una
rappresentazione cognitiva come se la costruissi
e quindi è fresca nella tua mente per cosa
quando ti piace assolutamente eseguire gli
esperimenti e quindi è come invece
di camminare lungo un sentiero pensando a un
numero a cinque cifre che ne dici di
pianificare come la pianificazione motoria sensoriale
di eseguire una serie di
esperimenti mi viene in mente questo
sì ottimo
commento e
questo
mi fa pensare, diciamo solo che è un
esperimento di un'ora a cui stai
pensando ora lo schema motorio
che si
accende associato a um spingere il
pollice verso il basso
pipet si impegna
durante la pianificazione prospettica di quell'evento
chissà fino a che punto, ma è un po
' quello che è in gioco qui se c'è un
fenomeno neurale totalmente disgiunto asso  citato con la
pianificazione futura, quindi l'inazione
siamo in un campo di rappresentazioni
non so nemmeno più da che parte della linea
ma poi se hai quel
pattern di attivazione neurale del pollice come se fosse proprio
come accelerato o semplicemente accorciato o
qualcosa del genere  forse siamo in un'area diversa
, quindi
torniamo a queste idee perché di nuovo
è molto sfumato ed è semplicemente fantastico che
gli autori
l'abbiano esposto semplicemente come hanno fatto perché questa è
chiaramente molta letteratura da leggere,
quindi è stato il um  l'otto
il quattro per due sai che
non entrerò nemmeno nell'argomento ma quattro per
due e um
questa è la maggior parte del documento e poi
c'era questa sezione aggiuntiva sulla
rappresentazione come funzione evolutiva
così simile ad altre
funzioni cognitive come il lavoro  pianificazione della memoria
controllo cognitivo e attenzione
o forse anche a funzioni come
la rappresentazione del volo o del nuoto
qui intesa nel senso di offrire
operazioni vicarie e distacco
dal cur  il ciclo di percezione dell'azione in affitto può
essere una funzione evolutiva,
quindi è un po' come quando le persone sostengono
che la coscienza ha un ruolo adattivo
e che l'origine della
coscienza potrebbe essere supportata o
alimentata o selezionata per una volta che è sorta,
questo è un po'
meno fenomenologico
e più  cognitivista o
computazionalista rispetto al dire
come la rappresentazione
potrebbe svolgere un ruolo evolutivo,
quindi immaginiamo solo che ci sia stato
questo distacco
tra il ruolo di percezione dell'azione e la
pianificazione
come
immaginano le formiche pogonomyrex se sono in grado di
percepire la polarizzazione della luce o
l'intensità di  la luce o l'
umidità e quindi avere qualcosa come una
rappresentazione che li aiuta a valutare
se è appropriato cercare cibo in
quel giorno
che sarà un compagno di nido più adattivo
per la
colonia la colonia ha una rappresentazione a
quale livello è la rappresentazione
esistente
è
l'obiettivo diretto della selezione o
nasce da selecti  su altre unità
cosa ne pensi blu
come se stessimo solo parlando di questo
proprio come così
è la nicchia Internet
giusto è che come la meta
rappresentazione dell'umanità come il
web così è così così l'ho scritto
qui e cose  discutere nel punto
uno o nel punto due è una
rappresentazione esterna come come si
scarica questo rappresentazionalismo nella
domanda fantastica di nicchia e anche
io penso che probabilmente
inconsciamente ci stessi pensando
come l'immagine a destra è un sentiero
un sentiero del tronco che  l'uso del pogonomyrmex
e quindi è come se non andasse in tutte le
direzioni in questa colonia, ma andasse solo
in una direzione, è lungo un albero, quindi
è un po' accentuare questo
schema naturale nel processo generativo nella
nicchia, ma ora è come un esterno
prima per i raccoglitori che si basa sullo
sgombero dell'erba e poi è meno
probabile che vadano come camminare sul
mucchio di letame e foraggiano in una direzione diversa,
ma poi  succede quindi il percorso
si muove
quindi è come
argomenti interessanti sì grazie per
aver scritto su Internet
ok continuiamo con alcune di queste
ultime idee
e sono contento che ci stiamo muovendo velocemente
attraverso questo
lungo documento
ok quindi
continuiamo  pensando a quel
distacco di rappresentazione dal
ciclo di percezione dell'azione
, scrivono in altre parole
capacità rappresentative disaccoppiate a tutti gli effetti
potrebbero sfumare il che non ero nemmeno sicuro di
quali fossero le origini forse è usato in
Godfrey Smith 96
in altri processi cognitivi o minimi
le cui dinamiche
sono sempre più accoppiate
all'ambiente attraverso la percezione sensoriale dell'azione,
quindi è come trovarsi a un livello
di complessità cognitiva in cui è possibile far
girare altre entità attive o come
la regina come una formica riproduttiva
sta filando
compagni di nido cognitivi ma non riproduttivi
quindi assumendo il ruolo funzionale come
contestualizzato dalla funzione evolutiva
come criterio di ident  capire quando il
ricorso alla rappresentazione è giustificato
nella spiegazione,
che è una
clausola linguistica molto complessa,
ma
stiamo scoprendo quando la rappresentazione è
giustificata
i criteri per quella
sarebbe la
funzione di modellamento dell'evoluzione,
quindi è molto come dire che nulla in
biologia ha senso se non alla luce di
evoluzione
e quindi in queste impostazioni è
plausibile interpretare almeno alcuni
processi quelli che coinvolgono variabili vicarie
relative alla minimizzazione dell'energia libera
in
quel contesto
, suggeriscono gli autori che potrebbero guidare il
tipo di auto-organizzazione che fep
descriverebbe come rappresentativa,
quindi è stratificata  ma è molto
affascinante perché è proprio come
avevi detto blu con la
nostra nicchia
ma è come
impilare le rocce l'una sull'altra è
ehm
resistere al disordine mostra cultura
ma
quelle rocce non hanno una
capacità di automodellazione è come uni direct  o
integrazione multi-scala unidirezionale
l'altra carta sim
mentre qui abbiamo come  un essere umano
che ha parte della sua nicchia
ha creato
un'altra entità di inferenza attiva adattativa
e ora è impegnato in questa
reciproca integrazione multi-scala
e
quindi penso che gli autori potrebbero suggerire
che ci sono aspetti di questa impostazione
che potrebbero essere descritti come uh
o  potrebbe essere
giustificato utilizzare la rappresentazione nella
spiegazione
cosa ne pensi
quindi mi chiedo se è
così mi chiedo sempre se dovremmo
parlare di integrazione multi-scala
o
come pensare attraverso altre menti in
termini di traduzione
nella nicchia
e come ti piace  decidi se
stiamo integrando come intendo immagino che
ci sia sempre questo pensiero attraverso
altre menti aspetto
di te sai che lasciamo
tracce stigmatiche nel nostro ambiente di nicchia
e poi vengono raccolte da altre
persone
o è davvero multi-  integrazione su scala
come in termini di te e io ci stiamo
collegando e formando un'unità più grande,
sempre e questo ne stavamo
parlando solo 10 minuti
prima di  sono arrivato qui oggi, quindi questo è
qualcosa per me che è come questo
paradosso fondamentale come se non sapessi
come distinguere queste due cose come
se non possiamo mai davvero
voglio dire immagino che il canale informativo condiviso
arrivi sempre attraverso l'
ambiente di nicchia, sia che si tratti di Internet  o
conosci un artefatto della conoscenza come un
documento scientifico o
conosci un computer o qualcos'altro,
ma come se il mio rapporto con te o qualsiasi essere
umano
fosse sempre attraverso l'ambiente di nicchia
c'è sempre quella filtrazione e
se è in tempo reale come se fossimo
qui ora
o  in sequenza
anche se è uh cosiddetto di persona è
mediato da
molecole d'aria vibranti ora è
intermedio tramite router e tale
è un utilizzo della nicchia
e penso che questo stia solo sollevando una
domanda super affascinante beh sì grazie
per aver sollevato questo di cui discuteremo  quello e
poi questo è come dire
cos'è una cosa parlare attraverso i
barattoli di
latta è come usare il diretto
um passivo attivo inf  erence agenti
anche se potessimo descrivere il barattolo di latta come una
percezione in azione, ma ora cosa succede se
c'è un chatbot
che sta facendo da intermediario tra
noi due o sta traducendo tra due
lingue diverse,
allora
dove si colloca lo stato di quell'intero
sistema cognitivo
come  influenza il pensiero attraverso
altre menti quando gli intermediari sono
entità di inferenza attive passive rispetto ad adattive domande così belle va
bene
questa è la parte che anche discompatterà di
più
nell'uno e nel due
um questo è un po' lo
strano ciclo del wormhole che riaccende lo
specchio  di per sé parte, quindi gli autori scrivono
più o meno allo stesso modo in cui arrivano a un'interpretazione
rappresentativa o non rappresentativa
in
fep, quindi sono tutte le
sezioni su cui abbiamo appena trascorso tutto il
tempo come
ogni cosa nel regno dell'uso effettivo
del fep
um senza prenderlo  come sconosciuto ma
prendendo il fap come strumento e poi
usandolo per chiedere se è
rappresentativo o meno su th  ose
aspetti diversi, quindi ora ce lo
metteremo alle spalle e considereremo
arrivare
a fep come sintesi dipende da
quali criteri di rappresentazione vengono
assunti
quando si considerano i costrutti centrali di fep
o si considerano specifici
fenomeni cognitivi attraverso la lente di
una teoria dei processi
sotto fep  quindi alla fine il dibattito
sulla fep potrebbe rivelare di più su di noi i
nostri criteri di rappresentazione e i nostri
interessi in particolari aspetti della
cognizione che sullo
stato rappresentativo della fep
quindi
sai che jfk è là fuori da qualche parte
chiedi non cosa può fare la fep  per
te sta dicendo che
perché puoi essere su tutta la mappa
forse tutti questi settori sono in gioco
e tutte le prospettive in ciascuno di
quegli aspetti
significa che la fiducia posteriore di qualcuno
nelle diverse
affermazioni probabilmente riflette meglio i loro
precedenti e il processo di aggiornamento di
alcuni  una sorta di posizione oggettiva o
realtà di consenso
su cosa sia il fep
come se potesse essere un tale thi  ng
indipendente da come è specificamente
implementato
mentre ne parlavamo con la scienza basata su modelli
e majeed benny
quindi questo è un
bel
punto
voglio aggiungere qualcosa di blu
sì intendo fondamentalmente l'fvp è una
rappresentazione
giusto voglio dire è la
nostra rappresentazione il nostro modello intendo
potrebbe essere quello che impieghiamo con
cui potrebbe essere uno strumento o
potrebbe essere una cosa reale
ma è
comunque è che rappresentiamo il fep
come con equazioni e con idee e
meme e non so intendo dire che imputiamo
la nostra rappresentazione su di essa tutto il tempo,
quindi se è una rappresentazione stessa
o rappresentiamo il fep ma ce ne sono alcuni
come se
ce ne fossero alcuni come il
gioco
lì è integrato con la
rappresentazione
um
sempre come linguisticamente o
altro o forse no forse lo sono  non reale
uh un vero attivista abbastanza o qual era
l'inattivista radicale radicale davvero
radicale sì
um
beh sono sicuro che ne parleremo di più
quindi solo la conclusione e poi alcuni
ultimi punti quindi
nove frasi nella conclusione uno
hanno esaminato quattro diversi aspetti della
rappresentazione
due
capire da che parte di quale
linea scendere era complicato perché
il fep fa appello a più costrutti
che
a priori non sembrano essere fortemente collegati o
naturalmente collegati come è  non è chiaro
se uno generi l'altro o
se co-istanziano o e questo è il
tipo di lavoro a cui siamo veramente
interessati nel
progetto di ontologia e
nell'ingegneria del corpus di conoscenze ovviamente
nell'unità organizzativa edu di
activelab quindi il fep fa appello a  più
costrutti e quei modelli
possono essere costruiti in vari modi,
quindi
è bene chiarire la rappresentazione
in queste quattro distinzioni complete,
tuttavia è ancora complesso perché il
fep è una specie di pluralità in
sé e per sé
tre sostengono che a seconda di come
ci pensi  le cose a cui
penserai le cose in modo
diverso, poi girano lo specchio indietro
e suggeriscono che è un'opportunità  tune
to challenge, ma è anche
un'opportunità per riflettere su
come apprezziamo la
rappresentazione e le diverse caratteristiche
nella nostra selezione del modello
relativa alla parte principale di questo documento
e quindi in qualche modo salvano l'
utilità di fep
se
quindi fep vince
croce non fep perde
perché il  fep può essere euristico,
quindi una specie di um
buono per funzionalmente o pragmaticamente
per una filosofia della mente
anche se non tanto per risolvere la
controversia sulla rappresentazione interna ma
per svelare e sezionare i
presupposti nascosti nel dibattito,
quindi è un po' come
schierare fep in  il
dibattito sulla rappresentazione non sarà il giudice
sarà come
un altro ruolo qual è il fep in quell'ambientazione
sei un'altra lezione appresa
è che alcune polarizzazioni tradizionali
potrebbero essere attenuate o dissolte sotto
il fep
quindi qui stiamo vedendo molteplici usi
del  fep ecco perché c'è un sacco di
colori diversi qui
è una pluralità teorica
è come um anche una pluralità di applicati
modelli
è uno specchio
um è una siepe di scommessa
è un unificatore con
polarizzazioni tradizionali come cognitivista contro
attivismo
e poi ecco una parte davvero affascinante
che so che molte persone nel laboratorio
saranno entusiaste di parlare
del fep avanza una visione unificata in cui i
termini che  tradizionalmente appartengono a
ontologie diverse
può essere armonizzato
quindi è un unificatore ontologico
per esempio la
modellazione e l'
aspettativa non sono utilizzate in alcuni dei lavori che
parlano di autopoesi e
sincronizzazione
otto
come fa il fep a
farlo inizia con un forte sapore inattivista
e un focus su  azione che manca
alle teorie cognitive tradizionali,
quindi, iniziando con un piede esattamente in
azione, porta qualcosa che
manca a molte teorie neurocognitive
e quindi estende la portata di un
pensiero attivista a territori, ad
esempio, del pensiero controfattuale e della
selezione di modelli e abduttivi  logica come
abbiamo parlato anche con Benny quindi è un
po' come
c  derivando da actionlandia e portando l'
inferenza e poi iniziando
dall'inferenza landia e mettendo in azione
quasi come se si chiamasse inferenza attiva
o come un'idea correlata o
qualcosa del genere e quindi la nona frase sta
solo dicendo che
lo spazio del possibile
è grande
e noi siamo  dovremo ridurre la nostra
incertezza
realizzandolo,
quindi è davvero un'ottima conclusione
qualsiasi altro commento su di esso blu
solo carta piuttosto epica
come se pensassi che legasse insieme un sacco
di
cose di cui abbiamo parlato cose di cui parleremo si
ok  ultime cose e cose da discutere
al punto uno e al punto due
ok, quindi ecco una citazione dal documento in
cui si
dice che fep è stato implementato in una
famiglia di modelli computazionali che sono
per definizione completamente osservabili
punto punto punto punto questa è la prima parte da
evidenziare
quindi in che senso i
modelli computazionali sono completamente osservabili o cosa
significa osservabilità per i modelli
cosa significa spiegabilità o
trasparenza significa che
rep  la riproducibilità è che la perturbabilità
è la mappa completamente osservabile
è il territorio completamente osservabile
ci sono impostazioni in cui l'uno o l'
altro o nessuno dei due o entrambi sono visibili
quindi qual è questa metafora visiva
e quali sono alcune delle sfumature con
come osservabilità
e percezione visiva
e poi um  ecco fep come unificatore quindi
um
è meno sorprendente se si considera
fep unisce nozioni che sono generalmente
considerate antitetiche, quindi significano come
contrarie tra loro
in particolare la nozione di
modello generativo interno che è solitamente
associato alle
teorie rappresentazionaliste e all'autopoiesi che di
solito è  associato ad
approcci inattivi non rappresentativi,
quindi penso solo
um
chi considera quali nozioni antitetiche
alcuni esempi classici sono forniti qui
come helmholtz
e matarana e varela
ma solo
chi non è d'accordo e perché
e cosa possiamo imparare semplicemente ascoltando
prospettive diverse su alcuni di questi
dibattiti
e poi um
[Musica]
com'è rep  frase relativa alle
politiche automobilistiche, quindi i
sistemi autopoetici sono quelli che sono in
grado di produrre e
mantenersi creando le proprie parti
è una specie di classica idea di complessità
e mi ha fatto pensare al
naturalismo poetico e poi a tutte queste
altre proposte come il
naturalismo metapoetico e cose del genere
e poi
ci sono stati zero risultati su Google per il
naturalismo autopoetico, ma penso che sia molto correlato
a
ciò di cui abbiamo parlato con Majibeni
e la scienza come modelli nel mondo
e, naturalmente, al titolo di questo
articolo
e
alle
domande sulle rappresentazioni,
quindi questo è solo un  paragrafo molto provocatorio
che porta molte idee in
blu
bene è anche solo la via di mezzo a destra
come se fosse questo o quello o forse una
combinazione di queste due cose è la
cosa giusta
la percezione della profondità come dice il preside
quindi un altro tipo di generale  commenta
e poi andremo nello specifico per
discuterne la prossima volta, quindi
questo è il fep come specchio
così si può usare il dibattito su
rappresentazione e
fep viceversa non come un modo per
risolvere la questione in gioco ma come uno
specchio per guardare le proprie
nozioni implicite nozioni di rappresentazione
quindi ecco un articolo che ho scritto con il mio
collega Eric Sovik nel 2019 in
cui abbiamo parlato di scienza
teorie per la coscienza
e così invece di usare un modello di
coscienza per scontato come la
teoria dell'informazione integrata o qualche
altra misura quantitativa della
coscienza,
abbiamo preso il sistema
come precondizione che era una
colonia di formiche
e poi abbiamo
riflettuto su diverse
teorie scientifiche della coscienza su
ciò che diceva  su ciò che le persone apprezzano,
ad esempio, componenti comportamentali linguistici anatomici rispetto a quelli
funzionali
dei sistemi e quindi abbiamo
parlato di test avanzati in cui sei
bravo con il tuo test
hai uno strumento calibrato
e quindi questo è come il grosso  della
revisione della letteratura era nella prima metà
di questo articolo, il che era come se dovessimo semplicemente
andare con il  fep come qual è la nostra
struttura
e quindi valuteremo che c'è
ancora una diversità di prospettive sulla
rappresentazione
anche se pensi che la fep sia totalmente
la teoria da seguire, quindi questo non significa
che elimini l'ambiguità, significa solo
che tu '  riutilizzare il tuo strumento in un
modo orientato alla distribuzione rispetto al
test inverso, che è come prendere
cose conosciute nel mondo o una sorta
di dati di riferimento interni
e poi
farli risplendere come uno specchio
sul test e confrontare i test
che fanno anche  ovviamente
ricorsivo perché è un test
applicato per farlo,
ma è lì che avviene la vera scienza rivoluzionaria
e quindi
questo
articolo
di pazulo e sims ha
mostrato entrambe le modalità
in
totale armonia
e quindi penso che sia un
contributo fantastico dalla
prospettiva della velocità della scienza,
quindi guardo  impaziente di
parlarne e di test avanti e indietro e
poi ecco un sacco di altre cose di cosa
sei entusiasta qui blu
questa è solo roba che ho scritto t  o parlare
di come bene stavo solo prendendo appunti
mentre stavamo parlando oggi di ciò che
potrebbe essere bello discutere nel punto uno
e nel punto due ehm molto su come il
circuito motorio sensoriale impegno
mentale azione mentale come se innesca lo
stesso tipo di  come una risposta fisiologica
come un'azione reale
um e poi l'idea di pensare attraverso
altre menti contro l'
integrazione multiscala cosa potrebbe essere simile o
diverso lì
e tu conosci l'esistenza indipendente
del fep o è solo uno specchio che
potremmo tenere in piedi forse  per noi stessi, ma
penso che, ehm, sai che questo articolo è stato
provocatorio e fantastico, sono stato un
grande fan di pizzula per molto tempo, più
recentemente un fan dei matt sims ma probabilmente
leggo i documenti di fazzullah da
10 anni e sono
entusiasta di  avere la possibilità di
sezionare davvero un suo articolo con più
di me stesso
ottimo
colla grazie mille per il fantastico lavoro
sul punto zero penso che
siamo stati trepidanti a saltare in questo
pap  ehm ma poi
eri felice
nessun problema l'ho capito no sto proiettando
è vero è vero lo è stato come si
è facile sì l'abbiamo ottenuto
una settimana sicuro tre giorni per zero l'abbiamo
capito stiamo bene
quindi io  letto anche molto tempo fa, quindi
speriamo solo che chiunque
voglia porre una domanda
possa
anche se è passato molto tempo dal punto 1.2 se
lo stai ascoltando in tempo,
congratulazioni e dovresti assolutamente essere
coinvolto nella conversazione
e  uh
altrimenti ci vediamo in giro per il laboratorio
quindi grazie ancora blu e grazie a
tutti per aver guardato a dopo
grazie ciao