[Muziek]
hallo en welkom iedereen
dit is actinflab livestream nummer 36.2
het is 26 januari 2022.
welkom bij active inference lab
we zijn een participatief online lab
dat communiceert over leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links hier op deze pagina
dit  is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren.
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom
en we zullen goede video-
etiquette voor livestreams volgen,
kijk op activeinference.org als je meer
wilt weten over  wat is actief
lab aan het doen of als je wilt deelnemen
aan een van de activiteiten die
livestreams in de communicatie-
organisatie-eenheid omvatten, maar er gebeurt nog een heleboel andere
dingen
vandaag in 36.2 onze derde discussie op 36
we gaan door met
leren  en bespreek dit artikel van sims en
pizzulo 2021
waarbij we onszelf modelleren
wat het principe van vrije energie onthult
over onze impliciete noties van
representatie  en
we gaan een
leuke start maken van punt twee zoals we doen
en hebben wat vragen opgeschreven en
voorbereid
andere dingen zullen spontaan opkomen
en als iemand die live kijkt
gewoon een vraag in een livechat wil schrijven,
kunnen we ook dat
we'  we beginnen met een introductie, dus
we gaan rond en stellen onszelf voor.
Mensen kunnen alles zeggen wat ze willen en
ze kunnen ook toevoegen wat hen
enthousiast maakte over de krant in het algemeen of
voor deze stip in het bijzonder aan de discussie,
dus
ik ben Daniel Ik ben  een onderzoeker in
Californië
en
gewoon opgewonden om te zien
hoe deze representatiediscussie
onze eigen zelfrepresentatie beïnvloedt
en
dat op individuele en laboratoriumschaal
ik het door zal geven aan blauw
hallo ik ben blauw ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent in nieuw  mexico en ik ben
enthousiast over dit artikel omdat we in onze
vorige discussies zoals gewoonlijk
met meer vragen dan antwoorden zitten en
ook ik merk dat
ik me laat leiden door de
verschillende like representa  rationeel
structureel inhoud gedreven
niet-representatief zoals deze
verschillende argumenten en ik vind ze gewoon
heel interessant en ik wil gewoon weten
of ik aan het einde hiervan
meer of minder in bepaalde richtingen zal worden geslingerd of
misschien gewoon meer open zal staan ​​voor
andere  interpretaties van fep
en ik zal het doorgeven aan danielle
hallo ik ben danielle ik ben een cognitief
wetenschapper bij google met een achtergrond in
taalevolutie taalontwikkeling
ik ben echt geïnteresseerd in
hoe mensen evolueren het
vermogen om andere geesten zo geïnteresseerd te modelleren
in hoe deze discussie
daaraan kan bijdragen en in het algemeen
geïnteresseerd in hoe
echt goede frameworks zoals de FEP kunnen
helpen om andere
frameworks te omvatten en ze te herzien
geweldig decaan
hallo ik ben decaan ik ben hier in Calgary
in Canada en
uh
een klein beetje recentheidseffect ik begon vorig seizoen
naar ozark te kijken
en dus probeer ik
dit artikel in te pluggen door wat Marty
Bird zou doen,
dus dat is een beetje mijn kleine draai aan
modelleren dus
terug naar jou daniel
wie is marty bird en wat zou hij goed doen
precies
goede vraag nou dat is alles waar we ons
op hebben voorbereid vandaag dus
we gaan de discussie aan
maar
we hebben wat dingen opgeschreven is
er iets van de vleermuis
dat iemand  wil gewoon vragen of
inspringen of een cijfer of een citaat leuk vinden om mee te
beginnen of we kunnen
kijken naar enkele van de dingen die we hadden
opgeschreven
oké laten we beginnen met
wat we hebben opgeschreven en dan
natuurlijk op elk punt dat we  kan vertakken
oke
ik denk dat een groot
thema waar we waarschijnlijk steeds weer naar
terug zullen keren dit idee is
om heen en weer te gaan
van
niet-representatieve vormen naar
representatieve vormen
in het papier ze introduceren
vier verschillende facetten van representatie
en dan
hoe elk van  die facetten kunnen
op een representatieve of
niet-representatieve manier worden benaderd en hoewel
de afbeelding hier enkele stevige zwarte
lijnen laat zien
, was dat een soort discussie was
er beweging over deze gebieden of
wazigheid dus misschien
decaan
wat er te zeggen is of beginnen te verkennen
met representaties die
opkomen als bijna neerslaan of
kristalliseren uit iets
niet-representatief en dan het
omgekeerde proces van iets dat
meer representatief is, weer
onderdompelen in iets dat
minder
goed is, een van de dingen die de  auteurs
spraken nogal wat over
het functionele aspect hiervan was de
plaatsvervangende aard en dan spraken ze ook
nogal wat over de
vraag of iemand die
zich in die
radicale en activistische
ruimte beweegt, nog steeds in staat moet zijn om
differentiëren en wat krijgen sommige omvatten
enkele van de
tijdelijke aspecten van wat zou kunnen opduiken
en iets worden dat we kunnen stabiliseren
en in de
vorm van een modelrepresentatie,
maar dan moet het ook in staat zijn om
goed te verdwijnen, het hoeft ook niet
noodzakelijk alles te consumeren in termen
van  onze aandachtsvelden, dus
ik weet niet precies
hoe dat
werkt via
[Muziek],
maar ik zou  denk dat het moeilijk is om te
zeggen dat
zelfs als we in een flow-staat
zijn, er geen
moment is waarop
we in die spiegel reflecteren, dus
dat is een beetje waar ik ben ik heb
op zich geen antwoorden, maar ik
wil niet blijven hangen in het idee dat
het gewoon een
aan-uitschakelaar is, ik denk dat er een beetje
een moment is van dimmen en dan
opnieuw verlichten,
dus
dat doet me nadenken over bepaalde
paden die onze gedachten
over deze acht nemen  cellen
zoals wanneer we aan de representatieve
kant zitten als we te maken hebben met een
representatie hoe nemen we die
tetraëders en kijken we naar de vier
verschillende kanten
en hoe blijven we dan binnen een kolom
kijkend naar alleen de organisatorische
aspecten van een systeem en  ga dan naar het
noorden en het
zuiden,
eh,
gebeuren dit soort kennis
of cognitieve overgangen de
hele tijd
hebben ze andere
namen die misschien meer bekend zijn dan het
gebruik van een deel van deze
filosofische taal,
zoals wat is het dat er in
onze dagen is
waar we  ben een deal  als we met iets
representatiefs werken en we schakelen over
naar een niet-representatieve
versie
binnen een van deze categorieën of tussen
categorieën,
dus ik zat daar net aan te denken.
orgelrepresentatie
een inhoudelijke
representatie en een functionele
representatie en
en hoe zien deze representaties
eruit
en hoe verschillen ze
ik zat te denken over dat
laten we naar de definitie van de
organisatorische representatie gaan om een
beetje te
onthouden dat fep vereist  interne
staten die het herkenningsmodel coderen
die statistisch gescheiden zijn van
de externe realiteit,
dus het organisatorische
gebied
gaat over
hoe variabelen binnen systemen worden
gescheiden van variabelen
buiten het systeem.
ding aan de binnenkant
dat zoiets doet als een
weergave van wat buiten is,
dus dat is de pro-representatieve kijk,
dan is de
niet-representatieve kijk waar
we in de ecologische en de
inactivistische overtuiging komen
en dat is waar de auteurs zeggen dat
sommigen deze markov-deken hebben benaderd
structureel
formalisme,
ook al praten we erover in
de organisatie, niet in het structurele
facet
op een manier die een
niet-representatieve kijk suggereert
en ze beweren dat het gewoon opdelen van
twee gekoppelde systemen zoals agent en
omgeving
met een afbakeningsdeken niet impliceert
dat  het gedrag van de agent
wordt verklaard door
alles wat te maken heeft met een intern model
dat zoiets doet als het vastleggen van de
structuur van
de buitenwereld,
dus je gebruikt gewoon zoals organisatorisch en
structureel zoals in dit als een grote hobnob,
maar dus mijn vraag was eigenlijk
wat een organisatorische
representatie doet  eruit zien en dus
ik hoor dat je antwoordde dat
er duidelijk de  fijne grenzen in
organisatorische representatie
of scheidingen tussen interne en
externe studies dus zoals ik heb een
duidelijk wanneer ik een representatie in
mijn gedachten heb dat is organisatorisch
het is
alsof jouw grens anders is dan
zoals is het
alleen je eigen grens of is het zoals de
grenzen van  elke individuele agent is
organisatorisch vertegenwoordigd in je
geest of is het gewoon de grens tussen
jou en de buitenwereld
en hoe kan dat verschillen van
structureel en inhoudelijk gerelateerd, zoals hoe
zien deze verschillende representaties
eruit dat is wat ik probeer te zien zoals
zouden ze  zijn kaarten en hoe zouden de
kaarten anders zijn
de structurele die meerdere keren naar voren komt
in
de organisatiedefinitie,
dus we zien structuur naar voren komen de
structuur van het systeem in hoe het is
georganiseerd, maar wat is de structurele
specifiek goed
met representatieve voertuigen
die structureel vergelijkbaar zijn  naar de stand van
zaken in de wereld waar zij voor staan
de pro-re  de
structurele
kant van de presentatie lijkt een beetje op de goede regelgeversstelling
van cybernetica,
dus de organisatorische kant
benadrukt dat er een soort van
informatieve inkapseling is, we zouden
zelfs kunnen zeggen zoals onze vorige discussies,
maar een soort
organisatie van variabelen, zodat
er een binnen en buiten dat is  zijn
gescheiden
en
de structurele kant zegt
dat het is alsof er
drie dingen zijn die verbonden zijn in de
buitenwereld,
niet alleen dat er
variabelen zijn die organisatorisch
gescheiden zijn in de interne toestanden, maar
dat de structuur van die
geïsoleerde variabelen
gaat veranderen  doe iets als
recapituleren of heb een structurele
gelijkenis
met het generatieve proces
generatief proces dat is als de niche
dat is wat buiten het generatieve model is
dat is wat de agent aan boord heeft
en dus als het nuttig moet zijn voor
controledoeleinden,
moet het misschien een soort van
structurele gelijkenis met de werkelijke
connectiviteit
van de  generatief proces dus
generatief model en generatief proces
worden gescheiden is wat wordt vastgelegd in
de organisatorische kant
ze hebben vergelijkbare
gelijkenissen of vergelijkbare structuren is
wat de structurele kant is wat
de structurele niet-
representationalisten suggereren
dit is denk ik een verhaal van twee dichtheden
met helemaal geen ramstand of
onszelf modellerende auteur suggereert dat generatieve
modellen niet voldoen aan de vereisten van
structurele representaties
omdat het proces van exploiteerbare
structurele representaties, zodat posterieure
overtuigingen in de
entiteit
worden uitgevoerd
en het dus niet noodzakelijkerwijs
de vorm van het generatieve
proces hoeft te recapituleren, dus misschien zou men kunnen
bedreven zijn in de uitvoering van het rijden
zonder variabelen verbonden te hebben op
de manier waarop
onderdelen van een auto zijn verbonden
het komt terug op een thema dat
actief voor ons is
misschien meer als een vraag dan een
antwoord, dat is hoeveel moeten we
weten om  om te handelen
moeten we
een intern
model hebben dat  lijkt erg op het
proces dat niet is
gecorreleerd en hoe vergelijkbaar het is
anti-gecorreleerd in hoe vergelijkbaar het is
en kunnen we als onderzoekers een raamwerk hebben
dat ons helpt de
structuur en organisatie van generatieve
processen en generatieve modellen van die
processen te vergelijken
ja um kill 14.
dus  ik zal dit daar plaatsen en dan
duwen mensen terug of zeggen dat het
geen zin heeft
van wat ik nu in de krant lees,
omdat ik terug moest gaan en er opnieuw naar moest kijken
als ik zou proberen een eenvoudige tekening te maken
vergelijking tussen organisatie en
structuur
organisatie zou je het kunnen zien
als iets als binnen of
buiten,
dus je zou binnen
kunnen zijn je zou in een cel of buiten
een cel kunnen zijn dan kunnen we in onze gedachten zeggen dat
we die partities zullen tekenen en dan
we zullen beslissen wat er structureel in of uit is
, denk ik dat het meer van de
bijbehorende vraag is iets dat
allemaal in de chat naar voren
komt,
dus als je eenmaal hebt besloten of
iets in of niet is, is er iets
anders dat nu kan worden gezien als
superieur aan dat
van ons
vanuit het perspectief van wat er nu
omheen
zit het ding dat erin zit of wat er theoretisch op kan zitten
het ding waarvan je nu hebt
besloten dat het
fundamenteel is voor wat het ook is  waar je
naar kijkt en wat opzij kan worden gezet als
niet belangrijk voor waar je
naar kijkt, dus
haal dat nog eens uit elkaar en zeg dat dat
verkeerd is, maar dat is een beetje wat ik probeer te
lezen in wat de lezers of wat de
schrijvers waren  zeggen dus het is gewoon mijn
interpretatie
bedankt blauw
dus ik vraag me gewoon af in deze
representatie van de organisatie is
of je een onderscheid maakt tussen
ik bedoel duidelijk dat er een is tussen
wat intern en extern is aan jezelf,
maar probeer je ook
onderscheid te maken tussen wat intern en
extern is  naar
je computer of je koelkast of
je beste vriend of je kind zoals
maak je een representatie van
alles wat intern en extern is
aan al het andere  of is het alleen met
betrekking tot je eigen
zelf versus omgeving
Ik zou denken dat het is wanneer je dat doet
ik weet niet dat het
impliciet is dat je het de hele tijd doet,
maar als je ervoor kiest om dat te doen,
denk ik dat dat iets
moois is  gemakkelijk
om het verschil te zien,
dus nogmaals, ik weet niet zeker of ze
zeiden dat we dit doen, we doen dit altijd
constant, maar ik denk dat
ze zijn wat ze probeerden te doen
, het verschil laten zien tussen
weten wanneer er iets in zit  of uit
versus weten wanneer iets structureel het eerste of
tweede
is ik wil de auteur geen woorden in
de mond leggen,
maar dat is wat ik deed,
ik hoorde dat in de woorden die ze
deden om te proberen die twee dingen te ontleden
en  geef elk hun waarde in
plaats van te zeggen dat
ze precies hetzelfde zijn overlappend
laten we een
kleine gedachtelus proberen,
dus laten we beginnen met
de vraag van Blue hoe een
representatie van een organisatie eruitziet,
dus we zullen helemaal bovenaan beginnen  t
cel
en
verschuif dan
de focus naar de structurele
componenten
en daag dan de structurele
representatie uit,
maar blijf binnen het structurele domein
en kijk dan of dat ertoe kan leiden dat
we teruggaan naar een niet-representatieve
organisatie uh framing
dus wat is een goede organisatie wat is
iets dat
klassieke vanille-organisatorische
representatie is
,
dat is iets dat goed gescheiden is
in termen van variabelen binnen en buiten
het systeem, dus we maken ons geen zorgen over
de structuur van de variabelen binnen of
buiten, alleen dat ze gescheiden zijn,
zodat
computers vrij duidelijke gevallen lijken
waar je binnen een programma
variabelen zou kunnen hebben die door het ontwerp
gescheiden zijn, zoals een tussenliggende
variabele
of
computers en hardware
zoals twee computersystemen die volledig gescheiden kunnen zijn,
behalve een
interface zoals een usb-poort
of zoiets, maar dit artikel
gaat natuurlijk over die vreemde lus
wanneer
het een herkenningsmiddel is,
een adaptieve actieve inferentie  agent die
dat doet,
vertegenwoordigt niet per se een
louter
actieve agent,
maar
moeten
we een rekenvoorbeeld gebruiken of
een soort van um geregeerd menselijk
voorbeeld,
maar je hebt een goed voorbeeld
hier op de pagina, dus hoe zouden we hoe
zouden we
over de y-as verschuiven  tussen organisatorisch
representatief want ik neem aan dat
we met de klok mee gaan van naar
representatief structureel
dat is niet dat is geen moeilijk
voorbeeld om
ja eh
ja zo um te maken in het
menselijke
geval zou dit zijn als eh dus twee mensen
in een gesprek waar
ze in zijn  een gesprek
ja
perfect buiten het gesprek ja
twee mensen als twee mensen in
gesprek zijn
er is een
scheiding
in termen van hun sensorische motorsystemen
dus
we moeten het vakje aanvinken voor organisatorische
representatie
beginnend in de cel linksboven
ok nu de vraag zou zijn
is er een structurele representatie,
dus
dat zou misschien zijn als de ene persoon
een zin bedacht en die dan uitspreekt
en dan de ander?  persoon
dacht ook aan die zin
zou dat kwalificeren als een structurele
representatie omdat
er een structurele gelijkenis is
in het model van de twee
conversies
um ja, we zouden ook kunnen ontdekken of als
we allebei tegelijkertijd aan het praten waren
en plotseling stopten met het nemen van dat
de  structuur
van dat
model zou nu fundamenteel
veranderen het is nog steeds representatief
en twee mensen die over elkaar ruzie maken
met de derde partij is niet per se
iets begrijpelijks
, laat staan ​​voor de twee mensen die
in het gesprek zijn, helemaal
blauw
dus
als ik aan een gesprek denk
er komt onlangs iets in me op
zoals je moet echt de
volgorde van de taal hebben zoals mijn
zoon nu leest en hij is vijf uur
en je weet dat hij het boek neemt zoals
pop op pop het dr seuss boek en hij zal
draaien  het ondersteboven en hij zegt papa geen
deeg en alsof we het zo lezen
en dan wil hij elke
zin achterstevoren lezen, zoals van  het einde tot
het begin waar ik van hou kan me niet
schelen, zolang je maar leest, want
het laat ze oefenen met lezen, maar
het is helemaal
de context is compleet
anders als je leest, zoals elk woord
in het tegenovergestelde  volgorde dus als
je het hebt over een structurele
weergave van een gesprek,
denk ik dat er een
letterlijke weergave moet zijn of op zijn minst
een grofkorrelige weergave van
in welke volgorde dingen
worden gezegd om een ​​of andere betekenis te krijgen, maar  dan
zijn we aan het bloeden in de inhoud gerelateerd,
maar zoals we zijn, weet je, daarom heb ik
echt het gevoel hoe deze
verschillende kaarten eruit zien en proberen om
misschien op te helderen wat de representaties
zijn, is waardevol omdat ik denk dat wanneer
je organisatie goed van binnen hebt  buiten
zoals dit is deze zin of hij zei
dit en zij zei dat of of wat
dan ook en dan probeer je er structuur aan te
geven zo geeft het dan inhoud of
context die ze dan kunnen y  je weet
enzovoort enzovoort
decaan
nee ik heb daar niet veel aan toe te
voegen behalve ik denk gewoon niet
dat die lus die we hebben we zojuist hebben
geselecteerd dit we zeiden dat
het zeker zou zijn  hoeveelheid willekeur in de
laatste livestream en we hebben dit gekozen
nu laten we lopen laten we er doorheen lopen
ik zie het niet moeilijk
om dat pad te volgen en voorbeelden te vinden
dus we hebben nu een superordinaat
die we structureel willen dragen
deze directionaliteit van de
representatieve kant van de dingen naar de
niet-representatieve kant en en blauw
als je bent als je kind het
boek ondersteboven wil draaien
, dat is eigenlijk een kenmerk,
omdat ze niet al op
deze
manier vastzitten, maar op één manier  om dingen te doen dus
ja
laten we de rode lus voltooien
en dan komt het groen van het
oranje in het spel oke dus we begonnen
met twee mensen in gesprek dat is de
organisatorische scheiding van cognitie
dit brengt ons bij
het structurele facet dat is
waar  e er is een structurele overeenkomst
in de representaties van de
conversanten,
dus
misschien is het het geval waar ze allebei
denken aan een vergelijkbare
topologie van variabelen, dus er is een
structurele representatie,
maar laten
we nu binnen de structurele kolom blijven, ga
van b naar c  oké, dus de twee mensen zijn
in gesprek, het is een soort
dans,
dus wat als de representatie van die twee
mensen zo verschillend is
dat het eigenlijk niet structureel
op elkaar lijkt, dus misschien is de ene persoon
de meer ervaren in de discipline
en de andere minder ervaren zoals
de ene persoon is super goed in het repareren van motoren
de andere persoon heeft gewoon geen idee,
dus
de representatieve opvatting zou zijn
dat ze allebei aan
de motor denken, maar als we dan een cognitieve asymmetrie beginnen te zien,
vallen we plotseling uit  structureel
representatief tussen deze twee
systemen
omdat hun cognitieve modellen niet
noodzakelijk dezelfde structuur hebben
ja danielle
oh w  ait unmute en ga er dan voor,
dus misschien mis ik hier iets,
maar ik dacht dat we
hier maar
één keer over de structurele dimensie kunnen praten,
in dit voorbeeld vertegenwoordigen de twee mensen in
het gesprek
hetzelfde en dan de vraag  is
hoeveel informatie of hoe doet
elk van hun representaties elk van
hun representaties moet
op elkaar lijken, maar zoals een
deel ervan moet zijn dat ze
hetzelfde vertegenwoordigen is dat
een soort noodzakelijke component
als ze  niet hetzelfde vertegenwoordigen
, dan hebben we een ander
gesprek
dat misschien tot het
functionele komt
dat kan komen tot de inhoud gerelateerd
zoals de beginner
en de expert
de representaties gaan beide over de
motor,
maar
ze zijn zo structureel verschillend
in hun  representatie van de engine
zodat hoewel de inhoud in de
aboutness van de representatie
vergelijkbaar is, toch kwalificerend als een
representatie
in die zin
er is een structurele
niet-overeenkomst zodat we volgens die
criteria in die situatie
uit de representatieve cel b zijn gevallen
in
iets niet-representatiefs,
potentieel blauw. Wat denk je,
dus ik denk dat twee mensen in een
gesprek
kunnen proberen te representeren
hetzelfde als ja, ze moeten allebei
proberen te vertegenwoordigen dezelfde
weergave hebben alsof ze proberen samen te
komen in een gesprek een zinvol
gesprek vermoedelijk eh maar ze
komen niet altijd samen en
dan krijg je zoals misverstanden of
of  zoals je weet we denken allebei dat we
hetzelfde
denken we zijn het er allebei over eens dat we denken dat
we dezelfde structurele
representatie hebben maar misschien zijn ze
anders en dan en dan valt de
communicatie weg
oke
dus de um de structuren zijn zo
verschillend
dat we het
herkennen als een continuüm van totale
overlap van structurele gelijkenis tot
totale
um niet-overlap, maar het zou belangrijk zijn
om te specificeren dat n  ull hypothese,
dus we zijn een beetje
in c gekomen
hoe blijven we in die ruimte van zoals de
beginner en de expert die verschillende
cognitieve representaties hebben en gebruiken
dat dan om zelfs het
organisatorische
representativiteit uit te dagen
blauw dan
oh decaan eerst en dan
ga je gang
rechts i  Ik dacht dat ik gewoon
terug wilde gaan naar Danielle's punt, dus
als we een gesprek structureren,
nemen we normaal gesproken de beurt,
maar als we in een band
spelen, spelen we allemaal tegelijk en dan
stoppen we met spelen  dus ik denk dat we ook
met structuur kunnen beginnen, het is gewoon beslissen
hoe we het juiste signaal willen geven,
dus ik denk het niet ik denk niet
dat er een noodzakelijkerwijs een volgorde is
dat we eerst met de organisatie moeten
beginnen we kunnen eigenlijk eerst met de
structuur beginnen  ook
ja en ik denk dat een gesprek een
bijzonder uitdagend voorbeeld is omdat
we twee dingen vertegenwoordigen, maar we
vertegenwoordigen wat de andere persoon
probeert te zeggen en dan vermoedelijk waar
het gesprek over gaat  iets
anders in de wereld dat we precies zouden kunnen
vertegenwoordigen, ja
blauw,
dus ik denk dat we een
zekere mate van informatie-uitwisseling vertegenwoordigen en ik
denk dat dit zal lijken
op een klonter in autopilesis, wat ik
echt wilde doen
maar als we um hebben alsof
ik mijn eigen persoon ben en ik communiceer
met Danielle van je weet 50 000 mijl
afstand, we hebben allebei het
gevoel dat we op dezelfde pagina komen,
terwijl we eigenlijk graag op de  dezelfde
pagina zoals vormen we een soort
aparte cognitieve eenheid zoals in welke
mate van modeloverlap is de mate
van informatie-uitwisseling zo hoog dat we dan
onze eigen markov-deken waardig zijn alsof
we zeker weten dat we begrijpen dat we
zijn  dezelfde eenheid
klopt en ik denk dat dit idee van
zelfassemblage en het delen van informatie
en model elkaar overlappen alsof ik denk dat
er
een belangrijk pad is om op
deze manier af te leggen, want als je geen volledige
overlap van het model hebt zoals jij '  opnieuw
of of doe je  je hebt volledige overlap nodig om een
zelfassemblerend systeem te vormen, je weet dat je
een hoger niveau moet vormen, het is gewoon een
interessante gedachte,
dat is een beetje waar de c naar d-
overgang ons naartoe brengt,
wat zou zijn,
dus we hebben
de drummer wacht hierop  en heeft
een model dat hierop lijkt en dan heeft de
zanger een totaal andere structuur
en als we dan nadenken over het hele
cognitieve systeem
, ontkent het niet wat we herkennen in een
dat er nog steeds zoiets is als de sensorische
motorische scheiding,
maar we hebben bereikt  dat punt
door die
mensen
of rollen die
deel uitmaken van een groter
niet-scheidbaar uitgebreid cognitief systeem
dus bijna door de interactie te herkennen,
dus hier concentreerden we ons op de scheiding
in a en dat is wat ons de
representatieve um-
cel verleende, maar we zijn teruggekeerd
om
dat te zien
gedeeltelijke informatie-inkapseling
binnen een soort bredere structuur
waarbij geen van de entiteiten een
vergelijkbare weergave op
bandniveau heeft, dus hopelijk kunnen andere mensen aan andere denken,
zoals abcd e  voorbeelden,
maar
toen we bij b waren,
begonnen we een beetje af te
wijken van praten over de inhoud gerelateerde dingen de ongeveerheid
dus hier is het alsof er twee
mensen een structurele
gelijkenis hebben in hun interne model
en het gaat over
hetzelfde, maar wat als  een
persoon
ziet de aboutness op zo'n andere
manier
dat we weer uit de
inhoudelijke
representatie vallen
en hoe zouden we dan van daar
terug naar c gaan
waar ineens de cognitieve
modellen in zekere zin geen structurele
representaties hebben
uh  gelijkenis
omdat
ze nu
over verschillende dingen gaan
danielle,
dus zou dit zijn als in het geval van
twee twee dingen die zo analoog zijn
dat ze veel structurele
overeenkomsten delen en denken aan als
dendrite gentner's werk dat
je eigenlijk lijnen kunt trekken tussen de
individuele aspecten van de concepten,
maar ze kunnen over totaal
verschillende dingen gaan, maar twee mensen
die over deze dingen praten, kunnen een of andere
vorm vormen  t van structurele gelijkenis in
hun representaties en het is net als
een toegangspunt om
over alle andere dingen na te denken, maar de
overheid heeft er echt niets mee te maken
um
decaan, dan wil ik me misschien vragen dat
ik het niet weet  ik weet niet of dit
die danielle beantwoordt, maar
vanuit mijn
ruimte denk ik aan
het verschil tussen laten we zeggen een afgeleide
bestuurder die naar zijn telefoon kijkt
tussen de stoelen en iemand heeft
die informatie en een heads-up-display op
hun
voorruit, zo tevreden  twee keer maar
structureel gepresenteerd als een als een
afgeleide staat en een als een aaneengesloten
staat,
dus ik weet niet of dat uw
punt beantwoordt, maar ik denk dat
we
het verschil kunnen weten
in termen van wat waar waar de
inhoud is gestructureerd  en hoe we
elke kwestie proberen te contextualiseren, dus
opnieuw in dit soort
onderwijsomgeving blijven
wat
is het belangrijk om een ​​overdracht
of een nieuwe opkomst te zien van
is het dat de
structurele  het model van de leerling
begint meer op de leraar te lijken is het dat het karakter van de
leerling in de richting van hetzelfde karakter van
de leraar evolueert
um of laten we er gewoon aan herinneren wat het
functionele
plaatsvervangend gebruik ondersteunt vóór of
bij afwezigheid van externe gebeurtenissen
dat geldt ook voor
het onderwijs
[Muziek]
gesprek
eh zal het
een functionele representatie zijn
wanneer
plaatsvervangend zonder de leraar de
student kan
uitvoeren wat de leraar zou kunnen doen,
wat
misschien wel of niet
zou kunnen zijn
met een structurele cognitieve gelijkenis
of niet.
totale
informatie-isolatie
waardoor we vierkant in een of het
kan een
soort van
uitdaging van dat
in
d inhouden waarom er geen zal zijn Ik
denk dat een precies antwoord zal zijn, want
zoals de krant
beschrijft,
zelfs voor hetzelfde scenario hebben mensen
verschillende perspectieven, dus  het is niet
zo dat we een scenario proberen te nemen
en het dan indelen in goed dat is
als een a b e g
of een a c
eh, dat is waarschijnlijk niet wat een van de uitkomsten zou kunnen zijn, maar dit zijn allemaal perspectieven die we zouden kunnen aannemen op een bepaald scenario
en ze onthullen interessante dingen
over
de systemen van studies
iets anders om toe te voegen aan dit
soort lussen rond de  cellen of moeten
we
doordrukken,
druk
op
oke blauw wat dacht je hier
ik was gewoon aantekeningen aan het maken uh en zo,
zo
ja, misschien moeten we praten over inhoud
gerelateerd en
functioneel dus ik maakte gewoon aantekeningen over
eh
weet je wat deze
organisatorisch zijn  hoe zijn de representaties
en ik probeerde een foto te maken dus als
jij mijn foto zou tekenen als um
als je wilt praten over misschien functionele
representatie zoals hoe een
functionele representatie eruit ziet of
inhoud gerelateerd wat is het wat erin zit
en dan  ik zal mijn foto tekenen
en dan kun je het goed laten zien,
dus de inhoud gerelateerd
is
of de generatieve modellen
expliciet
de manieren moeten modelleren waarop externe toestanden  sensaties produceren
omgevingsmodellen of de manieren waarop acties
sensaties produceren
is het echt belangrijk dat interne
toestanden lijken op
externe toestanden of is het voldoende
dat ze
nauwkeurige actiecontrole bieden,
dus
laten we zeggen dat er een schijnwerper
is die
fotonen op het oog schijnt
de inhoud van de cognitieve
representatie
[Muziek]
zou ons meer
eh we zouden meer in het representatieve
kamp zitten
als het cognitieve model echt
expliciet
de manieren zou modelleren waarop
de fotonen het netvlies raken,
misschien
maar dit of is een beetje uitdagend omdat
de manieren waarop acties sensaties produceren die
zouden kunnen  wees een voorbeeld van goed als ik
knipper wordt het donkerder en als ik mijn
ogen open is het lichter,
maar dat is een totaal onsamenhangende vraag
van begrijpen hoe een spotlight werkt,
maar die twee scenario's van de
cognitieve
expliciete modellering van de spotlight het omgevingsmodel
of
het sensorische motormodel  van knipperen en
het wordt donkerder, dat zijn zowel
inhoudsgerelateerd als
de  een
bron, ik weet niet of dit helpt of niet,
maar
een van de dingen die ik hiervoor naar
voren bracht dit idee
was het concept van de puzzel, d.w.z.
dus je hebt een doos en er staat een
puzzel van duizend stukjes
en
wanneer  je opent de doos
uh is dat representatief of is het niet
representatief totdat je hebt
uitgezocht of alle duizend stukjes nu
goed
in elkaar zijn gezet,
dus vanuit een inhoudelijk perspectief heb
je
wat je nodig hebt
om te kunnen vertellen  het
verschil tussen iets dat
representatief is en dat wat niet
zo is, ik weet niet of dat nuttig is
in termen van proberen een verschil te zien
tussen dat zeggen in structuur,
zoals waar het is geplaatst
ten opzichte van de context of niet, maar dat
was  de manier waarop ik probeerde het naar
voren te brengen
een
evolutie of
handdruk
die afhangt van dat erts
van de omgevingsmodellen en de
sensorische motormodellen ze pakken een
beetje uit,
dus een benadering bestaat
uit het starten van de sensorische motormod  anders
dus dat zou zijn wanneer ik knipper,
het wordt donkerder als mijn ogen open zijn,
het is lichter,
maar breidt ze geleidelijk uit
om extra variabelen op te nemen
die externe oorzaken van sensatie beschrijven,
dus
als er
een licht is aan de ene kant, maar niet aan de andere
kant
dan  het kan zo zijn dat dat
knipperen
waar is, hoe je ook gedraaid bent,
maar dan zou dat kunnen worden verrijkt of
aangevuld met een model van
parameters dat externe
oorzaken van sensatie beschrijft alsof er een licht is
daar
en niet daar en dus eigenlijk dat
kleine lus die we net namen
was
van de sensorische motor b
het sensorische motormodel in b
verhuizen naar een representatief model
van
uh de inhoud alsof er een licht is
daar
en dan
doet dat goed tenminste dat was de
bte
beweging
maar dan misschien dat  zou iets anders kunnen doen
, dus misschien zal blauw
daar verduidelijken, maar laten we teruggaan om
alleen functioneel te bekijken,
zoals
wat het functionele is en
het is goed om deze opnieuw te bekijken in de nul
één 2
3 4 5 omdat het de bijdrage van
het papier is
en misschien zijn er andere
facetten, andere kolommen om toe te voegen en er is
gewoon veel
complexiteit, zelfs als dit
zo is, gaat het
functionele over het ondersteunen van plaatsvervangend gebruik vóór
of bij afwezigheid van externe gebeurtenissen,
dus  in dat verhaal met de lichten en het
knipperen is
het alleen ha dat model alleen hoeft te worden
geïnstantieerd,
terwijl in die kamer met de fotonen
die het oog raken en het knipperen
gebeurt,
maar
we kunnen ons een situatie voorstellen
die plaatsvervangend los is
of vóór die instelling zoals wat zou
gebeuren als er hier een licht was
en een licht hier en het was
zo dat knipperen het donkerder maakte
en dit is waar ze teruggaan naar
Piaget
dat representaties plaatsvervangend moeten
staan ​​voor
iets externs in hun afwezigheid en
plaatsvervangende operaties moeten toestaan,
dus er is een  licht aan de linkerkant
je reikt naar voren en je schroeft het los
wat je nu in handen
hebt dat
lijkt in de functionele
fac te zitten  et omdat we het hebben over
de rol die de representatie speelt
en het feit dat het staat voor
iets externs in de afwezigheid is
er geen fysiek licht waar we
het over hebben is het niet alsof we het
losschroeven en dan verifiëren dat
het er in zit  onze hand
wie is voor en tegen
welke functionele rollen spelen interne
modellen tijdens minimalisering van vrije energie
en vereist minimalisering de
interne manipulatie van variabelen
op manieren die lijken op plaatsvervangende
operaties in het klassieke Piaget-
account van representatie
ja blauw
dus
dit kan zijn zoals ik niet'  t weet misschien
is het het gemakkelijkst en ook het
moeilijkst om grip op te
krijgen,
dus ik denk aan eh
zoals doen we dat als we een
representatie hebben van interne variabelen
die als functioneel zijn als een
functionele representatie van
in een functionele interne representatie
is dit zo  doen
alsof je de variabelen
intern manipuleert en ze vervolgens
extern manipuleert alsof je van plan bent naar
de beker te reiken  om een ​​slok water te nemen
en dan grijp je naar de beker om een
slok water te nemen, maar je moet
de interne uitvoering hebben voorafgaand aan of misschien
gelijktijdig met de externe uitvoering
um is dat als
functionele representatie zoals je
de actie plant en doet  de actie
misschien afzonderlijk of misschien samen
is dat hoe functionele representatie
eruit ziet
laten we gaan met een reikend naar de beker,
want zoals Danielle opmerkte, zoals
conversatie
geïmproviseerde spontane conversatie
van reflexieve entiteiten is een van de
moeilijkste
gevallen,
maar het is degene die we hebben, dus dat is
geweldig,
maar we gaan het hebben over een
adaptieve actieve inferentie-agent die
naar een louter actieve inferentie-agent reikt,
dus in het andere sims-artikel dat we
nu hebben besproken, hebben we het over het geval van
unidirectionele
integratie in plaats van de
wederzijdse integratie op meerdere schalen, dus  de persoon is
gescheiden van de beker
er is een scheiding van het cognitieve
model van de agent van de beker
de structura  l kant als het interne
model bekerachtig is
of als het een bekervariabele heeft die een tafelvariabele aanraakt
en dan een andere rand
die is gekoppeld aan de hand die de beker aanraakt,
bijvoorbeeld dat kan een
structurele overeenkomst zijn,
maar ik denk dat dat een deel van het debat is
hoe zou er een structurele
overeenkomst kunnen zijn als
het geen kopje in je hersenen is waar
we het de vorige keer over hadden, zoals hoe
zou je iets kunnen hebben dat
structureel op een auto lijkt
als
het je hersenen en lichaam is
de inhoud gerelateerd aan het coderen van
omgevingscontingenties of sensorische
motorische contingenties
het zou dus zo kunnen zijn dat een bepaalde
sensorische motorische actie zal resulteren in het
oppakken en vastpakken van de beker, terwijl
een andere sensorische motorische
actie zal resulteren in het verbrijzelen van
de beker en dat zou kunnen worden geanalyseerd in
termen van correctheid
de functionele representatieve vraag
zou  wees als
de plaatsvervangende onthechting
van de sensorische motorlus van de
cognitie,
dus dan zou het zijn
alsof je zou pi  pak die beker,
dan dumpte je hem wat er zou gebeuren en dan
zegt iemand dat bronwater
eruit zou vallen,
dus in dat
geval is het alsof er een functionele
representatie is
of
het lijkt op de structuur van de beker
er is een functionele representatie
omdat
dat
idee van  de beker vastpakken kan
intern
plaatsvervangend worden geopereerd bij afwezigheid van directe
prikkels die verband houden met de beker
decaan
vind je het erg als ik even uit
de krant lees omdat ik denk dat
het helpt in termen van dit het verschil
tussen de soort  van de auto automatic
automotive ik weet het niet
automatisme
en reflectieve aspecten van deze actie
oke
een belangrijke implicatie dat
uitvallen als je uit deze diagnose valt, is dat
bij het overwegen van functionele landelijke
aspecten
het vaak is hoe de details van onze gekozen
procestheorieën worden uitgewerkt
en gecontextualiseerd  door het soort
cognitieve verschijnselen dat we
proberen
te verklaren
voor die scheeftrekking
of die voor die sk  ieuws onze interpretatie
van fep in de een of andere richting
kan men bijvoorbeeld overwegen dat er
kernaspecten van fep zijn
, zoals het bezit van een markov-
deken en meer bijkomende aspecten en ik
denk dat bijkomstigheid hier de sleutel is, zoals
de mogelijkheid
maar niet de
noodzaak  om contrafeitelijke
gevolgtrekkingen uit te voeren
die alleen nodig zijn voor planning
en het zijn alleen de laatste, meer ondersteunende
aspecten die
een representatieve interpretatie vereisen onder
een
bepaalde procestheorie.  agenten, namelijk degenen
die contrafeitelijke vormen
van gevolgtrekking kunnen maken, zouden voldoen aan de criteria voor
representatie.
Markov-deken
je doet het gewoon bijna onbewust en
dat is weer wat de auteurs proberen te doen
wijs dit erop ja als we falen
ik laat de beker vallen en nu denk ik erover na dat
dat het representatieve stuk
daarvoor was
ik ging gewoon door de bewegingen ik
had geen instructies nodig
die me vertelden om naar de beker te reiken
dus dat is  gewoon in de woorden van de auteur
heel erg bedankt voor het verduidelijken dat het is
als
ja als iemand er reflexmatig
naar grijpt of per ongeluk
dan grijpt het dan de beker
alsof je in een donkere kamer rondtast
en dan gebeurt  pak de beker,
het hoeft niet representatief te zijn
omdat
er geen tegenfeitelijk is,
dus
het is en dat is heel interessant hoe
ze zeggen dat het bijkomstig is,
dus dat is een beetje secundair of
niet
essentieel
omdat we ons een  actieve
inferentie-entiteit die
zintuiglijke waarnemingen opneemt, het generatieve model bijwerkt, zich
bezighoudt met
beleidsselectie en vervolgens resulteert in een
actie-
output die de niche beïnvloedt en de cyclus
opnieuw begint
die net als een enkele l kan zijn
ayer model dat zich niet bezighoudt met
contrafeitelijke feiten,
maar
ze brengen het idee naar voren
dat het alleen
de contrafeiten
in cognitie zijn
die ons de ruimte geven
om een ​​functionele representatie te hebben.
Het is alsof de schaal alleen de schaal vertegenwoordigt,
kan niets anders zijn
dan  dan is er een ander soort entiteit
die de schil
als
financieel kan zien of op een andere manier kan zien en
dan zijn het die counterfactuals die
de schil in staat stellen een functionele
representatieve rol
te spelen in die zin dat het staat voor iets anders
blauw wat is deze
beeldspraak op de  onderaan,
dus ik probeerde gewoon echt te
kijken of te proberen te visualiseren
hoe deze verschillende
representaties er echt uit zouden zien,
dus als we het idee van
twee een persoon en een kopje nemen, zelfs goed,
dus op de eerste goed  we hebben een
organisatie, dus alsof ik een dorstig
lichaam
ben, zit ik in mij daar is de beker
die water bevat daar zoals ik
mijn grens ken ik ken de grens o  f
de beker en de afbeelding ziet
er zo uit
um en dan een structurele representatie
um
is alleen
ik
en de
beker en de mijn relatie tussen mij
en de beker precies zoals dus moet ik
ook zoals zoals zo dus mijn echte
vraag hier is
doen  deze bouwen misschien op elkaar voort,
dus hier heb je de structurele en um
dan zou de volgende inhoudsgerelateerd
zijn moet ik ook deze
verbindingslijn hebben in de inhoud gerelateerd
uh is dat vereist zoals moet
ik een idee hebben van de  structuur om
de inhoud te begrijpen
en dan um in de functionele zoals
moet je de inhoud
en de structuur en de
organisatie kennen om een ​​begrip te hebben van de
functie recht moet ik weten zoals
voor de inhoud gerelateerd zoals ik weet dat
er  water in de beker rechts ik neem aan
dat er water in de beker zit om erachter te
komen ik moet beseffen dat er een
binnenkant van mij is en buiten mij en een
binnenkant van de beker en buiten de beker
ik moet mijn relatie realiseren  ionship
tussen mij en de beker en dan om de inhoud te weten te
komen zoals ik moet gaan
proeven van de beker zoals om te zien wat
erin zit en ik moet weten wat er
in mij zit en dan de functie zoals zoals
kan ik alleen maar leuk vinden ik vraag me af of  er zit
water in die beker als en als ik het
ga drinken en er zit whisky
in of zoiets, ik zal
de functie niet begrijpen totdat ik al
die dingen op elkaar heb
gelegd en dus dat is een beetje echt mijn
vraag eh hier in Daniel's tekening op
mijn tekeningen,
maar eh
echt leuk ik vraag me gewoon af of er
niveaus
van toenemende complexiteit zijn tussen
deze
verschillende soorten representaties of dat
het alleen maar de structuur is van de
organisatie
en ik heb deze grenzen
tussen zelf en beker niet nodig
in deze andere modellen is het misschien gewoon
de lijn zonder de cirkels in de
structurele of de geen externe cirkels
en inhoud gerelateerd, dus ik wil gewoon
weten wat jullie daar misschien van
denken als er een l is
ik kwam hierheen omdat ik ze een beetje in lagen aan het leggen was, maar ik
weet niet of dat echt de juiste
mentale representatie is,
bedankt blauwe
decaan
um
ik ben niet gedempt goed
ik denk dat ik denk dat er twee delen zijn
aan deze is dat
we in staat zijn om  onderscheid maken wat
de tabel toestaat en ik denk dat
het tweede deel
de pijl is de gebogen pijl die
Daniel tekende die in wezen
grensoverschrijding nummer één vertegenwoordigt,
dus
het verschil tussen iets dat
statisch is en iets dat
vertaalbaar is
en dan het tweede deel van  het denk ik
zonder terug te gaan in het konijnenhol
waar we bijna in vielen in punt
één hiervan toen we begonnen te praten
over vrije wil en kunnen en wil en het
orthogonale stuk daarvan denk ik
waar het tegen spreekt
misschien
is dat  het is geen kwestie van gratis
of ingekapseld het is een
kwestie van afhankelijkheid wanneer je
die gebogen lijn
op dit
soort betegelde representatie gooit en begint te
bewegen  over een grens, dus ik wil het geen
graad van afhankelijkheid noemen,
tot een punt dat ik door nul ga, maar
ik zou het graag willen
omdat ik denk dat daar een aspect aan
is en daarom denk ik dat het een
soort van is  gek als we ons gewoon concentreren op
de statische dingen in plaats van
rond te bewegen, het bewegen door vier vierkanten
is wat ik echt denk dat onze geest een
goede workout geeft
ja, dus hier is nog een kleine um-workout,
dus
blauw had twee cirkels
in relatie,
dus hier gaat
de cirkel  om een
adaptieve actieve inferentie-agent
of de volwaardige voorspellende
verwerkingsagent weer te geven een die zich kan bezighouden met
counterfactuals, dus de top is twee
adaptieve entiteiten in relatie en
de driehoek zal een louter
actieve inferentie-entiteit weerspiegelen zoals een kopje of
gewoon iets dat niet  niet deelnemen aan
tegenfeiten,
dus organisatorisch is de scheiding van
de systemen, dus dat lijkt erg op elkaar,
omdat het alleen maar beschrijft dat er
een markov-deken is die de systemen scheidt,
de structuur  turale representatie is
voertuigen hebben die structureel vergelijkbaar zijn,
dus het is eenvoudiger in de
kleine
driehoek die er in de wereld
is, is er een structurele gelijkenis die
zeer representatief zou zijn, terwijl
als ze zich cognitief
iets anders zouden voorstellen dan een driehoek die
minder gelijkenis zou hebben
maar dat wordt een uitdaging
met
adaptief adaptief omdat
we onszelf modelleren en elkaar modelleren,
bla bla,
dus hier zijn ze het modelleren van het gesprek
en dat is waar ze een soort van
zeer complexe
dynamiek zijn, en hoe kunnen we een structurele
overeenkomst hebben over een gesprek met
een andere persoon, maar
het is eenvoudiger in de adaptieve
spiegelbehuizing,
de inhoudgerelateerde representaties
coderen voor omgevingscontingenties of
sensorische motorische contingenties, dus zoals in
dit geval de driehoek is het zo
dat deze met de
klok mee kan draaien
en dus heeft
deze
entiteit een goede inhoudgerelateerde
representatie
als  het kan de knop daar echt naar draaien
manier
um en nogmaals dat is een beetje
ingewikkelder in het omgekeerde
geval,
maar in het unidirectionele geval
um is
deze rode pijl een inhoudsgerelateerde
weergave van de werkelijke beweging in
de wereld
en dan is dit laatste geval de
functionele weergave
en hier is het nog steeds um
het zou meer structureel kunnen zijn
,
dus meer over de feitelijke
structuur van het cognitieve model of het
zou meer kunnen gaan over de codering van de
onvoorziene omstandigheden,
maar het belangrijkste onderdeel is deze isolatie
die geen markoviaanse isolatie is, dit
is eigenlijk de echte plaatsvervangende
scheiding van
zo  hier is de persoon of de entiteit in staat
om
ofwel
structureel
over de driehoek na
te denken of functioneel over een driehoek na te denken in
de afwezigheid van de driehoek te zien of
de driehoek te grijpen
en nogmaals, hoewel dat een beetje
um
complex is als je meerdere
contrafeitelijke kennissen hebt die
erom vragen  elkaar vragen
ik heb net een tegenfeit aan je toegevoegd
ja precies de rode is um
dan is er de blauwe aan  e het zou een
andere kant op kunnen gaan
en dan is dit hoe we weten
dat het een echte
kenner is en een echte functionele
representatie ja geweldige oproep heel
erg bedankt blauw omdat het te maken heeft met een
plaatsvervangend karakter
met het niet direct zien,
maar het ook  heeft te maken met
die
voorstelling of een meer structurele
driehoekige of meer functionele rode pijl
anders zou kunnen zijn, dus er
is een contrafeitelijke
um
[muziek]
actie-contingentie en hier stellen ze zich ook
een contrafeitelijke
structurele positie voor
oke ik ga naar een  vraag van
steven in de chat
steven vroeg
hoe we het gebruik van een term
functioneel oplossen zoals gebruikt in correlationele
dynamiek,
dus dat verwijst naar enkele van onze
eerdere discussies over
functionele en effectieve connectiviteit in
neuroimaging
en de term functioneel in gebruikt
uh en de term  functioneel in termen van het
hebben van cognitieve contrafeiten, dus hoe
is
het
functionele hier
gerelateerd aan
effectieve en functionele connectiviteit in
n
euroimaging en tijdreeksstatistieken
ik zal een eerste gedachte geven
het is niet dat het niet kan worden gekoppeld of
verbonden, maar het zijn verschillende
naamruimten en ze zijn totaal verschillend
de functionele connectiviteit in de
tijdreeks gaat
over hoe veranderingen in één variabele
in de loop van de tijd een andere variabele
in de loop van de tijd beïnvloeden of worden geassocieerd met
veranderingen in de andere door de tijd, dus
het is niet per se een mechanisch causaal
verband, maar het is gewoon dat
veranderingen in één
variabele een voordeel hebben dat weerspiegelt hoe veranderingen in
een andere variabele veranderen
die niet betrokken zijn  een van
de stukken die we hier benadrukken,
die plaatsvervangend is of staat voor de
natuur,
noch de tegenfeitelijke aard,
dus het is een ander
gebruik van de term functioneel
functioneel is een overbelast woord
en dus ja, het is niet dat je geen papier zou kunnen
hebben
dat was kijken naar functionele
representatie
en het gebruik van neuroimaging
en het gebruik van
functionele en effectieve connectiviteit van
hersengebieden terwijl
individueel  mensen waren bezig met functionele
representatie,
maar dat zou een beetje zijn alsof de
ster de ster van de film was.
is dat duidelijk om te zeggen of heeft
iemand een andere gedachte
functioneel kan ook teleologisch betekenen,
zoals de functie van iets in
wezen, dus er zijn veel toepassingen van
functie en ik denk dat het interessant is
dat het in deze verschillende
ruimtes blauw is verschenen,
dus ik ben het ermee eens  dat alsof ze zijn
losgekoppeld, maar ik
ben in staat om misschien een relatie te zien in
soortgelijke functionele connectiviteit en ook in
tegenfeiten zoals zo, wanneer dingen
functioneel verbonden zijn,
zoals de een de ander drijft,
eh
en dan is het tegenfeit als
wanneer  dingen zijn niet functioneel
verbonden er is geen
er is geen zoals je weet de corresponderende
correlatie,
dus dus
bij de
verkenning van functionele connectiviteit
je moet alle datapunten hebben,
zoals over een tijdreeks, dus je moet
eh
alsof je functionele
connectiviteit begrijpt door de verkenning van
contrafeiten
is dat logisch
oke
hoe zit het met deze functionele connectiviteit
de term
het is een functionele representatie die
cognitieve wetenschappers  gebruik
omdat
het anders zou kunnen zijn,
ze zijn boeiend en ze zeggen dat
regio a en b functionele
connectiviteit hebben omdat ik de
tijdreeksstatistieken in spm heb gedaan
en we deze waarde hebben gekregen
en zodat de functionele
connectiviteitswaarde kan worden
gebruikt in daaropvolgende interne  cognitieve
representaties
het staat voor iets
en het kan op een
contra-feitelijke manier worden betrokken, zoals wat als het
sterker zou zijn geweest
dan wat onze conclusie zou zijn geweest
of wat als het zwakker zou zijn geweest,
wat zou het zijn geweest
en dan stephen  schreef um deze
definities dit zijn definities en
manieren om te benoemen zou kunnen zijn waar de ontologie
werkgroep een toekomst zou kunnen hebben  rol
ja
ontologie-ontwikkeling in actieve gevolgtrekking
en
hoe
zullen we zelfs de beslissingen nemen over welke
termen in welke betekenissen moeten worden
gebruikt, het gebruik en de verschillende
corpussen die we bekijken ondubbelzinnig maken,
zo
behoorlijk
interessant deze afbeelding eigenlijk hoop ik dat
een van de auteurs of iemand die  is als
geïnteresseerd in dit onderwerp
wat vind je van deze doodles
ben je het ermee eens oneens
laten we naar de vraag van blue gaan over
autopoiesis
wat interessant is of
niet
over waar het echt binnenkomt en ik
denk dat we het eerder
in onze um ter sprake hebben gebracht
in de stroomlijning van een model zoals zoals zo
is het delen van
een generatief model
noodzakelijk voor zelfassemblage of zelfs de
poging om
een ​​generatief model te delen, het is dat geen
noodzakelijk onderdeel van autocohese
en op welk niveau zoals organisatorisch
structureel inhoud gerelateerd
functioneel zoals  op alle niveaus
vraag ik me gewoon af hoe deze dingen met
elkaar verband houden en toen we het
eerder hadden over het hebben van een gesprek en?  d
proberen je modellen op elkaar af te stemmen door
middel van het delen van informatie
en zoals we zagen bij um de
computationele grens van zichzelf over
zelfassemblage en autopoiesis uh via
mike levin um net over
het delen van informatie tussen
subeenheden leidt tot de vorming van een
grotere cognitieve  eenheid
en dus
ik vroeg me gewoon af over
modelrelaties en het vormen van een grotere
cognitieve eenheid alsof we het over
het gesprek hebben en dan vormen we met
volledige overlap van ja we snappen het we
grok we zijn er en dan vormen we een
grotere cognitieve  eenheid
en is dat in alle opzichten is het gewoon
gerelateerd aan inhoudsstructuur,
organisatie of functie of al het
bovenstaande
gewoon wat iemand ervan
denkt oke
dus
en we zagen dit eigenlijk in matt sims
eerder papier de biologische symbiose
klopt
ja
het autopoëtische systeem is  in staat
om zichzelf te produceren en te onderhouden door
zijn eigen onderdelen te maken, dus het is een beetje
zoals het schip van dezeus plus bemanning
die ze kunnen zijn  het modificeren en
reconstrueren van
de materiële basis van het systeem
enerzijds dat een
organisatorische scheiding handhaaft van zoals de
cel en de omgeving in termen van de
realistische interpretatie van een markov-
deken
tegelijkertijd hoeft
het autopoëtische proces
niet goed te zijn
,
het gaat om het
binnendringen  en uittredend materiaal
zodat
de grens vervaagt
en
structureel hoeft het niet zo te zijn dat het
autopoëtische proces van de
cel een blauwdruk of een structurele
gelijkenis met de cel heeft het kunnen gewoon
subeenheden
zijn die niet representatief zijn
dat kunnen ze niet  engage
um
[Music]
het heeft zelfs geen zin om te vragen
of
het
cognitieve
model structurele overeenkomst heeft met het
doelwit,
omdat het een niet-cognitieve entiteit is en op
dezelfde manier
kunnen de enzymen aan de functionele kant niet deelnemen aan
contrafeiten waarvan je weet dat ze de  lipiden en
voeg ze toe aan het membraan,
dus
is informatie een weergave die
ik niet weet, ik bedoel, we
krijgen  in het kwantum nu
dus eh
ja, waar is de informatie
hierin
het komt in de krant
um
18 17 keer
gebaseerd op lokale informatie
informatie omvat het generatieve model informatie uit het
verleden en heden informatie in de toekomst
informatie verkrijgen geen
aanvullende informatie over interne
toestanden dat is de markov-definitie
hoog  wederzijdse informatie
kan
um
[Muziek] zijn
in de context van een niet-representatieve
gegeneraliseerde synchronie zoals de slingers
die synchroniseren
waar is de informatie in dit
achtvoudige onderscheid,
dus uh de auteur praat hier over of ik
een citaat snel kan lezen
als men alleen een beroep doet op  het
organisatorische aspect van representatie
de aanwezigheid van een omgevings- of sensorische
motorische motor of een complex of zuinig model
doet er niet toe,
voor zover de interne variabelen van het
model
door een markov-deken worden gescheiden van de externe realiteit
en het generatieve model wordt
gebruikt om de  causale structuur
van de externe werkelijkheid via vanzelfsprekendheid
deze verschillen zijn echter van belang als men
rekening houdt met structurele aspecten en de
mate van overeenkomst tussen verborgen
variabelen en omgevingsdynamiek in
tegenstelling tot actie of
dynamiek van het verzamelen van informatie,
dus
ik weet niet dat hier de inhoud van
representaties wordt gebruikt om een
verder onderscheid te maken binnen de
representatieve kijk tussen een
internalist die soms
intellectualist of encodist wordt genoemd,
versus een actiegericht perspectief,
dus
waarschijnlijk een van de meest opwindende
academische debatten
decaan,
oordeel alsjeblieft niet wat ik nu ga zeggen, heb geduld
met me, wees vriendelijk dus  in deze
weergave hebben
we bijvoorbeeld deze tabel
als we naar die lijnen zouden kijken,
elk van die horizontale lijnen omdat
er drie zijn die ik zie
en elk van die verticale lijnen
omdat er vier ic zijn
en we realiseerden ons en we realiseerden ze als
een standaard x y-grafiek,
we weten dat er een relatie is
tussen x en y dat elk van die
horizontale
lijnen
ten opzichte van y
hebben een nulcomponent
en we weten dat elk van die
verticale lijnen ten opzichte van
x een nulcomponent heeft,
dus de meeste mensen zullen naar de zwartheid ervan kijken ten
opzichte van de witte
achtergrond en ze zullen gewoon zien
iets materieels dat scheidt,
maar als we er echt
grafisch naar kijken en we nemen Daniel's idee van
de tetraëder elke keer dat we rond
een rand gaan en van richting veranderen op die
tetraëder, is er een nul-element
dat die grensoverschrijding mogelijk maakt
waarvoor we opnieuw niet betalen als  veel
aandacht voor
en dus vanuit een autopoëtisch
standpunt kun je eigenlijk zien waar
zoiets als een mark-up deken zowel
scheidt
als
het potentieel open laat
voor die overdracht of die kruising
of die
overgang, dus
als we onszelf modelleren, de laatste
alinea
van  de sectie vijf van het artikel dat ze
schreven,
kwam uit op een fep als synthese,
dus
sommige
[muziek]
niet-nulgetal en
nulweergave hangt af van welk representatief
criterium  ie die
we aannemen
wanneer we ofwel centrale
constructies van fvp beschouwen of specifieke
cognitieve fenomenen beschouwen door de lens van
een procestheorie onder
fep nemen we het nulstuk hiervan op of
niet
voorlopig
volledig
of negeren we het opzettelijk
vandaar uiteindelijk het debat over fvp
kan meer over ons onthullen,
onze criteria
of we willen dat dit een materieel
ding is en niet het nul-
aspect ervan
en onze interesse in bepaalde facetten van
cognitie dan over de
representatieve status van fep,
dus ik wil dat gewoon een beetje brengen
nogmaals, veroordeel me niet, want ik kan het
hier helemaal mis hebben en misschien ben ik te
passend,
maar ik denk dat we in dat auto-poëtische
deel ervan
zowel de scheiding kunnen zien als we
het portaal in een regel kunnen zien
als we ervoor kiezen om beide op te nemen
dat is ongeveer wat ik naar voren wilde brengen
oke
heel interessant decaan bedankt
hier zijn de uitgevouwen tetraëders er zijn er een
paar
uitgevouwen er zijn een paar
vormen papier die tot een tetrahe kunnen worden gevouwen
dra lijkt één meer op een
parallellogram
en één lijkt meer op een gelijkzijdige
driehoek die net zo
opvouwt als de bloembladen van een bloem,
dus deze nullijnen,
dus er is het nulpunt
van
binnen een facet
representatief en
niet-representatief dat is bijna als
de  twee zijden van het papier zoals hoeveel
driehoeken zijn hier oh vier
wat dacht je van acht
hoeveel eenheden hoeveel driehoekige
eenheden verf heb je nodig om deze vier te schilderen
nee acht twee kanten dus de nul is als
de dikte van het papier en dat is
ook wanneer  je vouwt het op, zoals
binnen versus buiten de tet
en dan zijn deze nul-
y-
lijnen als de bewegingen
van het ene gezicht naar het andere,
waar het ook dun genoeg is om
onmerkbaar te zijn,
vooral wanneer het plat ligt,
maar het maakt het verschil om te bewegen
van de ene
naar de andere kant
hoe gebruiken we
bewegen door nul
in deze
achtvoudige
of andere
cognitieve modellen
hoe gebruiken we dat om de
werkzaamheid of de vloeibaarheid of de
toegang te vergroten  sibiliteit
van
modellen
helpt het ons om uit te leggen
dat we niet zijn buitengesloten van die
zelforganisatie-
lus
waar we daadwerkelijk aan kunnen deelnemen het
is dat het eerste dat het ons vertelt
dat we niet zijn
we niet opgesloten zijn  uit dat vermogen om
zelf te genereren
was dat een vraag die niet was dat
ik niet aan het twijfelen was het was niet als
een eerlijke oprechte vraag
ik denk dat
een
ondersteunend of
een aanvullend onderdeel zou zijn
dit is een soort kaart  dit is als een
cognitieve kaart en iemand zou kunnen zeggen dat deze
kant van het papier beter is dan de
andere kant
en dit is mijn favoriete gezicht,
maar het wordt gepresenteerd als onderdeel van een grotere
kennisstructuur
, zodat de leerling zich kan bezighouden met
tegenfeiten, zoals wat als we  aan
de andere kant van het papier stonden of wat als
we ons op een ander gezicht bevonden,
zodat individuen bijvoorbeeld
hun begrip van de ligging van het
land kunnen weerspiegelen,
maar ook hun voorkeuren kunnen communiceren
en omdat het papier verschillende
ind  individuen
hebben verschillende uitkomsten in termen van
hun cognitieve conclusies
en dat is wat het super
fascinerende aan ons onthult
en dat is waarom het artikel onszelf modelleert
wat de vrije energie onthult over onze
impliciete noties van representatie niet
vrije energie principe modellering
representatie wat de vrije energie
principe onthult over representatie,
wat een iets andere paper en titel zou zijn,
dus
alleen
de
wetenschap en de fase van zingeving
die maar heel weinigen hoeven te doen,
zoals sims en pizzulo's,
is om deze kaarten te maken
en vervolgens
de perspectieven te brengen
die niet waren
geïntegreerd
om te worden weergegeven als gewoon
verschillende locaties in een faseruimte
zoals
we vier nullen plaatsen, maar
het is dus niet zo eenvoudig als twee
getallen, maar je weet dat als
er maar twee onderwerpen waren die tegen elkaar waren,
elk
perspectief een positie zou kunnen hebben
in die faseruimte
en wat doen we dan met die
ja danielle
ik denk dat ik aan het denken ben  t het onszelf-
deel van het modelleren van onszelf ik denk niet
echt aan
alle mensen en en de manier waarop onze
geest werkt, het zijn meer de academische
gesprekken die hebben plaatsgevonden
rond het soort intellectuele
traditie dat rond
representatie plaatsvindt en dus
dit  de bijdrage van dit artikel, zoals ik het
zie, is dat we dit
raamwerk hebben dat veel werk voor ons doet
in veel verschillende disciplines en als
we het toepassen op dit gesprek, dit
intellectuele debat
dat aan de gang is, kunnen we
impliciete  aannames van het debat
zelf en
wat naar voren komt, is dat
misschien een artefact van bepaalde
voorbeelden die zijn gebruikt om
representatie te begrijpen, we
zien de ene of andere kant van de medaille, we
kunnen deze zien, we trekken aan deze verschillende
dimensies die in deze zijn uiteengezet
papier
dus ik denk dat het gewoon belangrijk is om over na te
denken en het er
niet mee eens te zijn als je het niet eens bent, maar
het onszelf is eigenlijk zo ongeveer
de manier waarop t  wat filosofen en
cognitieve wetenschappers hierover hebben nagedacht
niets is
waar
dit onthult niet iets over
cognitie op zich het gaat meer om
de impliciete veronderstellingen die zich een
beetje hebben ontvouwd en
hoe we denken over de
discipline
bedankt daarvoor
um  net zoals er een soort scharnier was
met het functionele dat op twee verschillende manieren wordt gebruikt, zou
een ander
gevoel van representatie,
een die
vaker buiten de cognitieve
wetenschap zou kunnen worden gebruikt, zijn als representatie in
termen van verschillende perspectieven of
identiteiten in
een groep
en dan maakte dat  ik denk aan
niets over ons zonder ons
dat in verschillende contexten wordt gebruikt, maar in
feite te maken heeft met participatieve
besluitvorming dat beslissingen niet
worden genomen
op een manier die wordt verwijderd van de mensen die het
beïnvloedt
en dat heeft te maken met vertegenwoordiging
geen belasting zonder vertegenwoordiging  bijvoorbeeld
en dus cognitieve wetenschap is eigenlijk in
een
niets over ons zonder ons
zijn  want als er alleen een academische
discussie is, vooral een niet-onderzochte
met veel impliciete bagage
over een hyper-intellectualized
hyper-abstracted scenario of zoals we
willen graag representatieve
organisatorische gevallen bestuderen waar het super
schoon is, dit zijn degenen die we bestuderen
dit zijn het model  systemen dit zijn
het soort carrières dat
bijvoorbeeld in de academische wereld is opgebouwd,
maar het gaat over
ons in de bredere zin, zoals mensen en
dan zelfs ons als cognitieve entiteiten
en dus zijn
het de filosofen en de
literatuur
die in dit artikel staan
als danielle soort  benadrukte dat is
het modelleren van onszelf,
er zijn de deelnemers aan
de discussie rond
representatie die natuurlijk
tekstueel abstract is
Engels sprekend
[Muziek]
kwalitatief
andere bijvoeglijke naamwoorden
dus het is een andere interessante
verbinding daar blauw
dus zeker zoals de subjectiviteit
die Danielle benadrukte is
een grote  een deel van misschien waarom we deze
organisatorische structurele hebben  het zijn
verschillende gezichtspunten,
maar misschien is er iets waarvan ik denk dat het niet
te veel wordt benadrukt in
dit artikel,
een soort van het realistische versus
instrumentalistische gezichtspunt van actieve
gevolgtrekking en dus
er is een behoorlijk groot
argument in de literatuur en ik denk dat
waarschijnlijk  als de wiskunde niet het
gebied is, komt het er misschien het beste in,
misschien of in de meest gedetailleerde
van de artikelen die we hier in
deze stream hebben bestudeerd, maar
u weet dat er
mensen zijn die zeggen dat actieve gevolgtrekking
een manier is om het cognitieve proces te modelleren  of
het actieperceptieproces dat we
allemaal ondergaan en dan zijn er mensen
die zeggen dat dit feitelijk
op een computationele manier
in de hersenen
gebeurt.  de actieve
inferentiegemeenschap ook en ik wilde dat alleen
benadrukken omdat um
ja, omdat je het misschien niet weet,
heel erg bedankt blauw ik heb een paar citaten eruit
gehaald omdat ik dat
ook merkte  toen we het was een van
de eerdere citaten toen we het hadden
over het
um ik denk
organisatorische element
dus
kijk hoe vaak de realiteit een
rol speelt
in deze
discussies dus interne variabelen van een
model
oke dus we hebben het over
instrumentalisme precies zoals modellen
zijn  opgevat als gescheiden van de
externe realiteit door een markov-deken,
wacht de
realiteit
en het generatieve modelmodel
wordt gebruikt om de causale
structuur van de externe
realiteit af te leiden,
zodat
het
in die zin vier keer overgaat
van de
realiteit
van model
naar realiteit
terug naar model
terug naar realiteit
het maakt het niet goed of fout,
het is gewoon een heel interessant epistemisch
artefact,
want binnen de realiteit van het model,
zoals de realiteit van de
kaart, is het zo dat de interne
variabelen gescheiden zijn
en als het model probeert te
bepalen  op dat niveau van de werkelijkheid,
zoals kaarten die kaarten proberen af ​​te leiden
die de werkelijkheid zijn,
maar
dat is niet het soort laag één
externe werkelijkheid in  het gevoel dat veel
mensen het vaak menen of gebruiken decaan
ja ik denk danny als je de woorden
realiteit en model neemt en ze uitdrukt in
nog extremere
verhalen zou je het model kunnen zien je
kunt mensen zien die terugduwen
tegen het model  idee
en ze beweren dat je gewoon te
rigide bent, gelijk je zit gewoon te vast en
je kunt mensen zien die het
niet-representatieve
soort realiteitsvisie nemen de variantie
uh onderhouden of behouden weergave zoals gezegd
en je kunt de  mensen die aan
het modeleinde van het continuüm zitten en zeggen
dat het gewoon chaos is, daar is niets aan
dat we echt kunnen begrijpen,
want de cognitieve overbelasting op dit
moment overspoelt me
gewoon en dus denk ik wat deze ik denk
wat deze auteurs probeerden te doen  wel
zeggen,
kunnen we heen en weer bewegen in plaats van
vast te zitten aan die echt ver verwijderde
posities in termen van dit
in termen van deze um
manier om te kunnen zien wanneer we
deze dichtheden
goed hebben en dan hoe  doe die dichtheden
hoe van die dichtheden resetten
terug naar een soort van onveranderlijkheid
en hervormen dan
goed, dus ik denk dat dat is en ik hoop dat dat een
beetje overeenkomt met wat Daniel ook
zei,
want dat kunnen we zeker, we kunnen het
meest extreme aanwijzen  bijvoorbeeld helemaal aan het
einde van het continuüm
of we kunnen echt praten over hoe we
deze
eenheidsrichting of bidirectionele lijnen
en grensoverschrijding gaan tekenen
en ik denk dat ze
ons daarmee probeerden te openen, maar
misschien  misschien ben ik hier gewoon
pollyanna omdat ik het papier erg leuk vind
adam
interessant punt
hier is wat realisme ook op
een andere manier gebruikt, wat een beetje lijkt op een
school van
literatuur of een draad van literatuur
en dus toen vond ik dit papieren effect van
realisme
roept realisme op dat verder gaat dan representatie
en dit is dus in het geval van literaire
expressie, dus dat is een activiteit waar
cognitieve entiteiten zich mee bezighouden
en we zien gewoon veel termen waar we
het over hebben in actieve
zoals agency
proces beïnvloeden
en hier gaat het niet om realiteit
realisme territorium, het is alsof realisatie
en realisatie een interessant woord is
en ik weet dat verveiki en anderen het
ook gebruiken
omdat realisatie
het over
het model gaat,
maar wanneer iets wordt
gerealiseerd, wordt het echt in het model,
maar meestal zouden we  niet zeggen dat
iets wordt gerealiseerd zoals oh ik
realiseerde me net dat
zebra's negen poten hebben,
het is alsof
je een tegenfeitelijk verhaal doet,
maar is het een realisatie
als het model wordt bijgewerkt op een manier
die niet in
overeenstemming is met de realiteit
en ik ben het ermee eens dat  het artikel geeft ons
veel
nuance om over deze gebieden te praten, omdat
we kunnen praten over hoe
goed de isolatie
van de variabelen niet verandert of
de structuur van de benen en de zebra
niet verandert of
het nog steeds goed kan lopen,
dus waarom  geen negen benen is het nog steeds een zebra
alsof
er veel open
discussies zijn, maar
de manier waarop ze
model en realiteit gebruiken
in het licht van veel van de andere
discussies die we hebben gehad, is echt
illustratief
blauw
dus een van mijn favoriete dingen om over na te
denken in termen van realisme
versus instrumentalisme is de markov-
deken en dus zoals ik niet zocht
naar de foto ongeveer zoals van de persoon
die onder de markov-deken slaapt zoals
zoals echt zo  een scheidingswand voor een systeem
zoals
hebben systemen Markov-dekens of
kunnen ze worden gemodelleerd met Markov-dekens
zoals en ik vind het altijd leuk om aan
die schattige kleine foto te denken met de kleine
persoon die onder de markup-deken slaapt
zoals heb ik een markup-deken gewikkeld
om me heen
eh omdat dat echt is waar het de neiging heeft
om in mijn gedachten af ​​te breken zoals ja
er is een grens
eh maar ik weet niet zeker of het
een ongerepte deken is of
een pareldeken of een markov deken alsof het
misschien gewoon huid is eh
ja decaan
uh  ik haat het om een
vraag met een andere vraag te beantwoorden, maar in
de conclusie van het artikel
spreken de auteurs specifiek over het
principe van vrije energie kan erg
heuristisch zijn en daarom vraag ik me af
in het instrument  ntalistisch
versus realistisch debat of het
noodzakelijkerwijs tot dat abstracte
niveau van markov-deken moet komen of dat
we gewoon kunnen zeggen dat de sandwich tussen die
twee regels zijn
die we de-marketeren die
we vastleggen en die
we handelen als een  als een ontledingsmechanisme
ik weet niet wat je denkt blauw
zoals onze regels onze regels dingen die we
vandaag gewoon in handen kunnen krijgen in
plaats van helemaal naar boven
te moeten gaan om uit te zoeken wat een Markov-deken is
onder deze set  van omstandigheden
nee ik denk dat de regels zeker goed zijn, dus ik
bedoel, we zijn het er allemaal over eens dat er wetten zijn in de
natuurkunde, zoals als je een appel
laat vallen, valt hij op de grond. Het is alsof we ons
allemaal aan deze regels houden, uh ze zijn misschien
niet van toepassing op elke schaal, maar  um ik
denk zeker dat een op regels gebaseerde
constructie of begrip zoals
dat dan het
debat over realisme versus instrumentalisme misschien
[muziek] overbrugt,
dus
voortbouwend op het punt dat onszelf
in de titel
de mensen zijn die
de pap lezen
dus niet alleen zoals mensen op de psychiatrische
afdeling, maar het zijn onszelf, de
mensen die zich in die epistemische commons bevinden
,
maar ook de
inhoud gerelateerde representaties
in termen van correctheid of waarheid,
dus als dat als
wij degenen zijn die nadenken over fep,
dan is
de  heuristiek
waarnaar ze verwijzen, we besluiten door
de heuristische kracht van de
fep te benadrukken om ons begrip van het
begrip interne representatie te vergroten.
Het is behoorlijk meta omdat we
het debat vertegenwoordigen over mensen
die het debat over
representatie vertegenwoordigen,
maar
het feit dat het een  heuristisch nut
binnen het inhoudelijke aspect,
het heeft op zijn minst representatieve
impact ik weet niet zeker waar dat ons brengt
er zijn waarschijnlijk andere manieren om het te nemen,
maar ik denk iets over
de diversiteit aan conclusies die mensen
hebben en hoe dat schijnt  licht terug op
ons of is een spiegel
en hoe
de fep
hier
in dit artikel is toegepast
als een heuristiek voor se  nse-making
in dit meta-debat
zegt iets, ik hoop dat danielle
ik hoop dat ik inga op wat je
zegt en dit niet in een andere
richting
leid, maar ik doe een stap terug ik denk aan fep als
slechts een van de vele verschillende
denkmiddelen die  we hebben die ons in staat
stellen onze representaties op elkaar af te stemmen en als
het een effectief hulpmiddel is, beginnen we allemaal
een gesprek dat voor elkaar logisch is,
dat is wederzijds begrijpelijk
um
in dit geval is het een soort meta omdat
het gaat over hoe
de academici het intellectuele
gesprek voeren  over representaties
um zijn er
niet in geslaagd om ergens over te convergeren er is
dit debat er zijn veel lagen van het
debat en dus wat het onthult is dat we
nog niet zijn geconvergeerd dat de
gemeenschap niet is geconvergeerd en dus fep
is dit ding dat we kunnen gebruiken  dat
onthult die dingen en stelt ons in staat om
dan beter te zijn omdat het deze
dingen onthult we kunnen allemaal aandacht besteden aan die dingen
die impliciet waren en nu expliciet worden gemaakt
we convergeren
onze r  presentaties, dus ik denk dat dat soort
van adres is wat je zegt, het gaat
over representaties, maar het is ook
deze tool, alsof er veel andere
soorten tools zijn
die ons in staat stellen te
realiseren wat we als
vanzelfsprekend hebben beschouwd en onze representaties op één lijn te brengen
dankzij een  veel decaan
ja en voeg daar gewoon aan toe
als je net als ik denkt dat
regels en
hulpmiddelen uitwisselbaar zijn
en het andere wat je denkt is dat
als het een heuristiek is, het zo'n beetje
spreekt tot die plaatsvervangende functie
in termen van inhoud,
dus  ik wil dat er gewoon bovenop gooien,
omdat ik denk dat er enige overeenstemming is
dat
we de regels gebruiken om dat volgende te laten
lijken op plaatsvervangend
spel
de volgende voordat we de volgende zet doen,
dus
ik bedoel iedereen die dat niet doet, maakt
zichzelf een beetje voor de gek  ik denk, maar
misschien heb ik het mis
oke hier is een klein beetje fep in een
heuristisch
geval, dus we hebben het gehad over de helmholtz-
decompositie
van vectorvelden zoals in
stroom nummer 32
over hoe dit pragmatisch is
of een soort van heuvelklimmen of
gradiëntafdalende component, of je nu
de optimistische biologie klimberg neemt,
waarschijnlijk recht omhoog de berg van
fitness op gaat of de
gradiëntafdaling van de natuurkundige in de bodem van de
put
in beide gevallen is er die rotatievrije
component die wordt geassocieerd met
pragmatisme
en dan is er  deze epistemische
component die wordt geassocieerd met de
solenoïde isocontour, dus we hebben het gehad
over die helmholtz-decompositie,
dus hier is een manier waarop de
fep heuristisch wordt toegepast,
dus Danielle zei dat
het academische gesprek over
representatie niet is geconvergeerd en
het is niet geconvergeerd en het heeft  ook niet
eens
samenhangend
alsof er geen gedeelde ontologie is
er is geen gedeeld verhaal er is
geen gedeelde woorden of regime van aandacht
of waar mensen zelfs maar op gefocust zijn
en dus
wat de fep doet,
letterlijk zoals ze hier deden
met dit
onderscheid,
het doet een  een paar dingen die het ruimte biedt
om niet te veel te passen, zoals laten we gewoon s  ay
in 2055 alle mensen in de wereld of
alle cognitieve wetenschappers ze waren het er allemaal over
eens oh geweldig we zijn samengekomen
laten we dat
insluiten, maar fep zelfs dan
zal ons eraan herinneren dat we niet te veel moeten passen
en ook niet één kant van de tetraëders moeten centreren
zouden we kunnen zeggen  dit is de kant
die deze eigenschappen heeft of we concentreren ons op
deze kant om deze redenen
eh en niemand gaat daar naar deze andere
kant of er is een reden waarom we daar niet heen
gaan of we maken een reis waar we
doorheen reizen maar we doen het niet  niet daar wonen of
iets dergelijks,
het
brengt een niveau van samenhang in de
discussie
die
niet noodzakelijk het doel heeft van
perfecte statische convergentie,
maar
toch zal er een
elektromagnetische stroom
en meningsverschillen zijn, zelfs dan
um
[Muziek]
die zei dat de  fbp was niet
goed bruikbaar en misschien is dit duidelijk, maar is
dat niet wat een goede theorie doet zoals
blauw zei, nou, zwaartekracht is waar, want
als ik een appel laat vallen, valt hij ja, dus
de zwaartekrachttheorie doet hetzelfde
wat het ons toestaat
ki  en van het convergeren van onze representaties
is het gewoon dat de theorie van zwaartekracht
zelf niet over representatie gaat
ja
dit is als de spiegelzaal dit
papier en gesprek omdat het is
alsof
het de groep mensen in de
holobeers is en ze dragen allemaal spiegelpakken
op een rare manier, maar
het is onze
sportschool
voor het bouwen van
het soort
kaders dat dan onze onzekerheid een ton kan verminderen,
mogelijk in vergelijkbare gevallen
en de vreemde lus van reflexieve
cognitieve
entiteiten zal deze
bron met een open einde zijn
voor een lange tijd,
maar  net zoals we hier begonnen
met een echt
complex wederkerig geval van twee adaptieve
entiteiten,
maar toen was het hier een stuk minder dubbelzinnig
en ik vraag me af of een
actief geïnformeerd
systeemontwerp een toenemend
aantal stukken, vooral in een digitale
wereld,
in deze onderste
laag zal plaatsen
een
deel van de
repetitieve taken ontlasten aandachtsintensieve
taken
angst prikkels produceren
in dit soort interacties
die nieuwe ruimte openen  es voor dit
soort interacties
met de twee adaptieve entiteiten
om terug te keren naar dat het hebben van
een Markov-deken slechts één snel punt
was dat we zelfs het citaat al lazen
dat een kernaspect van fep was, zoals
het bezit van een Markov-deken
zo
is
de markov deken het systeem
of heeft het er een die beide
realistisch zijn of is het gemodelleerd als hebbend is het
gemodelleerd als zijnde dat zijn
instrumentalistische manieren van soortgelijke framings
en hoe weten we wat de kernaspecten
zijn
waar
komt dat vandaan
dus er is een  ton om daar te leren en te bespreken
en laten we dan in de
laatste paar minuten naar een van de andere onderwerpen kijken
en
als iemand een van deze wil benadrukken
of misschien ook
als we van
36,2
naar 37 en verder springen
wanneer we
vrije energie bespreken  een gebruikershandleiding, maar we
gaan ook gewoon door op onze paden, zoals
waarom maakt het
niet uit al deze
artikelen
misschien maken het argument waarom dit
hele representatiedebat ertoe doet,
dus wat is de pragmatiek
die dit zinvol maken, het
belangrijk maken
om mensen te financieren die eraan werken of de manier
waarop die de technologieën die we ontwikkelen beïnvloedt, in
plaats van alleen pure
informatie, vermindering van de
onzekerheidsvraag,
dus alle onderwerpen hier
of soortgelijke gedachten over hoe dit
zal of zou kunnen  of zouden
onze actieselectie in de toekomst moeten beïnvloeden
Ik ben comfortabel met lange stiltes maar
ik ga ik dit naar buiten gooien Ik denk dat
ik denk dat mensen deze
tool kunnen gebruiken om creatiever te worden, niet alleen
om te verminderen  hun minieme minimum
vermindert of minimaliseert
hun voorspellingsfouten,
maar heeft eigenlijk het vertrouwen
om nieuwe
en andere manieren te bedenken om naar
problemen te kijken die we waarschijnlijk niet eerder
in onze toolkit
hadden in termen van het kunnen bedenken van
iets  anders
en dus denk ik dat
het eerste wat het doet is dat
het een grensoverschrijding mogelijk maakt die
we misschien eerder in onze gedachten hebben geconstrueerd,
maar
we zien er steeds minder van
als een harde
stop
en er is nu
misschien een beetje
meer zeggenschap over wel of niet
gaan, dus dat is wat ik zou denken dat
dit soort werk is dat het misschien
opengaat tenzij iemand komt en
het afsluit
en ik kan niet spreken met wat krachten van buitenaf
vreselijk bedreigend zouden vinden, maar ik weet
zeker dat er een paar buiten
blauw zijn,
dus ik weet niet zeker of dit enige
pragmatische waarde heeft, maar ik ben zeker
geïnteresseerd in um soort  van echt
verkennen, zoals
sensorische motorische betrokkenheid en structurele
representatie en misschien als
synesthesie um ik weet dat daniel is geweest om
wolf te miauwen, maar zoals je weet wanneer je
deze speelt onzichtbaar zoals de
onzichtbare harp die je kent en leuk vindt, zou
je een kamer kunnen structureren zoals een kaart tekenen  in
een kamer en je doel is om een ​​soort
escape room leuk te vinden, maar je doel is om
je een weg te vinden door
uh gebaseerd op geluid, net alsof je
de dingen aan het draaien bent en je moet het
juiste geluid vinden dat je speelt mary had een
lammetje  en dan jij  krijg je prijs aan
het einde of je mag de
kamer uit gaan en dus als ik me creatief afvraag zoals
dat zoals um decaan zei zoals echt
deze kaarten um deze representaties kunnen
we letterlijk uit onze eigen
representatie komen en in
het gevoel van  een alternatieve
representatie en hoe zou dat
voelen of zijn en dat is ook waarom
ik als blindheid naar voren bracht zoals je weet
als je ooit wakker wordt als een totaal
alsof mijn stroom onlangs uitging
het was als zwart ik bedoel geen maan niets
alsof het was net als whoa totale
duisternis precies zoals geen klein blauw licht
van de stekker of niets goed dus
eh in deze situaties van totale duisternis
heb je deze weergave
van hoe ziet mijn huis eruit
waar is mijn zaklamp zoals je
moet kunnen  navigeer jezelf in een
totaal donkere situatie het is
heel vreemd om een ​​zaklamp te gaan zoeken en
dus ik hou van dit soort grensverleggende
ervaringen en omdat ze
ons echt dwingen om je te
onderzoeken  r eigen model en ons misschien in staat
stellen om het soort modellen te verkennen dat
andere mensen gebruiken
door met andere geesten te denken
is
dit het geval met adaptieve agenten in
dialoog
en het is alsof je door
andere
representaties denkt en
deze paper en discussie
openen
niet om dan
gewoon samen te komen, maar  opent en biedt
manieren
om te denken en te handelen door middel van andere
soorten representaties, niet alleen
hetzelfde type, maar in een andere cognitieve
entiteit,
het komt veel naar voren
en het zou geweldig zijn om te zien hoe
net als zoveel andere thema's die we hebben
gehad  opgevoed door zeer vooruitziende kranten
zoals
14. wiskunde is niet het gebied 20
keizer's nieuwe markov-deken en een deel van
de verdere nuancering
over
de markoviaanse veronderstellingen
dit
representatief en
niet-representatief en deze woorden
als organisatiestructuur inhoud en
functie
zullen ze weer terugkomen en misschien
ze zullen
dit artikel citeren,
misschien niet,
maar alsof
het bijna is alsof we in een toekomstig
artikel slechts één facet
van het tet zien  en ze zullen zeggen, zo
is het, het is deze ene kant, het is alsof
er geen andere kanten zijn en we kunnen
binnen zijn of we kunnen buiten zijn
en iemand kan nog steeds zeggen dat ik deze liever heb,
maar
we weten dat er een groter
systeem is dat we kunnen gebruiken
kom tenminste naar de
tafel rond decaan
ik ben niet
ik ben geen
marketing maar het komt in
37.
het zal een aantal keer opkomen
in 37 dus dat is gewoon het volgende papier,
dus houd in ieder geval je sokken vast, want als
je denkt dat je moet wachten tot het
weer opduikt het
komt volgende week weer terug
dus
raak die knop niet aan
heel erg bedankt voor de geweldige
reeks dit was een
ietwat
complexe of
intellectuele paper
ik bedoel ze zijn allemaal geschreven  maar deze
was als
uitdagende onderwerpen met veel verschillende
perspectieven
en niet alleen hielden ze
het open
voor alle verschillende perspectieven,
maar in
plaats van een winnaar te kiezen, draaiden
ze
uiteindelijk de tafel om
en
stelden het niet als een beantwoorde
wedstrijd
voor  ons naar dan
hebben
um zoals domeinspecifieke duidelijkheid van
actie binnenin,
maar echt een uitdaging
op meerdere niveaus
voor
onderzoekers
die bekend zijn met fep
en niet
de grote vraag die we stelden was of het
principe van vrije energie ons kan
helpen om het langdurige debat over
interne representatie in  filosofie van de
geest
hebben we zeker gevraagd,
dus
als iemand nog een laatste opmerking heeft die ze
willen maken
over
iets,
ze zijn welkom
om iemand anders het laatste woord te geven, dus ik
zal dit heel snel krijgen, ik denk dat als
we nog steeds ruzie maken over  of niet
representatie en modellering is sterk
afhankelijk
zoals dat er een afhankelijkheid is
ik denk dat hoe meer
filosofische
opvattingen die we
zien rond fep en actieve gevolgtrekking naar voren komen,
hoe moeilijker het wordt
om te beweren dat we
die afhankelijkheid kunnen verwijderen of op de een of andere manier gewoon
zie de schaalvrije aspecten van deze tool
dat er in feite een
grote afhankelijkheid is van wat
we uit representatie of
niet-representatie halen
b  Gebaseerd op ons bewustzijn of ons
besef dat elke keer dat we een
grens overschrijden,
dat slechts een onafhankelijke handeling is, dat is een
zeer afhankelijke handeling, dus dat zal mijn
laatste woord zijn,
dus ik wil gewoon een laatste opmerking
geven, weet je, we praten over instrumentalisme
en realisme  en dan is er nog zoiets als het
recht van nut van de derde as
en ik denk echt dat dit document
super handig was om nieuwe vragen op te roepen
en deze verschillende opvattingen over
representatie en niet-representatie
en in deze verschillende categorieën op te heffen
en ons in staat te stellen echt een soort van
kijk te hebben  ze door als een gepartitioneerd
raamwerk uh um waarvan ik denk dat het
toekomstige vragen zal aansturen en echt
nuttig zal zijn om onderzoekers te helpen
hun theorieën te formuleren
geweldige
danielle als je nog steeds hier bent
bedankt voor je deelname voor je eerste
stream heb je nog laatste opmerkingen
oh dit  was een geweldige introductie
ik ben benieuwd hoe representatief het is
van andere gesprekken het was super
onstuimig op een echt uh aangename manier
het wa  s niet representatief of
representatief voor andere gesprekken
nee
heel erg bedankt voor het geweldige convo
iedereen is altijd welkom om deel te nemen aan deze
discussies of andere laboratoriumactiviteiten dus
nogmaals bedankt aan de auteurs en alle
deelnemers hier
c