[Música]
tudo bem, olá e bem-vindos a
todos, é actin flab transmissão ao vivo número 36.0
e é 13 de janeiro de 2022.
bem-vindo ao actin flap, somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links aqui neste slide,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso
trabalho e também, se você estiver assistindo ao
vivo, escreva quaisquer comentários ou
perguntas que tenha na live  chat todas as
origens e perspectivas são bem-vindas
aqui e estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo e obrigado
azul por
ajudar muito com os slides e por
vir porque esta será uma composição divertida
acesse activeinference.org para saber mais
sobre como participar de qualquer uma das
atividades do laboratório ou trazer alguma ideia nova para
o laboratório
ok
aqui estamos na
transmissão ao vivo número 36 na segunda quinzena
de janeiro de 2022
e o objetivo é aprender e  discuta
este artigo de matt sims e giovanni
pizzulo de 2021 o artigo se chama
modelar a nós mesmos o que o
princípio da energia livre revela sobre nossas
noções implícitas de representação
e,
como em todos os vídeos zero, o vídeo é uma
introdução para algumas das ideias e uma
revisão apressada,
então  não é uma revisão ou uma palavra final
que teremos nas próximas duas
semanas para falar mais sobre este artigo e
esperamos conversar com alguns dos autores ou
qualquer outra pessoa interessada
nesta ideia
e
se envolver se você quiser conversar  sobre
o jornal, então vamos começar
dizendo olá e uma introdução e
então o que estávamos empolgados para ler sobre
o jornal eu sou daniel estou na califórnia
e estava animado para
ler mais um artigo sobre
representações e o fep porque
parece  nós tivemos um trecho lá atrás
de
cinco seguidos ou algo
assim e você azul
eu sou azul eu estou no novo méxico e hum eu
realmente gostei do papel do Matt Sims sobre
simbiose que fizemos um tempo atrás e
eu  deveria este artigo ser realmente legal e
realmente uma elucidação clara
das diferentes categorias de
representação e como há uma
representação abrangente e
não-representação e várias
camadas diferentes dentro disso, então eu
pensei que o dividisse de uma maneira muito
clara e concisa  hum, embora
seja muito material para digerir
, você quer fazer a grande pergunta com
certeza a grande pergunta do artigo era
se o princípio da energia livre pode nos ajudar a
avançar ou até mesmo resolver o
debate duradouro sobre representação interna na
filosofia da
mente é  um debate de longa duração, então isso é
como o ponto zero dos pontos zeros,
porque é claramente um tópico no qual você pode gastar
muito tempo, então
esse é o nosso aviso é,
uh, é um debate de longa data,
mas aqui está um slide de meme, então é
o  primeira seção deste artigo
logo abaixo do
título tem esta citação de walt whitman
e diz segure firme veja isso
ele manda de volta
quem é você
e uh então  aqui estão várias imagens diferentes
e
pense apenas na sua percepção
dessas imagens e no
significado cultural que você pode atribuir a
elas ou na maneira como os pixels preto e branco
ou cinza em uma tela dão
a ilusão de profundidade ou lembram
uma experiência que  você nunca teve, então
isso é meio estranho e a representação
chega a algumas dessas
questões
que é uma visão não filosófica sobre o
que eles pretendem fazer neste
debate do qual vamos esboçar
os lados em
uh
essa palestra
ou eu acho que essa
discussão, você quer ler em azul ou me diga com
certeza para que
os autores argumentem que mesmo que o fep
não possa resolver esse debate de longa data,
ele pode desempenhar um papel inestimável na
revelação de nossas suposições ocultas sobre
o  própria noção de representação
e podem criar algum terreno comum para
discuti-los e negociá-los,
então eles dizem que nossa estratégia geral é
usar o fep para esclarecimento conceitual
das diferentes noções de representação
que trabalhamos  retrocedendo das
interpretações representacionais ou não representacionais
das construções do fep para as várias
noções de representação que motivam
essas interpretações,
então eles afirmam que emerge de sua
análise que o fep foi ou pode ser
usado para implementar vários tipos de
modelos computacionais que satisfaçam o
requisitos de certas teorias de
representação, portanto, a questão de
se o fep implica ou não
representações depende de qual noção
de representação se usa em primeiro
lugar
, vamos descompactar muito isso, mas
só queríamos dar a primeira camada de
tinta sobre o que  eles estão mirando e o que
eles afirmam fazer
então eu vou ler a primeira metade das
teorias abstratas de processamento preditivo são
cada vez mais populares na filosofia da
mente tais teorias de processo geralmente ganham
apoio do princípio da energia livre
fep um princípio normativo para
auto-adaptação  sistemas organizados
ainda há um debate atual e muito
discutido sobre conflitos
interpretações filosóficas de fep,
por exemplo, representacional versus
não representacional,
aqui argumentamos que essas diferentes
interpretações dependem de
suposições implícitas sobre o que se qualifica ou
deixa de qualificar como representacional.
Os
aspectos estruturais relacionados ao conteúdo e os aspectos funcionais,
respectivamente, as várias maneiras pelas quais esses
diferentes aspectos importam para chegar à
representação ou
interpretações representacionais não representativas do
fep são discutidos, também discutimos como
o fep pode ser visto como uma visão unificada
onde termos que tradicionalmente pertencem a
diferentes  ontologias, por exemplo,
noções de modelo e expectativa versus
noções de autopoiese e
sincronização podem ser harmonizadas,
no entanto, em vez de tentar resolver
o debate representacionalista versus
não representacionalista e
revelar algo sobre quais
representações um  re simplicitor este
artigo demonstra como o
princípio da energia livre pode ser usado para revelar
algo sobre aqueles que participam do
debate, ou seja, quais são as
suposições ocultas sobre quais representações
são suposições que atuam como
pontos de partida às vezes antitéticos neste
debate filosófico persistente,
então há realmente duas
ou três  partes deste artigo
há uma introdução e
um resumo, acho que podemos excluir isso,
a primeira parte apresenta um breve
resumo sobre o princípio da energia livre
e veremos que
o ciclo de cognição de percepção de ação a maior parte do artigo está nesses quatro
segmentos de  cada um com uma
relação diádica das perspectivas representacional
e não representacional
e essa seção é muito parecida com uma
revisão de literatura e uma taxonomia filosófica
de diferentes perspectivas e argumentos
relacionados à representação e fep e
nessas quatro subdivisões
há então um
adendo sobre função evolutiva
especificamente  e
isso é adequado como
nada  g em biologia faz sentido, exceto
à luz da evolução, como dizem
e, em seguida, a seção 5 meio que vira um
espelho de volta
ao processo e ao pensamento,
exatamente como aquelas imagens anteriores com o
espelho
e é aí que as
diferenças de perspectiva são usadas
quase como dados de entrada  para
teorizar e especular sobre
coisas diferentes que iremos fazer de modo
que leve os autores à
conclusão de que é um artigo bastante abrangente
e as palavras-chave que estão
aqui são inferência ativa
princípio de energia livre processamento preditivo
modelo generativo representação interna
orientado para a ação
modelo de inativismo de representação e mantas de markov
não há um caminho único ou um único slide
que faça justiça a todas essas
palavras-chave, então vamos
entrar
e saber que algumas pessoas estarão
realmente familiarizadas com alguns desses termos
e outras  estar ouvindo sobre eles
pela primeira vez,
então primeiro o grande tópico é a representação
agora esta é apenas uma
citação do  papel se
os organismos vivos têm ou precisam de
representações internas é um tópico antigo e
ferozmente debatido,
então nós meio que
descompactamos essa citação para adicionar os títulos
e os links e apenas algumas das
imagens dessas
citações, então se esses tópicos ou qualquer um desses
corpo de literatura que você sente que está bem
motivado ou
bem fundamentado ou você nunca foi
exposto a isso esse é o
continente em que estamos
e é um continente tão grande, então os
autores escrevem que esse debate é
reiterado dentro do
processamento preditivo  assim eles vão contar
a história da representação a partir do
processamento preditivo como uma espécie de
ponto de partida implícito
de um ângulo mais específico e mecanicista
, ou seja, assumindo que o fep é um bom
modelo de organismos vivos, isso implica
a noção de representação interna ou
não  então é quase como se estivéssemos
condicionando nossa análise se é um
contrafactual ou não
no fep sendo usado instrumentalmente,
então vamos usá-lo como nós
usaria uma régua não questionando a
régua contra objetos conhecidos mas indo
a objetos desconhecidos e investigando-
os de modo que é assim que o
fep será usado neste tópico de grande
escala
e área de representação complexa
qualquer comentário azul
tudo bem
outro grande  tópico e palavra que surge
neste artigo, mas também muitas outras de
nossas discussões é inativismo
e então quem melhor ouvir isso do
que os radicais então
herrick 2014 eu acho que é uma
tese
por que o inativismo radical não é radical o
suficiente para realmente  radical e
ativismo, então fale com o autor
se isso é simplificar demais ou esse é o
tipo de piada barra
apelo aqui está simplificando demais e
aqui vemos três
estruturas diferentes contrastadas entre
si
cognitivismo
radical e ativismo e então realmente
radical em ativismo e
cognitivismo  difere de um ativismo na
linha superior em que o cognitivismo diz que
a cognição básica é representacional e
um ativismo vai  estar
rejeitando essa afirmação em todas as contas
e, em seguida, onde este autor está dizendo
que você pode até ir mais longe
no campo ou floresta inativa ou o
que quer que
seja, você pode até negar que a cognição linguística
é representacional, então mesmo que pareça
simbólico
e pareça que tem  alguma
característica representacional e é
a zona cinzenta que faz as pessoas pensarem,
ok, talvez haja algum
aspecto redentor da representação, você apenas tem
que continuar negando, então
talvez possamos pegar esse fio novamente,
mas isso é meio que a configuração da terra
do talvez  o centro e os ativistas os
moderados e depois os extremistas
derrubaram qualquer coisa
não é tão interessante realmente pensar
sobre a representação e o
cérebro quero dizer vindo da neurociência na verdade
ok vou acrescentar algo vindo da
neurociência é realmente interessante
pensar sobre
hum eu  significa que o córtex visual é muito
único no sentido de que gostamos de saber
que há uma representação que é
replicada no br  ain hum, mas em
qualquer outro lugar é como se
você sabe que nunca encontramos uma palavra
para maçã no cérebro em algum lugar como se
não houvesse um neurônio de maçã, então é
apenas interessante
eu não sei apenas uma justaposição,
acho que sobre representação  e a linguagem,
pensando nisso em termos do cérebro,
também um
aspecto realmente importante que não mencionamos
é que se trata de ação, como se estivesse
basicamente dizendo que a ação
está relacionada à corporificação e todas essas
outras coisas, mas o inativismo é apenas
focar na ação  e o que isso significa
um certo princípio de energia livre no qual
vamos
gastar muito da
discussão é uma proposta de príncipe integrativo em
sistemas auto-organizados adaptativos que
permanecem longe do equilíbrio termodinâmico,
então seria legal se tivéssemos um em
comum  estrutura para coisas que talvez
estivessem
longe ou perto do equilíbrio atualmente
temos apenas algumas dessas áreas do
espaço da face parte da premissa de que
para sobreviver  organismos vivos se envolvem em
trocas de percepção de ação recíproca
com seu ambiente
eles devem fazer o que puderem para
permanecer dentro de uma vizinhança de estados viáveis
que é uma espécie de percepção do regulador cibernético
então no parágrafo inferior
a ideia é lançada em termos bayesianos
assumindo que ecologicamente adaptável
os estados constituem os antecedentes dos
agentes
os estados que um agente prefere
visitar tornam-se os estados que ele
espera visitar,
portanto, minimizando a surpresa ou sua
média de longo prazo, que é a entropia,
torna
-se um imperativo primário para os
organismos vivos, pois os impede ou permite que
eles  neutralizar um
processo inevitável de dispersão e
perda de integridade que meio que fecha
o ciclo de volta com a resistência à
dissipação que foi levantada no
início,
então isso é meio que um bumerangue
de começar com um foco em resistir à
dissipação e depois avançar  o
ciclo de ação e percepção
às preferências ecológicas e  de volta
à redução da incerteza e assim
resistindo à dissipação
um particionamento que é
natural
ou pelo menos complementar ao fep é
o particionamento de manta de markov
uh
já falamos sobre isso em vários outros
fluxos então não entraremos em
muitos detalhes  isto é de 26
e
a
condição do cobertor de markov pelo menos no seu
sentido técnico uh mais estreito
está se referindo a algum conjunto de nós
representando variáveis ​​estatísticas
e esse conjunto de nós que compõem o
cobertor faz alguns outros conjuntos de nós
dois outros conjuntos de nós  que podemos
chamar de estados interno e externo
torna esses dois conjuntos condicionalmente
independentes
e as arestas são influência estatística
azul o
que mais você diria sobre
mantas de markov eles dizem isso aqui lindamente então
os estados de manta atuam como um
limite informativo entre
os estados internos e externos  e essa é a
maneira mais simples de pensar sobre isso,
como se minha pele atuasse como uma barreira entre
mim e o mundo.  o cobertor age como
uma barreira
sim legal
ok
deixando o fap land propriamente
podemos
diminuir o zoom para alguns tópicos relacionados que
às vezes são trazidos à tona em discussões
do fep mas muitas vezes não o
fazem primeiro é a estrutura de processamento preditivo
isso é extraído de uma citação que foi
na bibliografia, mas não tenho certeza se
estava na estrada do texto 2020
e este é um
artigo
novas direções no processamento preditivo,
então o processamento preditivo afirma que
os sistemas perceptivos e cognitivos se envolvem
na minimização de erros de previsão,
permitindo inferência perceptual bayesiana aproximada
e alguns, mas
aparentemente não todos os autores
enfatizam a ação de modo que Clark e Howie de forma
famosa e recentemente enfatizaram
que a ação é essencial para o
processamento preditivo na forma de inferência ativa,
onde o sistema infere suas
próprias
políticas,
enfatizando realmente que as previsões não são
apenas sobre
entradas sensoriais,
mas causas
de hipóteses de entrada sensorial sobre
causas latentes não observadas no mundo e também
a própria  próprias políticas de ação o que se
espera fazer
e há um
arquivo suplementar realmente incrível para este artigo que
inclui uma ótima análise de literatura
e muitas palavras
-chave e
previsões únicas e listas de
evidências empíricas, então isso é realmente
incrível, trabalho e seria  ótimo
ouvir de pessoas que
estudam o processamento preditivo ou estão mais
familiarizados com ele
como eles o vêem em relação à
inferência ativa e fep
algo que está
na sobreposição do processamento preditivo
teorias estatísticas bayesianas
inferência ativa é a ideia de um
modelo generativo,
então vamos lembrar
de
dcm
uh a modelagem causal dinâmica
que uh sobre a qual falamos nas
semanas anteriores no uh número 35
e
aqui no dcm é um
apelo a modelos biologicamente fundamentados
e teoria de sistemas dinâmicos para
criar um modelo generativo probabilístico
de flutuações hemodinâmicas, então o que é um
modelo generativo
é basicamente oposto a um
modelo descritivo, então por que alguém usaria um
modo generativo  l em estatística porque esses tipos
de modelos podem ser executados em ambas as direções,
eles podem ser ajustados a partir de dados, mas também podem
ser usados ​​para gerar dados
e, em seguida, podem ser usados ​​de
maneiras diferentes devido a essa capacidade,
os modelos gerativos gerais dimensionais podem ser muito
computacionalmente  eficientes
porque eles só precisam atualizar
alguns parâmetros, em vez de
acompanhar cada parâmetro de dados
e, em seguida, um pouco mais na
camada interpretativa ou
além dos
modelos generativos meramente estatísticos, capturam algumas dessas
dinâmicas abertas e criativas ou complexas que  estão associados à ação
, percepção e cognição
e, portanto, existem links
não apenas para as ciências cognitivas, mas também para a
filosofia e a fenomenologia,
então é uma espécie de ideia da estatística
que se conecta a alguns dos
fundamentos da neurociência e
filosofia
e
qualquer coisa a acrescentar  aquele azul
sim, então quando eu penso no
modelo generativo, um
ter ouvido isso cara  as pessoas
descrevem minha descrição favorita é
quase como se o modelo de reconhecimento
fosse mais como o hardware ou como o
estado e então o modelo generativo é
como o software a ação entre
eles ou como os dominós e outros
dominós empilhados e então o
onda em cascata para a direita então os dominós seriam o
modelo de reconhecimento e então o
modelo generativo é a relação
entre eles a onda de
dominância em cascata eu sempre gosto de usar essa
analogia só está claro para mim tão
legal
e aqui está mais um slide de 26
onde o  A ideia da marca chamada
manta que extraímos do 26 também
está ligada à ideia de um modelo generativo
na seção sobre processamento preditivo
e, portanto, neste artigo, confira o
número 26 ou o artigo sobre
mecânica bayesiana para saber mais, mas o  A ideia é
que é possível usar esse
particionamento de manta de markov
para que haja os estados de manta isolando
estatisticamente os
estados internos e externos
e, em seguida, t  aqui pode haver alguns
sistemas onde esses estados internos particionados
estão agindo como se estivessem
fazendo inferência em estados externos,
então seria como se
eu dissesse que vou levantar três dedos e
colocá-los nas minhas costas e então você tem um
modelo generativo  isso era sobre
qual era o estado dessa variável não
observada e
isso é algo para analisar mais a partir
dos detalhes do modelo generativo como em
outros artigos
e isso nos leva à nossa última
palavra-chave que é
inferência ativa
e então entraremos em  um pouco mais de
detalhes aqui,
eles descrevem que os agentes de inferência ativos
são autoevidentes, o
que significa dizer que, porque minimizar a
energia livre ao longo do tempo é equivalente a
maximizar a evidência do modelo bayesiano ou a
autoevidência
no envolvimento em
inferência ativa de longo prazo, os agentes
procuram ou geram  aquelas amostras sensoriais sensoriais
que maximizam o limite inferior
da evidência para um modelo implícito de
como seus estados sensoriais foram gerados
como tal idade de inferência ativa  nts
evidenciam sua própria
existência continuada através da otimização do modelo de minimização de energia livre,
então
a inferência ativa está usando estatísticas para
operacionalizar
algumas das informações termodinâmicas,
como formalismos do fep,
então seria uma interpretação mais estreita
que carrega pouca ou nenhuma
bagagem filosófica ou  afirma como
o mundo realmente é, seria uma
interpretação mais ampla ou mais forte
pensar que isso está capturando a
dinâmica da informação real ou as
relações termodinâmicas reais dos sistemas, mas o
uso instrumental é mais uma
semelhança estatística ou pelo menos um
argumento de atratividade
e que  não é sem precedentes nem
mesmo perto porque os
métodos variacionais bayesianos que minimizam ou
otimizam essa
quantidade chamada limite inferior de evidência
começam a maximizar o
limite inferior de quão boa é a evidência
e
outros em muitos lugares motivaram
este
componente fundamental das estatísticas bayesianas modernas
de múltiplos  diferente  t áreas e
é como se as equações fossem verdadeiras, então as
equações podem ser ligadas umas às outras
e é legal que essas
divergências kl
, bem como a energia livre
e o critério de comprimento da informação ou descrição,
todos se alinhem e isso nem é
como uma síntese ativa
aplicar isso à inferência na ação é
algo que está
reunindo muitas dessas idéias
de métodos de banho variacionais com
muitas idéias da teoria do controle
cibernética inativismo etc e
novamente
podemos explorar e descobrir quais
idéias vieram de onde, mas apenas para manter
em mente é como se essas peças não
fossem unidas por ativos essas são
excelentes relações na
literatura mas a academia integra
o princípio da energia livre e esse
meme central com o qual eles começaram que as
coisas têm que resistir à dissipação
com
toda essa filosofia
e áreas mais quantitativas  que tem a
ver com ação e percepção
e então no ponto um e no ponto dois
nós vamos mais para
o u  m energia livre variacional e esperada,
mas
meio que queria apenas
pensar um pouco sobre
inferência ativa e se alguém tiver um
pensamento diferente, seria incrível ouvi-lo
também, mas este artigo foi muito preciso
e muito
sutil em como ele pensou  sobre algumas
destas áreas por isso acho que é muito
bom ser claro sobre o que estamos a falar
neste caso
está bem no
papel então vai ser uma introdução lenta
há um consenso crescente em
computação e sistemas  neurociência em
torno da ideia de que o cérebro é uma
máquina preditiva que usa
modelos internos ou generativos para
gerar continuamente previsões a serviço da
ação de previsão e aprendizado, portanto,
começando com a ideia de previsão na
segunda frase,
uma das maneiras pelas quais as pessoas estudam a
previsão no cérebro
é preditiva  processamento, então falamos
sobre isso alguns minutos atrás,
o princípio da energia livre está estendendo o
processamento preditivo
, fornecendo-lhe um fundamento
princípio de auto-organização adaptativa
que é o meme de dissipação de resistência que
não está intrinsecamente dentro da
estrutura de processamento preditivo que pode
descrever
o processamento de áudio em um sinal de radar
e, portanto, a
união de fep e processamento preditivo
está começando a se tornar proeminente fora
da neurociência de sistemas
que pode  parece ser o seu
nicho ou origem natural,
mas também é o caso que os filósofos
da filosofia da mente estão começando
a pensar sobre isso
e,
apesar dessa atenção, os autores estão
argumentando que algumas das implicações
para a existência do fep
permanecem amplamente debatidas, acho que podemos
concordar  sobre isso
e eles vão se concentrar em uma das
discussões proeminentes que eles acham que é
a mais proeminente, que é se o
fep é representacional ou
não representacional
e, em seguida, em que medida também está
relacionado aos debates relacionados à
orientação de ação do internalismo e  ativismo,
então está em todo o mapa, é uma
filosofia multidimensional f  ace espaço
com o fep
e não está totalmente resolvido, mas é nisso
que eles vão entrar neste
artigo
ok,
oh sim azul,
então
eles observam aqui que as
discussões filosóficas ou guerras de representação sobre
o fep geralmente se concentram em
quatro aspectos  da noção de
representação
então esses quatro aspectos são
relacionados ao conteúdo estrutural organizacional ou funcional
um e
os aspectos organizacionais têm alguma
variável dentro de um sistema que é
separada daquilo que ele representa
fora do sistema
aspectos estruturais têm
veículos representacionais que são estruturalmente semelhantes
ao estado de  assuntos no mundo
que eles representam aspectos relacionados ao conteúdo
têm modelos internos que
codificam contingências ambientais ou
contingências sensório-motoras
especificação ou descrição de como o
mundo é considerado, por sua vez, analisado em
termos de correção ou condições de verdade
e, em seguida, os aspectos funcionais suportam
uso vicário antes ou no  A ausência
de eventos externos de
variáveis ​​internas de um modelo
bem, é uma espécie de uau, mas essa
distinção quádrupla é a estrutura do
artigo, então vamos fazer algumas coisas divertidas
para ajudar a entender
isso porque é a contribuição e
a estrutura do artigo para que cada um
interprete tudo isso à
sua maneira, o que é incrível, mas
realmente queremos deixar claro quais
são as contribuições do autor,
então,
em uma manobra quase sem precedentes
, vamos até o final  o
papel primeiro e depois também os
números fora de ordem
, vamos começar com o que podemos
aprender com este debate, por isso, se você não tiver
certeza se deseja ouvir os
próximos 40 minutos sobre isso por
completo  distinção
você recebe isso de antemão para
que eles revisem algumas das
interpretações filosóficas mais proeminentes
do fep
eles então
resumem
essas interpretações de acordo com as
quatro categorias diferentes que o azul acabou de
ler
para cada uma delas  categorias eles
vão considerar várias construções de
fep,
então tipo de ferramentas no
ecossistema do kit de ferramentas fep
e eles vão
argumentar que dependendo de qual
perspectiva você assume em qual dessas
categorias e quais construções
você chegará a diferentes  conclusões
sobre a natureza representacional ou
não representacional do fep
então é como um tabuleiro de xadrez
que é sua primeira
salva
é
que vamos esboçar um fluxograma e
uma grade e uma estrutura como uma taxonomia
de idéias filosóficas relacionadas a
este
tridimensional  espaço de
aspectos de
construção de representação do fep
e então a variável categórica
reivindicações representacionais ou não representacionais
e
então toda a segunda parte
está dizendo que vamos usar esse
espaço de fase tridimensional
para
iluminar nossas próprias noções implícitas de
representação, então é como
a
parte estranha do loop de olhar no espelho, mas a primeira parte é
mais como um l filosófico  a
análise de iteratura
e sua contribuição na figura dois
é fazer esse fluxograma incrível,
então
isso vai afunilá-lo desde o
início
nos quatro domínios diferentes, quatro
aspectos, conteúdo estrutural organizacional
e funcional
e, a partir desses quatro pontos de partida,
tipo, desculpe,
você  'vamos ser canalizados
para
fep não representacional ou representacional dependendo das decisões e é
isso que vamos descompactar nas próximas
seções,
porque novamente é meio que
trippy e há muito o que pensar sobre
isso será nosso mapa
então vai estar na parte inferior de
todos os próximos slides
quais dessas oito
seções estavam nele é como um cubo
dividido em oito
pequenos cubos
ou dois
tetraedros ou algum outro padrão, mas
basicamente vamos ver se
estamos como  campo de representação ou campo de
não-representação e em qual aspecto
estamos focados e então aqui está a
tabela, mas é apenas a ponta do
iceberg,
então
como podemos organizar  ampliar
nosso pensamento em torno da filosofia
e aumentar o rigor
e a acessibilidade de diferentes
argumentos,
porque às vezes pode ser difícil
analisá-lo em
textos longos
e, portanto, os autores claramente pensaram muito
sobre isso, então é um
prazer ler sobre isso e aprender sobre  ele
e o fluxograma são uma ótima adição, então
esse será nosso mapa nos
próximos slides
agora, obrigado por fazer um
mapa tão bonito, devo dizer
que colei um monte dessas idéias
e tentei categorizá-las  e
então Daniel você sabe que os
construiu neste lindo fluxograma tão bem
sim eles fizeram o fluxograma eu fiz a
grade sim a grade isso é o que eu quis dizer
a grade a grade
antes de vermos a grade em ação mas
vamos apenas relembrar este loop de percepção de ação
e  não vamos entrar nisso
agora, mas isso é definitivamente para um
ponto um e dois pontos o
que são esses
nós e arestas e o
que
pode e não pode acontecer e o que eles
representam,
então
esse é o tipo de particionamento
que vamos trabalhar dentro do
qual trouxemos um pouco mais cedo
com o cobertor de markov e em muitas de
nossas outras discussões
ok então vamos começar
neste
quadrado superior esquerdo
então este é o
aspecto organizacional  a perspectiva representacional
então
o aspecto organizacional
é uh
descrevendo como as variáveis ​​dentro de um sistema
são separadas do que ele representa
fora do sistema
então é como a visão
arquitetônica das representações que eu não
sei são representações clássicas,
mas o campo pró-representação
é  vou argumentar que os estados internos
são segregados do mundo externo
através do manto de markov
portanto
a actividade do cérebro representada como
estados internos representa o que não tem acesso
a
azul o que pensa
ou qualquer outra coisa para acrescentar
nada que eu queira aprofundar  para aqui
porque vou guardá-lo para
isso ok ok em contraste
há outras pessoas
e outras perspectivas que
são goi
No aspecto organizacional, tomar um aspecto
não representacional
e, portanto, filósofos da
persuasão ecológica e ativista
abordaram esse mesmo formalismo de manto de markov
e basicamente o enquadraram
em termos de
visão não representacional do fep,
como o artigo de Yella Bronenberg, o
cérebro antecipador não é  um
princípio de energia livre de um cientista de uma
perspectiva ecológica e ativa,
então eles argumentam nesses artigos em
muitos artigos de Yellowa e outros
que
só porque você implanta o
formalismo do cobertor de Markov
, isso não implica que o comportamento do
sistema seja melhor explicado por inferências
gerado por um modelo
interno cuja estrutura está representando
o que é um modelo de,
então
leia os artigos para mais detalhes, mas é
como
se fosse uma ideia interessante e também foi
interessante ler neste artigo
que
a
reafirmação desse argumento que
esses
sistemas parcialmente encapsulados informacionalmente, como
falamos em
35, são
parcimoniosamente subestimados  em termos de
obtenção de informação mútua relativa alta
entre o processo não representacional
de sincronia generalizada em huygens 1673
o relógio de pêndulo para que você possa ficar como
pêndulos oscilantes que sincronizam
mas eles não têm representações
um do outro
agora talvez você precise de
representações para hum
fazer outra coisa, mas isso meio que chega
a esse debate inativista radical e ativista
, então vamos falar mais sobre isso mais tarde,
apenas
uma citação antiga legal e uma
ideia interessante, então,
com base na organização do
sistema, há pessoas que dizem que sim, o
fep é  representacional é claro
porque os estados internos são isolados
ou não porque você pode obter informações mútuas altas
sem representação
tudo bem
isso é como o que o reitor chamou
de nove horas são nove horas isso é
sincronia geral exatamente
não precisa haver uma
representação  de um escovar os dentes
na mente ou qualquer coisa do
leitor
ok para o segundo aspecto  os
aspectos estruturais, então a questão a ser abordada
é se os modelos generativos são
estruturalmente semelhantes aos seus alvos
ou descrições precisas da realidade externa
ou
se os modelos não precisam ser precisos, mas
apenas adequados o suficiente
para alavancar o controle comportamental adaptativo,
então ele realmente precisa representar
a coisa
ou pode ser apenas alguma outra
representação
que
seja eficaz o suficiente,
então aqui estão os prós e os contras da
representação em um
slide,
a
visão representacionalista estrutural
argumenta que o modelo generativo tem que
ter alguma semelhança estrutural com
o processo generativo para ser
útil para fins de controle que está
realmente relacionado com o bom
teorema do regulador da cibernética
um
e então
o argumento que existe você vai
precisar de uma boa representação sobre
isso para estar
na página certa em ambientes complexos
um
outros
discordam,
então aqui está uma linha  de argumento que as
construções formais na inferência ativa
são  especificamente a densidade generativa g
se for entendido corretamente de acordo
com alguns autores, seria
não representacional
aqueles autores sugeriram rampa disse em todo
2019 que os modelos generativos não atendem
aos requisitos de representações estruturais
onde alguma estrutura interna replica
alguma estrutura de um  processo generativo
então o modelo generativo
é o modelo de ação do organismo
o processo generativo é o
mundo real lá fora o nicho que está dando
origem às observações e então em outras
palavras você pode ser
eu não sei se isso pode ser um mau
exemplo mas tipo
para correr você não precisa ter uma
representação abstrata de seu próprio corpo
você só precisa das
interações de ação com seu corpo
e então isso é meio que argumentar que a
densidade generativa interna g
inativo não precisa ter nenhuma
semelhança estruturalmente com o mesmo  o
problema que está sendo implantado para
resolver
bem e isso sempre vai para o mapa e
o território e a diferença  rência entre
o mapa e o território tão
similaridade estrutural como o que
isso significa
certo assim então quão similar é
alguma métrica que você está usando para
similaridade estrutural como quão similar
é o mapa dos estados unidos para os
estados unidos reais certo e  então o
que isso significa
similaridade estrutural desculpe como eu provavelmente
você sabe
cutucar o fogo, mas
vamos
ouvir um
alex keefer ou maxwell ou qualquer outra pessoa
que tenha uma opinião muito forte sobre esse
assunto porque tivemos algumas conversas divertidas
sobre isso antes e é só que
eu só gostava de ver os prós e os
contras juntos
e depois
os autores eram muito hum
muito eu gosto de discutir qual é a
diferença entre os prós e os contras
eu quero eu quero que alguém trace a
linha  para mim o que é semelhante e o que
não é semelhante o suficiente
ok agora para o terceiro aspecto, então
este é o aspecto relacionado ao conteúdo
um
se os modelos generativos
precisam modelar explicitamente as formas
de estados externos p  produzir sensações
aka modelos ambientais ou as formas
como as acções produzem sensações ou
modelos sensório-motores
isto está muito relacionado com o
aspecto anterior por isso acho que seria fixe descompactá-
lo um pouco mais mas existe um
pouco de nuance
com
sensório-motor
sistemas sobre os
quais falamos em vários lugares
como desempenho habilidoso
e um
[Música]
basicamente
este é apenas um
sub-argumento dentro desta seção um
pró e
um consumidor e eles estão falando sobre
desempenho essencialmente habilidoso como os modelos sensório-motores
podem oferecer recursos
cognitivos sofisticados  processamento
e, portanto, o primeiro
argumento aqui
é que aqui vem o mesmo artigo
amarelo de broomberg de 2016, o
cérebro que antecipa não é um cientista
dizendo que sim, na verdade, loops motores sensoriais,
se você vai confiar na história
para um nível de análise, então por que
são mais  -chamou comportamentos complexos e não
apenas combinações mais complexas de
módulos que não
apelam para nenhum conteúdo representacional
e então
o se  a dinâmica motora sensorial criada por
esses modelos pode ser progressivamente
internalizada para apoiar
operações mentais separadas de uma motocicleta sensorial,
então talvez como andar e
mascar chiclete ou algo assim ou
talvez pensar como um inseto voando
ou andando e quanto disso é apenas
a forma  de seu corpo em movimento e
da mesma forma como os
músculos e as articulações se flexionam
e, assim, atribuir o movimento total de
cada articulação a ações cognitivas
provavelmente é exigir demais da cognição, a
menos que considere a computação corporal e morfológica
como outro tipo de
computação
e  então,
um
rebatendo
para os representacionistas,
é um
vindo da área da teoria do esquema,
que é onde há um núcleo de
modelos sensório-motores, mas eles são
estendidos para incluir
causas externas de sensações, então isso
é como um sabor de um  dos
sub-debates
e seria bom discutir eu acho como
a
estrutura e organização e o
conteúdo relacionado  diferem
porque é como um debate cheio de nuances e
então eu apreciei o quão claro eles deixaram
,
dado que são águas turvas porque
estes são como quatro aspectos de uma
ideia filosófica
oh
então é claro que este meme
está bem então
a literatura de cognição incorporada
mostrou algumas práticas  exemplos de como um
bom controle pode ser realizado usando
soluções rápidas e econômicas e modelos muito simples
este é um exemplo que Dave
descreveu em uma transmissão ao vivo recentemente
um exemplo popular é o problema do jogador de
campo de beisebol ou o fato de que
pegar uma bola em movimento pode não exigir um
modelo completo da velocidade e direção da posição da bola,
permitindo a previsão da trajetória, mas um
mecanismo de controle mais simples que apenas
mantém a imagem da bola estacionária
na retina,
então
aqui à
esquerda é como o
modelo de aula de física
de alguns dos parâmetros, então  este
já é um mapa do território não
vamos entrar na temperatura da bola
e você sabe o comprimento de onda de t  ele
grama então isso não é como um modelo mundial
este é apenas o modelo físico-reduzido
da física da bola assintótica
neste tipo de configuração idealizada
e então há muitos parâmetros
como desenhados lá
e aqui neste artigo com fio  como as
pessoas realmente pegam bolas
aqui está a posição aparente da bola
em função do tempo
e apenas mostrando como se
você estiver na posição de pegar a bola
que há uma linha heurística simples
relacionada à posição aparente das bolas
enquanto as
bolas que você está  re muito curto ou muito longo
para pegar
um
tem uma trajetória visual muito diferente,
então, em outras palavras, um ativismo
está dizendo
isso à esquerda não precisa ser a
representação
que seria algo que poderia
satisfazer
o representacionalista mais formal,
mas isso é  uma espécie de área cinzenta
como se houvesse uma representação visual
da bola na retina, então há
algo que apresenta
informações sobre o mundo real de uma
maneira acionável,
mas eu  t é de um tipo totalmente diferente
dos parâmetros na aula de física
e isso pode ficar um pouco
pegajoso, então aqui
estamos nós, nos phillies
, estamos tentando pegar a bola voadora,
aqui está fristen,
acertando-a para fora do parque
com o  loop de percepção de ação
e todo o trabalho neste campo
então
qual é o
equivalente precisamos ter
o modelo de aula de física
ou
é possível para nós ter
algum outro tipo de compreensão
apenas um pensamento o que você acha azul
então realmente faz  eu penso sobre
como a cegueira
certo e eu sei que assim
parece uma saída para a trajetória, mas
como você sabe nós conhecemos a física do nosso
ambiente natural nós a conhecemos muito
bem e quando nós nos removemos
ou removemos um sentido como removemos
visão agora temos uma percepção muito
diferente
do nosso ambiente e
temos que re
-treinar completamente como você sabe a memória cinestésica
onde estamos em nosso ambiente se
as luzes se apagarem  fora, quero dizer, eu estava sem
energia por quatro horas no outro dia
no meio da noite e eu estava
totalmente assustado porque eu moro
no país e não havia absolutamente nenhuma
luz como nenhuma
, então você tem que saber
onde  todas as coisas são assim é
um mapa estrutural em sua mente da sua
realidade que é realmente diferente do
que você é capaz de perceber
naquele momento
só me faz pensar que
legal isso é apenas um slide divertido nenhuma
área slides
hum
isso é  ainda no uh uh isto é eu
acho que nos aspectos funcionais tudo
bem então uh aqui está a perspectiva funcional
ou os
aspectos funcionais da representação
outra forma de abordar a questão do que é
uma representação e o que não
é é perguntando que papéis funcionais
representações  jogar dentro de uma
arquitetura hierárquica
então este é o
tipo de função da pragmática da
representação o que faz
uma ideia que remonta pelo menos a
piaget 1954
é a ideia de representar  A ação deve
representar vicariamente algo externo
em sua ausência
e permitir operações vicárias, ou seja,
operações mentais
usando um veículo interno interno
que são executadas antes de agir sobre o
referente externo do veículo
ou mesmo quando o referente externo está
ausente
para que possa ser
causa e  efeito
dentro do ecossistema mental,
como
veremos nestes exemplos,
considere mentalmente se alguém gostaria de
comer uma pizza sem pizza à
vista, então pense bem, pense em uma
pizza, você quer comer agora,
imagine esse tipo de comida que eu
anteriormente  mencionado e, em seguida, que tipo
de restaurante é e que
equipamento eles têm na cozinha, como um forno
ou algo assim, então há
algo que está sendo funcionalmente
realizado nessa
sequência cognitiva, pode ser
explicado exclusivamente controle previsto
projetado apenas com loops sensoriais motoras
esse papel funcional das
representações foi expresso em termos de saber se
a função interna do agente  as operações são
separadas de seu ciclo de percepção de ação
e, portanto, geradas de forma autônoma
versus determinadas ou sustentadas por
estímulos externos,
então se algo estivesse apenas repetidamente
causando estímulos visuais e estivesse
causando uma espécie de movimentos inconscientes
que poderiam ser uma
categoria de fenômenos,
mas que tal ir  em uma caminhada
e lembrar de um número de cinco dígitos
apenas
cantando para você mesmo
é esse motor sensorial como isso está se
desenrolando e quando a cognição está
desempenhando um papel funcional aparentemente
desacoplado do loop de percepção de ação
que provavelmente não é exatamente como
piaget o enquadrou  mas isso é o que essa
noção é
e, portanto,
dentro do aspecto funcional, o fep está
levando alguém a perguntar
quais papéis funcionais os modelos internos
desempenham durante a minimização da energia livre,
assim como a memorização do número era
como uma causa e efeito de um
ambiente cognitivo,
é o  caso que o fep está apresentando
coisas que também são causas e efeitos
no cognitivo e  nvironment
e isso se assemelha a
operações vicárias na conta clássica
de representação baseada em um psja
e, novamente, será o ponto um o
ponto dois quando entrarmos na variacional
e na energia livre esperada, mas é
como se o quadro geral do aspecto funcional
fosse  essas variáveis ​​desempenham papéis funcionais
de uma forma que é desvinculada do
imediatismo da ação e percepção
espero ter representado isso porque também
não tenho certeza sobre isso
ok qualquer coisa para adicionar azul
então eu penso nisso de uma maneira diferente
como você está  andando por um caminho e
lembrando de um número de cinco dígitos, mas como se
eu não conhecesse algo que provavelmente
ressoa com Sasha ou como qualquer
outra pessoa que faz uma extensa
pesquisa em laboratório úmido que você fez, então
me surpreende como se não trouxesse  ter em
mente para você é como
pensar em suas ações como se fosse
uma simulação de seus experimentos
no dia seguinte como eu tenho os tubos eu preciso
das enzimas eu preciso dos reagentes que eu preciso
onde está um  todas essas coisas localizadas como
quando é um experimento realmente importante,
como acertar ou errar, tem que ser feito agora
ou nunca, assim você sabe que
há alguns que são
assim, é importante passar por isso e
ter certeza de que você  uma
representação cognitiva como você a constrói
e então está fresco em sua mente para que
quando você absolutamente gosta de executar os
experimentos e então é como em vez
de andar por um caminho pensando em um
número de cinco dígitos que tal
planejar como o planejamento sensório-motor
de executar uma série de
experimentos, isso me traz isso à mente,
sim, ótimo
comentário e
isso
me faz pensar, digamos que é um
experimento de uma hora em que você está
pensando agora, o padrão do motor
dispara associado a um empurrar o
polegar para baixo no  pipet
faz isso se envolver
durante o planejamento prospectivo desse
evento
quem sabe até que ponto, mas isso é
o que está em jogo aqui se houver um
fenômeno neural totalmente desarticulado também  ciado com o
planejamento prospectivo, então, a inação
, estamos em um campo de representacionismo, eu
nem sei mais de que lado da linha,
mas se você tiver esse
padrão de disparo neural do polegar, como se fosse
acelerado ou apenas encurtado ou
algo assim  talvez estejamos em uma
área diferente, então
vamos
voltar a essas ideias porque, novamente,
é muito sutil e é ótimo que
os autores o tenham apresentado de maneira
tão simples como eles fizeram, porque isso é
claramente muita literatura para percorrer,
então esse foi o um  o oito
o quatro vezes dois você sabe que
eu nem vou entrar nisso, mas quatro vezes
dois e hum,
essa é a maior parte do artigo e então
havia esta seção adendo sobre a
representação como uma
função evolucionária tão semelhante a outras
funções cognitivas como trabalhar  planejamento da memória
controle cognitivo e atenção
ou talvez até mesmo para funções como voar
ou nadar
representação
aqui pretendida no sentido de propiciar
operações vicárias e desapego do curso.
ciclo de percepção de ação de aluguel pode
ser uma função evolucionária,
então é como quando as pessoas argumentam
que a consciência tem um papel adaptativo
e que a origem da
consciência pode ser estruturada ou
nutrida ou selecionada, pois uma vez que surgiu,
isso é um pouco
menos fenomenológico
e mais  cognitivista ou
computacionalista no que diz respeito a dizer
como a representação
pode desempenhar um papel evolutivo,
então vamos apenas imaginar que havia
esse descolamento
entre o papel da percepção da ação e o
planejamento
como aqui as formigas pogonomyrex
imaginam se são capazes de
perceber a polarização da luz ou
a intensidade da  a luz ou a
umidade e então ter algo como uma
representação que os ajude a avaliar
se é apropriado forragear
naquele dia
que será um companheiro de ninho mais adaptável
para a
colônia a colônia tem uma representação em
que nível está a representação
existente
é
o alvo direto da seleção ou é
decorrente da seleção  em outras unidades
o que você acha azul
como se estivéssemos falando sobre isso
certo assim
é o nicho a internet
certo é assim a meta
representação da humanidade como a
web assim é isso então eu escrevi isso
aqui e coisas assim  para discutir no ponto
um ou ponto dois é a
representação externa como como você
descarrega esse representacionismo na
pergunta incrível de nicho e eu também
acho que provavelmente
subconscientemente estava pensando nisso
como a imagem à direita é uma trilha
uma trilha de tronco que  o uso do pogonomyrmex
e é como se não estivesse indo em todas as
direções nesta colônia, está apenas indo
em uma direção ao longo de uma árvore,
então está meio que acentuando esse
padrão natural no processo generativo no
nicho, mas agora isso é como um
externalizado
antes para as forrageadoras que se baseia na
limpeza da grama e, em seguida, elas são menos
propensas a andar sobre a
pilha de monturo e forragear em uma direção diferente,
mas então  acontece assim o
trilho move-se
por isso são
tópicos interessantes sim obrigado por
escrever sobre a internet ok
vamos continuar com algumas destas
últimas ideias
e estou contente por estarmos a avançar rapidamente
por este
longo artigo
ok então
vamos
continuar  pensando nesse
desapego da representação do
ciclo de percepção da ação
eles escrevem em outras palavras
capacidades representativas desacopladas completas
podem obscurecer as quais eu nem tinha certeza de
quais eram as origens talvez seja usado em
godfrey smith 96
em outros processos cognitivos ou
cognitivos mínimos  cujas dinâmicas
estão cada vez mais acopladas
ao ambiente através da percepção sensorial da ação,
então é como estar em um nível
de complexidade cognitiva onde você pode
criar outras entidades ativas ou como
a rainha como uma formiga reprodutiva que
está gerando companheiros de ninho cognitivos, mas não
reprodutivos
portanto, ao tomar o papel funcional
contextualizado pela função evolutiva
como critério de identificação  ificando quando o
recurso à representação é garantido
na explicação,
que é uma
cláusula linguística muito complexa,
mas
estamos descobrindo quando a representação é
garantida,
os critérios para isso
seriam a
função de modelagem da evolução,
então é como dizer que nada em
biologia faz sentido, exceto à luz de
evolução
e, então, sob essas configurações, é
plausível interpretar pelo menos alguns
processos que envolvem variáveis ​​vicárias
relacionadas à minimização de energia livre
nesse contexto,
os autores sugerem que poderia conduzir o
tipo de auto-organização que o fep
descreveria como representacional,
então é em camadas  mas é muito
fascinante porque é como
você disse azul com o
nosso nicho
mas é como
empilhar pedras umas sobre as outras é
um
resistir à desordem mostra cultura
mas
essas pedras não têm uma
capacidade de automodelagem é como uni direto  ou
integração multi-escala unidirecional
o papel de outros sims,
enquanto aqui temos como  um humano
que tem parte de seu
nicho fez
outra entidade de inferência ativa adaptativa
e agora eles estão engajados nessa
integração multi-escala recíproca
e então
eu acho que os autores podem estar sugerindo
que há aspectos dessa configuração
que podem ser descritos como uh
ou  pode ser
justificado utilizar a representação na
explicação
o que pensa
então pergunto-me se é
assim que sempre me pergunto se devemos
falar sobre integração multi-escala
ou
como pensar através de outras mentes em
termos de tradução
para o nicho
e como é que gosta  decida se
estamos integrando, quero dizer, acho
que sempre há esse pensamento através de
outras mentes,
você sabe que deixamos
rastros estigmatizados em nosso ambiente de nicho
e então eles são captados por outras
pessoas
ou é realmente multi-  integração de escala
como em termos de você e eu estamos nos
conectando e formando uma unidade maior eu
sempre e é isso que estávamos
falando sobre isso 10 minutos
antes de nós  cheguei aqui hoje então isso é
algo para mim que é como esse
paradoxo fundamental como eu não sei
como distinguir essas duas coisas como
nunca podemos realmente
quero dizer eu acho que o canal informativo compartilhado
sempre vem através do
ambiente de nicho seja a internet  ou
você conhece algum artefato de conhecimento como um
artigo científico ou
você conhece um computador ou qualquer outra coisa,
mas meu relacionamento com você ou qualquer ser
humano
é sempre através do ambiente de nicho
, sempre há essa filtragem e
se é em tempo real como estamos
aqui agora
ou  sequencialmente,
mesmo que seja assim chamado pessoalmente, é
mediado por
moléculas de ar vibrantes, agora é
intermediado por roteadores
e é uma utilização do nicho
e acho que isso está apenas levantando uma
questão super fascinante, bem, sim, obrigado
por levantar isso, discutiremos  isso
e isso é como dizer
o que é uma coisa falar através das
latas
que é como usar a informação
ativa passiva direta  agentes de erence hum,
mesmo se pudéssemos descrever a lata como
percepção em ação, mas agora e se
houver um bot de bate-papo
que está intermediando entre
nós dois ou está traduzindo entre dois
idiomas diferentes,
então
onde isso coloca o status de
todo esse sistema cognitivo
influencia o pensamento através de
outras mentes quando os intermediários são
entidades de inferência activas passivas versus adaptativas tão boas perguntas
tudo bem
estaéa parte que também irá desempacotar
mais no
um e dois
hum istoéuma espécie de
loop estranho do buraco de minhoca que volta a ligar o espelho
em si parte para que os autores escrevam
da mesma maneira que chegam a uma
interpretação representacional ou não representacional no
fep, então essas são as
seções inteiras nas quais passamos o tempo todo,
como
tudo dentro do domínio de realmente
usar o fep
um não levá-lo  como uma incógnita, mas
tomando o fap como instrumento e depois
usando-o para perguntar se é
representacional ou não  Esses
aspectos diferentes, então agora vamos
deixar isso para trás e considerar
chegar ao fep
como uma síntese depende de
quais critérios representacionais são
assumidos
ao considerar as construções centrais do fep
ou considerar
fenômenos cognitivos específicos através das lentes de
uma teoria do processo
sob o fep  portanto, no final, o debate
sobre o fep pode revelar mais sobre nós
nossos critérios de representação e nossos
interesses em facetas particulares da
cognição do que sobre o
status representacional do fep,
então
você sabe que o jfk está por aí em algum lugar,
não pergunte o que o fep pode fazer  para
você está dizendo,
porque você pode estar em todo o mapa,
talvez todos esses setores estejam em jogo
e todas as perspectivas em cada um
desses aspectos, o
que significa que a confiança posterior de alguém
em diferentes
reivindicações provavelmente reflete melhor seus
antecedentes e processo de atualização do que
alguns  tipo de postura objetiva ou
realidade consensual
sobre o que é o
fep como se pudesse ser assim  ng
independente de como ele é implantado especificamente
como falamos com a ciência baseada em modelo
e majeed benny,
então este é um ponto muito
bom
,
quero adicionar algo azul
sim, quero dizer fundamentalmente o fvp é uma
representação
certo, quero dizer, é
nossa representação, nosso modelo, quero dizer
pode ser aquele que empregamos com o
qual pode ser um instrumento ou
pode ser uma coisa real
mas
ainda assim é representamos o fep
como com equações e com ideias e
memes e não sei, quero dizer que imputamos
nossa representação nele o tempo todo,
então se é uma representação em si
ou nós representamos o fep, mas há alguns
como
há alguns como
brincar lá
, ele está integrado com a
representação
um
o tempo todo como linguisticamente ou
outro ou talvez não, talvez eu esteja  não é
real uh um ativista real o suficiente ou o que foi
o radical radical inativista realmente
radical sim
hum
bem tenho certeza que falaremos mais sobre isso
então apenas a conclusão e então alguns
últimos pontos então
nove frases na conclusão um
eles analisaram quatro aspectos diferentes da
representação
dois
entender de que lado da
linha descer era complicado porque
o fep apela a construções múltiplas
que não
a priori parecem estar fortemente ligadas ou
naturalmente ligadas como se estivessem  não
está claro se um gera o outro ou se
eles co-instanciam ou e esse é o
tipo de trabalho que realmente
nos interessa no
projeto de ontologia e na
engenharia de corpus de conhecimento, é claro,
na unidade organizacional edu do
activelab,
então o fep apela para  várias
construções e esses modelos
podem ser construídos de várias maneiras,
por
isso é bom esclarecer a
representação nessas quatro distinções completas,
no entanto, ainda é complexo porque o
fep é como uma pluralidade
em si
três, eles argumentam que, dependendo de como
você pensa sobre  coisas que você vai
pensar sobre as coisas de forma diferente
eles então viram o espelho
e sugerem que essa é uma oportunidade  tunidade
para desafiar, mas também é uma
oportunidade para refletir sobre
como valorizamos a
representação e os diferentes recursos
em nossa seleção de modelos
relacionados à parte principal deste artigo
e, em seguida, eles salvam a
utilidade do fep
se,
portanto, o fep ganha
coroa e não o fep perde
porque o  O fep pode ser heurístico,
então é
bom para funcional ou pragmaticamente
para uma filosofia da mente,
mesmo que não seja tanto para resolver a
disputa sobre a representação interna, mas
para desvendar e dissecar as
suposições ocultas no debate,
então é como
implantar o fep em  o
debate de representação não será o juiz,
será como
algum outro papel qual é o fep nesse
cenário
seis outra lição aprendida
é que algumas polarizações tradicionais
podem ser atenuadas ou dissolvidas sob
o fep,
então aqui estamos vendo vários usos
do  fep e é por isso que há um monte de
cores diferentes
aqui é uma pluralidade teórica
é como um também uma pluralidade de aplicadas
modelos é um espelho
um é um hedge de aposta
é um unificador com
polarizações tradicionais como cognitivista versus
ativismo
e então aqui está uma parte realmente fascinante
que eu sei que muitas pessoas no laboratório
ficarão animadas para falar sobre
o fep avança uma visão unificada onde
termos que  tradicionalmente pertencem a
diferentes ontologias
podem ser harmonizados
então é um unificador ontológico
por exemplo
modelagem e expectativa
não é usado em alguns dos trabalhos que
falam sobre autopoese e
sincronização
oito
como o fep faz isso
ele começa com um forte sabor inativista
e um foco em  ação que está faltando
nas teorias cognitivas tradicionais,
então, começando com um pé em
ação,
ele traz algo que muitas
teorias neurocognitivas estão faltando
e, em seguida, estende o escopo de um
pensamento ativista para territórios de, por
exemplo, pensamento
contrafactual e seleção de modelos e abdutivos  lógica como
falamos também com Benny então é
tipo
c  vindo de actionlandia e trazendo
inferência e então começando da
inferência landia e trazendo ação
quase como se fosse chamada de inferência ativa
ou isso é como uma ideia relacionada ou
algo assim e então a nona frase está
apenas dizendo que
o espaço do possível
é grande
e nós estamos  vai ter que reduzir a nossa
incerteza fazendo com
que isso aconteça
então é uma ótima conclusão
qualquer outro comentário sobre isso azul
apenas papel bem épico
como eu acho que um une muitas
coisas sobre as quais falamos coisas sobre as quais falaremos sim
ok  coisas finais e coisas para discutir
no ponto um e ponto dois
ok, então aqui está uma citação do artigo
onde eles
dizem que o fep foi implementado em uma
família de modelos computacionais que são,
por definição, totalmente observáveis
dot dot dot que é a primeira parte a
destaque
então em que sentido os modelos computacionais são
totalmente observáveis ​​ou o que a
observabilidade significa para os modelos
o que significa explicabilidade ou
transparência significa é que
rep  rodutibilidade é que perturbabilidade
é o mapa totalmente observável
é o território totalmente observável
existem configurações onde um ou
outro ou nenhum ou ambos são visíveis
então qual é essa metáfora visual
e quais são algumas das nuances
com observabilidade
e percepção visual
e então hum  aqui está o fep como um unificador, então
é menos surpreendente se considerarmos que o
fep une noções que são geralmente
consideradas antitéticas, significando que são
contrárias umas às outras,
mais notavelmente a noção de
modelo gerativo interno que geralmente é
associado a
teorias representacionais e autopoiese que
geralmente é  associados a
abordagens inativas não representativas,
então acho que apenas
um
que considera quais noções antitéticas
alguns exemplos clássicos são fornecidos aqui,
como helmholtz
e matarana e varela,
mas apenas
quem discorda e por
que e o que podemos aprender apenas ouvindo
diferentes perspectivas sobre alguns desses
debates
e então hum
[Música]
como é a representação  sentimento relacionado a
autopolíticas então
sistemas autopoéticos são aqueles que são
capazes de se produzir e
se manter criando suas próprias
partes é meio que uma ideia clássica de complexidade
e isso me fez pensar sobre o
naturalismo poético e então todas essas
outras propostas como o
naturalismo metapoético e tal
e então
houve zero hits do google para
naturalismo autopoético, mas acho que está muito relacionado
ao
que falamos com majibeni
e ciência como modelagem no mundo
e, claro, sobre o título deste
artigo
e
as
questões de representações,
então isso é apenas um  parágrafo muito provocativo
que traz muitas idéias em
azul
bem, também é apenas o meio-termo certo
como é isso ou aquilo ou talvez alguma
combinação dessas duas coisas é a
coisa certa
a percepção de profundidade como diz o reitor
então mais um tipo de geral  comentar
e então vamos para os detalhes para
discutir na próxima vez, então,
este é o fep como espelho
para que se possa usar o debate sobre
representação e
o contrário não como uma maneira de
resolver a questão em jogo, mas como um
espelho para olhar para as próprias
noções implícitas noções de representação,
então aqui está um artigo que escrevi com meu
colega eric sovik em 2019,
onde falamos sobre ciência
teorias para a consciência
e, portanto, em vez de usar um modelo
de consciência como a
teoria da informação integrada ou alguma
outra medida quantitativa da
consciência
, tomamos o sistema
como a pré-condição que era uma
colônia de formigas
e então
refletimos de volta em diferentes
teorias científicas da consciência o
que isso dizia  sobre o que as pessoas valorizam,
por exemplo, componentes
comportamentais linguísticos anatômicos versus funcionais
de sistemas e então falamos
sobre testes avançados onde você é
bom com seu teste você
tem um instrumento calibrado
e isso é como o que a maioria  da
revisão da literatura foi na primeira
metade deste artigo, que era como se estivéssemos apenas
indo com o  fep como nossa
estrutura
e então vamos avaliar que
ainda há uma diversidade de perspectivas sobre a
representação,
mesmo que você ache que o fep é
totalmente a teoria, então isso não significa que
você elimine a ambiguidade, apenas significa
que você '  você está usando sua ferramenta de uma
maneira orientada à implantação versus o
teste reverso, que é como pegar
coisas conhecidas no mundo ou algum tipo
de dados de referência interna
e, em seguida,
exibi-los de volta como um espelho
no teste e comparar entre os testes
que também funcionam  é claro
recursivo porque é um teste sendo
aplicado para fazer isso,
mas é aí que a verdadeira
ciência revolucionária acontece
e então
este
artigo
de pazulo e sims
mostrou os dois modos
em
total harmonia
e então eu acho que é uma contribuição incrível
da perspectiva da velocidade da ciência,
então eu olho  ansioso para falar sobre isso
e sobre testes diretos e reversos e
então aqui está um monte de outras coisas com o
que você está animado aqui azul
isso é apenas coisas que eu escrevi t  falar
sobre como bem, eu estava apenas tomando notas
enquanto conversávamos hoje sobre o que
pode ser legal discutir no ponto um
e no ponto dois um tanto sobre como o
loop sensório motor envolvimento
mental ação mental como isso desencadeia o
mesmo tipo de  como resposta fisiológica
como uma ação real
hum e então a ideia de pensar através de
outras mentes versus integração multi-escala o
que pode ser semelhante ou
diferente lá
e você sabe a existência independente
do fep ou é apenas um espelho que
poderíamos segurar talvez  para nós mesmos, mas eu
acho que, você sabe, este artigo foi
provocativo e ótimo, eu sou um
grande fã de pizzula há muito tempo, mais
recentemente um fã de matt sims, mas provavelmente
eu tenho lido os papéis de fazzullah por
10 anos e
estou animado para  ter a chance de realmente
dissecar um artigo dele com mais do
que apenas eu
ótimo
bem
colado muito obrigado pelo trabalho incrível
no ponto zero eu acho uh
estávamos apreensivos em pular para este
pap  er, mas então
você ficou feliz
sem problemas eu entendi não estou
projetando é verdade é verdade sim eu estava tipo
sim isso é fácil sim nós conseguimos
uma semana com certeza três dias para zero nós
conseguimos estamos bem
então eu eu  leia há muito tempo também, então,
sim, esperamos que qualquer pessoa que
queira fazer uma pergunta
possa,
mesmo que tenha passado do ponto 1.2, se
você estiver ouvindo isso a tempo,
parabéns e você deve definitivamente se
envolver na conversa
e  uh,
caso contrário, veremos você pelo laboratório,
então obrigado novamente azul e obrigado a
todos por assistirem, até mais tarde,
obrigado tchau