[Música]
muy bien, hola y bienvenidos a
todos, es la transmisión en vivo de Actin Flab número 36.0
y es el 13 de enero de 2022.
Bienvenidos a Actin Flab, somos un
laboratorio en línea participativo que se
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos.
en los enlaces aquí en esta diapositiva,
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo y también si está viendo en
vivo, escriba cualquier comentario o
pregunta que tenga en vivo  chat todos los
antecedentes y perspectivas son bienvenidos
aquí y estaremos siguiendo una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo y gracias
azul por
ayudar mucho con las diapositivas y por
venir porque será una competencia divertida
vaya a activeinference.org para obtener más información
sobre cómo participar en cualquiera de las
actividades de laboratorio o traer alguna idea nueva
al laboratorio,
está bien,
aquí estamos en la
transmisión en vivo número 36 en la segunda quincena
de enero de 2022
y el objetivo es aprender y  discuta
este artículo de matt sims y giovanni
pizzulo de 2021 el artículo se llama
modelándonos a nosotros mismos lo
que revela el principio de energía libre sobre nuestras
nociones implícitas de representación
y
como con todos los videos cero, el video es una
introducción para algunas de las ideas y una
revisión apresurada,
así que  no es una revisión o una palabra final,
tendremos las próximas dos
semanas para hablar más sobre este documento y, con
suerte, hablar con algunos de los autores o
cualquier otra persona que esté interesada en
esta idea
y participar si desea hablar.  sobre
el artículo, así que
comencemos saludando y una introducción, y
luego lo que nos entusiasmó leer sobre
el artículo, soy daniel, estoy en california
y estaba emocionado de
leer otro artículo sobre
representaciones y el fep porque se
siente como  tuvimos un tramo allí
de
cinco seguidos o algo así,
¿qué hay de ti? azul,
soy azul, estoy en nuevo méxico y, um,
realmente disfruté el artículo de matt sims sobre
simbiosis que hicimos hace un tiempo y
yo  ¿Debería este documento ser realmente ordenado y
realmente una aclaración clara de
las diferentes categorías de
representación y cómo hay una
representación general y
no representación y luego varias
capas diferentes dentro de eso, así que
pensé que lo desglosaba de una manera realmente
clara y concisa?  um,
aunque es mucho material para digerir
, ¿quieres hacer la gran pregunta?
Seguro que la gran pregunta del artículo era: ¿
puede el principio de energía libre ayudarnos a
avanzar o incluso resolver el
debate duradero sobre la representación interna en la
filosofía de la
mente?  un debate de larga duración, por lo que es
como el punto cero de los puntos cero
porque es claramente un tema en el que podría dedicar
mucho tiempo, por lo
que nuestro descargo de responsabilidad es,
eh, es un debate de larga data,
pero aquí hay una especie de diapositiva de meme, así que es
eh el  La primera sección de este documento,
justo debajo del
título, tiene esta cita de Walt Whitman
y dice: sostenlo con severidad. Mira
esto. Devuelve
quién es.
Aquí hay varias imágenes diferentes
y
solo piense en su percepción de
estas imágenes y el
significado cultural que podría
atribuirles o la forma en que los píxeles en blanco y negro
o los píxeles grises en una pantalla dan
la ilusión de profundidad o le recuerdan
una experiencia que  nunca has tenido, así
que eso es un poco extraño y la representación
aborda algunos de esos
problemas,
esa es una versión no filosófica,
¿qué intentarán hacer en este
debate del que vamos a esbozar
los lados en
eh?
esta charla
o supongo que esta discusión
, ¿quieres leerla en azul o decirme que estoy
seguro?
Los autores argumentan que incluso si la fep
no puede resolver este debate de larga data
, puede desempeñar un papel invaluable para
revelar nuestras suposiciones ocultas sobre
el  noción misma de representación
y puede crear un terreno común para
discutirlos y negociarlos por
lo que dicen que nuestra estrategia general es
utilizar la fep para la clarificación conceptual
de las diferentes nociones de representación
que trabajamos  hacia atrás, desde
las interpretaciones representativas o no representativas
de las construcciones del fep hasta las diversas
nociones de representación que motivan
esas interpretaciones,
por lo que afirman que surge de su
análisis que el fep ha sido o puede ser
utilizado para implementar varios tipos de
modelos computacionales que satisfacen las necesidades.
requisitos de ciertas teorías de la
representación, por lo tanto, la cuestión de
si el fep implica o no
representaciones depende de qué noción
de representación se use en primer
lugar.
están apuntando y lo
que pretenden hacer,
así que leeré la primera mitad de las
teorías abstractas de procesamiento predictivo que son
cada vez más populares en la filosofía de la
mente, tales teorías de procesos a menudo obtienen
apoyo del principio de energía libre como
un principio normativo para la
auto-adaptación  sistemas organizados,
sin embargo, existe un debate actual y muy
discutido sobre los conflictos
interpretaciones filosóficas de fep,
por ejemplo, representacional versus
no representacional
aquí argumentamos que estas diferentes
interpretaciones dependen de
supuestos implícitos sobre lo que califica o
no califica como representacional
la siguiente
parte desplegamos el fep instrumentalmente para
distinguir cuatro nociones principales de
representación que se enfocan en la
organización
aspectos relacionados con el contenido estructural y aspectos funcionales,
respectivamente, se discuten las diversas formas en que estos
diferentes aspectos importan para llegar a
interpretaciones representacionales representativas o no representativas del
fep.  Sin embargo, las ontologías, por ejemplo, las
nociones de modelo y expectativa versus las
nociones de autopoiesis y
sincronización pueden armonizarse en
lugar de intentar resolver
el debate representacionalista versus
no representacionalista y
revelar algo sobre qué
representaciones  re simplicitor, este
documento demuestra cómo el
principio de la energía libre puede usarse para revelar
algo acerca de quienes participan en el
debate, a saber, cuáles son los
supuestos ocultos acerca de qué representaciones
son supuestos que actúan como
puntos de partida a veces antitéticos en este
persistente debate filosófico,
por lo que en realidad hay dos
o tres  partes de este documento
hay una introducción y
un resumen, supongo que podemos eliminar eso,
la primera parte presenta un breve
resumen sobre el principio de energía libre
y veremos que la
acción, la
percepción, el ciclo de cognición,
la mayor parte del documento está en estos cuatro
segmentos de  cada uno con una
relación diádica de las
perspectivas representativas y no representativas
y esa sección se parece mucho a una
revisión de la literatura y una taxonomía filosófica
de diferentes perspectivas y argumentos
relacionados con la representación y fep y
estas cuatro subdivisiones
, luego hay una
adición sobre la función evolutiva
específicamente  y
eso es apto como
nada  g en biología tiene sentido excepto a
la luz de la evolución, como dicen,
y luego la sección 5 vuelve un
espejo sobre
el proceso y el pensamiento
al igual que esas imágenes anteriores con el
espejo
y ahí es donde las
diferencias fep en perspectiva se usan
casi como datos de entrada  por
teorizar y especular sobre
diferentes cosas a las que llegaremos para
que los autores lleguen a la
conclusión de que es un artículo bastante amplio
y las palabras clave que están
aquí son inferencia activa
principio de energía libre procesamiento predictivo
modelo generativo representación interna
orientado a la acción  representación
inactivismo modelo avanzado y mantas de markov
no hay un solo camino o una sola diapositiva
que haga justicia a todas estas
palabras clave, por lo que solo vamos a
saltar
y saber que algunas personas estarán
realmente familiarizadas con algunos de estos términos
y otros  Es la primera vez que escucho sobre ellos,
así que primero el gran tema es la representación,
ahora esto es solo una
cita del  El documento sobre si
los organismos vivos tienen o necesitan
representaciones internas es un tema antiguo y
ferozmente debatido,
por lo
que descomprimimos esa cita para agregar los títulos
y los enlaces y solo algunas de las
imágenes de estas
citas, así que si estos temas o cualquiera de
estos
el cuerpo de literatura que sientes que está bien
motivado o
bien razonado o nunca has estado
expuesto a él ese es el
continente en el que estamos
y es un continente tan grande que los
autores escriben tal debate se
reitera dentro del
procesamiento predictivo  punto de vista, por lo que van a contar
la historia de la representación a partir del
procesamiento predictivo como una especie de
punto de partida implícito
desde un ángulo más específico y mecanicista
, es decir, suponiendo que el fep es un buen
modelo de organismos vivos, ¿implica
la noción de representación interna o
no?  por lo que es casi como si estuviéramos
condicionando nuestro análisis si es un
contrafactual o no
sobre el uso instrumental de fep,
por lo que lo usaremos tal como lo hacemos
usaría una regla no cuestionando la
regla contra objetos conocidos, sino yendo
a objetos desconocidos e
investigándolos, de modo que esa es la forma en que se usará el fep
en este tema
a gran escala
y área compleja de representación
cualquier comentario azul
bien
otro grande  El tema y la palabra que surge
en este documento, pero también en muchos otros de
nuestros debates, es el inactivismo
, por lo que quién mejor para escucharlo
que los radicales, así que
Herrick 2014 Creo que es una
tesis de
por qué el inactivismo radical no es
un caso lo suficientemente radical para realmente  radical y
activismo, así que háblenlo con el autor
si esto es simplificar demasiado o es una
especie de broma
oblicua aquí es simplificar demasiado y
aquí vemos tres
marcos diferentes contrastados entre
sí
cognitivismo
radical y activismo y luego realmente
radical en activismo y
cognitivismo  difiere de un activismo en
la fila superior en que el cognitivismo dice que
la cognición básica es representacional y
un activismo va a  estar
rechazando esa afirmación en todos los sentidos
y luego, donde este autor dice
que incluso podrías ir más allá
en el campamento o bosque inactivo o
lo que
sea, incluso podrías negar que la cognición lingüística
es representacional, por lo que incluso si parece
simbólico
y parece que tiene  alguna
característica de representación y es
la zona gris lo que hace que la gente diga oh,
está bien, tal vez hay algún
aspecto redentor de la representación, solo tienes
que seguir negándolo, así que
tal vez podamos retomar ese hilo de nuevo,
pero ese es un poco el terreno
de tal vez  el centro y los activistas, los
moderados y luego los extremistas
derribaron cualquier cosa,
no, es muy interesante pensar realmente
en la representación y el cerebro,
quiero decir, viniendo de la neurociencia, en realidad
está bien, agregaré algo que viene de la
neurociencia, es interesante
pensar realmente en
significa que la corteza visual es muy
singular en el sentido de que nos gusta saber
que hay una representación que se
replica en el br  ain um, pero en
cualquier otro lugar es como
si supieras que nunca hemos encontrado la palabra
para manzana en el cerebro en algún lugar como si
no hubiera una neurona como manzana, así que es
solo una
interesante, no sé, solo una yuxtaposición,
supongo, sobre la representación.  y el lenguaje,
um,
pensando en ello en términos del cerebro,
también un
aspecto realmente importante que no mencionamos
es que se trata de acción, como si
básicamente dijera que la acción
está relacionada con la encarnación y todas estas
otras cosas, pero la inactivismo solo se
centra en la acción.  y lo que eso significa,
está bien, el principio de energía libre en el que
vamos a
pasar gran parte de la
discusión es una propuesta de príncipe integradora sobre
sistemas adaptativos de autoorganización que
permanecen lejos del equilibrio termodinámico,
por lo que sería genial si tuviéramos un
común.  marco para cosas que tal vez
estaban
lejos o cerca del equilibrio actualmente
solo tenemos algunas de esas áreas del
espacio facial parte de la premisa de que
para sobrevivir  los organismos vivos se involucran en
intercambios de percepción de acción recíproca
con su
entorno deben hacer lo que puedan para
permanecer dentro de una vecindad de estados viables
esa es una especie de perspicacia del regulador cibernético
luego el último párrafo
la idea se expresa en términos bayesianos
asumiendo que ecológicamente adaptativo
Los estados constituyen los antecedentes de los
agentes
Los estados que un agente prefiere
visitar se convierten en los estados que
espera visitar, por lo
tanto, minimizar la sorpresa o su
promedio a largo plazo, que es la entropía, se
convierte en
un imperativo primario para los
organismos vivos, ya que les impide o
les permite  contrarrestar un
proceso inevitable de dispersión y
pérdida de integridad que cierra
el círculo con la resistencia a la
disipación que se planteó al
principio,
por lo que es una especie de boomerang de un fep que
comienza con un enfoque en resistir la
disipación y luego avanzar  el
bucle de acción y percepción
a las preferencias ecológicas y  Volviendo a
la reducción de la incertidumbre y, por lo tanto, a la
resistencia a la disipación,
una partición que es
natural
o al menos complementaria a la fep es
la partición de manta de
Markov. Hemos hablado de esto en varias otras
corrientes, por lo que no entraremos en
demasiados detalles.  esto es de 26
y
la
condición de la manta de markov, al menos en su
sentido técnico de barra más estrecha,
se refiere a un conjunto de nodos que
representan variables estadísticas
y ese conjunto de nodos que forman la
manta forman otros conjuntos de nodos,
otros dos conjuntos de nodos  que podemos
llamar los estados interno y externo,
hace que esos dos conjuntos sean condicionalmente
independientes
y los bordes son azul de influencia estadística,
¿qué más dirías sobre
las mantas de markov?
y esa es la
forma más sencilla de pensar en ello,
como si mi piel actuara como una barrera entre
el mundo y yo.  La manta actúa como
una barrera,
sí, genial,
está bien,
dejando fap land propiamente dicho
, podemos
acercarnos a algunos temas relacionados que a
veces surgen en las discusiones
de fep, pero a menudo no,
así que primero es el marco de procesamiento predictivo,
esto se extrae de una cita que fue
en la bibliografía, pero no estoy seguro si
estaba en el texto Highway 2020
y este es un
artículo sobre
nuevas direcciones en el procesamiento predictivo,
por lo que el procesamiento predictivo afirma que
los sistemas perceptivos y cognitivos participan
en la minimización del error de predicción, lo que
permite una inferencia perceptiva bayesiana aproximada
y algunos, pero
aparentemente no todos, los autores
enfatizan la acción, así que clark y howie
recientemente han enfatizado
que la acción es esencial para el
procesamiento predictivo en forma de
inferencia activa donde el sistema infiere sus
propias políticas,
por lo que realmente
enfatizan que las predicciones no son
solo sobre
entradas sensoriales
sino causas
de las entradas sensoriales hipótesis sobre
causas latentes no observadas en el mundo y
también  propias políticas de acción lo que uno
espera hacer
y hay un
archivo complementario realmente increíble para este documento que
incluye un excelente análisis de literatura
y muchas palabras clave
y predicciones únicas
y listas de
evidencia empírica, por lo que este es un
trabajo realmente increíble y sería  genial
escuchar a las personas que
estudian el procesamiento predictivo o que están más
familiarizadas con él,
cómo lo ven en relación con
la inferencia activa y fep
algo que está
en la superposición del procesamiento predictivo
teorías estadísticas bayesianas la
inferencia activa es la idea de un modelo generativo
así que recordemos
de
dcm
uh, el modelado causal dinámico de
lo que hablamos en las
semanas anteriores en uh número 35
y
aquí en dcm es un
atractivo para los
modelos con base biológica y la teoría de sistemas dinámicos para
crear un modelo generativo probabilístico
de fluctuaciones hemodinámicas, entonces, ¿qué es un
modelo generativo?
básicamente se opone a un
modelo descriptivo, entonces, ¿por qué uno usaría un modo generativo?
l en estadística porque estos tipos
de modelos se pueden ejecutar en ambas direcciones,
se pueden ajustar a partir de datos, pero
también se pueden usar para generar datos
y luego se pueden usar de diferentes
maneras debido a esa capacidad, los
modelos generativos generales dimensionales pueden ser muy
computacionales  eficientes
porque solo tienen que estar actualizando unos
pocos parámetros en lugar de realizar un seguimiento
de cada uno de los parámetros de datos
y luego un poco más en la
capa interpretativa o
más allá de los
modelos generativos meramente estadísticos que capturan algunas de estas
dinámicas abiertas y creativas o complejas que  están asociados con la acción, la
percepción y la cognición
y, por lo tanto, hay vínculos
no solo con las ciencias cognitivas, sino también con la
filosofía y la fenomenología,
por lo que es una especie de idea de las estadísticas
que se conecta con algunos de los
fundamentos de la neurociencia y la
filosofía
y
cualquier cosa para agregar.  ese azul,
sí, así que justo cuando pienso en el
modelo generativo,
después de haber escuchado a tanto hombre  y la gente lo
describe mi descripción favorita es
um
casi como el modelo de reconocimiento
es más como el hardware o como el
estado y luego el modelo generativo es
como el software la acción entre
ellos o como las fichas de dominó y las
fichas de dominó apiladas y luego el
ola en cascada a la derecha, así que las fichas de dominó serían el
modelo de reconocimiento y luego el
modelo generativo es la relación
entre ellos la ola en cascada de
dominación siempre me gusta usar esa
analogía, es claro para mí,
genial
y aquí hay una diapositiva más de 26
donde el  La idea de la marca llamada
manta que sacamos del 26 también
está conectada con la idea de un modelo generativo
en la sección sobre procesamiento predictivo
y, por lo tanto, en este documento, consulte el
número 26 o el documento sobre
mecánica bayesiana para obtener más información, pero el  La idea es
que es posible usar esa
partición general de Markov
para que haya estados generales que aislen
estadísticamente los
estados internos y externos
y luego t  aquí podría haber algunos
sistemas en los que esos
estados
internos particionados actúan como si estuvieran
haciendo inferencias en estados externos,
por lo que sería como si
dijera que voy a levantar tres dedos y
ponerlos detrás de mi espalda y luego tienes un
modelo generativo  eso fue sobre
cuál era el estado de esa variable no
observada y
eso es algo que se debe analizar más a partir de
los detalles del modelo generativo como con
otros documentos
y eso nos lleva a nuestra última
palabra clave, que es
la inferencia activa,
por lo que entraremos en  un poco más de
detalle
aquí describen que los agentes de inferencia activa
son autoevidentes, lo
que quiere decir que debido a que minimizar
la energía libre a lo largo del tiempo es equivalente a
maximizar la evidencia del modelo bayesiano o
la autoevidencia
al participar en
una inferencia activa a largo plazo, los agentes
buscan o generan  esas muestras sensoriales sensoriales
que maximizan el límite inferior de
la evidencia de un modelo implícito de
cómo se generaron sus estados sensoriales
como edad de inferencia activa  El autor de nt
evidencia de su propia existencia continua a
través de la optimización del modelo de minimización de energía libre, por
lo que
la inferencia activa está usando estadísticas para
operacionalizar
parte de la información termodinámica
como los formalismos del fep,
por
lo que sería una interpretación más estrecha
que eso lleva poco o ningún
bagaje filosófico o  afirma cómo
es realmente el mundo, sería una
interpretación más amplia o más fuerte
pensar que esto está capturando la
dinámica de la información real o las
relaciones termodinámicas reales de los sistemas, pero el
uso instrumental es más una
similitud estadística o al menos un
argumento de atracción
y que  no carece de precedentes, ni
siquiera se acerca porque los
métodos bayesianos variacionales que minimizan u
optimizan esta
cantidad llamada límite inferior de evidencia
comienzan a maximizar el
límite inferior de cuán buena es la evidencia
y
otros en muchos lugares han motivado
este
componente fundamental de las estadísticas bayesianas modernas
de múltiples  diferir  Las áreas t y sus
ecuaciones son verdaderas, por lo que las
ecuaciones se pueden vincular entre sí
y es genial que estas
divergencias de kl
, así como la energía libre
y el criterio de longitud de información o descripción, se
alineen y eso ni siquiera es
como una síntesis activa.
aplicar eso a la inferencia sobre la acción es
algo que
reúne muchas de estas ideas
de métodos de baño variacionales con
muchas ideas de la teoría del control,
cibernética, inactivismo, etc. y
nuevamente
podemos explorar hacia atrás y descubrir qué
ideas provienen de dónde, pero solo para mantener
en mente, es como si estas piezas no estuvieran
unidas por activos, esas son
excelentes relaciones en la
literatura, pero la academia integra
el principio de energía libre y ese
meme central con el que comenzaron que las
cosas tienen que resistir la disipación
con
toda esta filosofía
y áreas más cuantitativas  que tienen que
ver con la acción y la percepción
y luego en el punto uno y el punto dos
entraremos más en
la u  Soy energía libre variacional y esperada,
pero quería
pensar un poco en la
inferencia activa y si alguien tiene un
pensamiento diferente, sería increíble escucharlo
también, pero este documento fue muy preciso
y muy
sutil en cómo pensó.  sobre algunas de
estas áreas, así que creo que es realmente
bueno tener claro de qué estamos hablando
en este caso,
está bien en el papel, está
bien,
así que esta será una introducción lenta,
hay un consenso creciente en
computación y sistemas  la neurociencia en
torno a la idea de que el cerebro es una
máquina predictiva que utiliza
modelos internos o generativos para
generar continuamente predicciones al servicio de la
acción predictiva y el aprendizaje, por lo que,
comenzando con la idea de la predicción, la
segunda oración es
una de las formas en que las personas estudian la
predicción en el cerebro.
procesamiento por lo que hablamos
de que hace unos minutos
el principio de energía libre está extendiendo el
procesamiento predictivo
al proporcionarle un fundamento
principio fundamental de la autoorganización adaptativa,
que es el meme de disipación de resistencia que
no está intrínsecamente dentro del
marco de procesamiento predictivo que podría
describir
el procesamiento de audio en una señal de radar
y, por lo tanto, la
unión de fep y el procesamiento predictivo
están comenzando a ser prominentes fuera
de la neurociencia de sistemas
que podría  parece su
nicho u origen natural,
pero también es cierto que los filósofos
de la filosofía de la mente están comenzando
a pensar en ello
y, a
pesar de esa atención, los autores
argumentan que algunas de las implicaciones
para la
existencia de fep
siguen siendo ampliamente debatidas. Creo que podemos
estar de acuerdo.  sobre eso
y se van a centrar en una de las
discusiones destacadas que creen que es
la más destacada, que es si la
fep es representativa o
no representativa
y luego en qué medida también
influye en los debates relacionados con
la
orientación de la acción del internalismo y  activismo, así
que está en todo el mapa, es una
filosofía multidimensional f  ace space
con el fep
y no está totalmente resuelto, pero eso es
lo que van a abordar en este
artículo,
está bien,
oh, sí, azul,
entonces
, aquí notan que las
discusiones filosóficas o las guerras de representación sobre
el fep generalmente se han centrado en
cuatro aspectos.  de la noción de
representación, por
lo que estos cuatro aspectos están
relacionados con el contenido estructural organizacional o funcional
um y
los aspectos organizacionales tienen alguna
variable dentro de un sistema que está
separada de lo que representa
fuera del sistema. Los
aspectos estructurales tienen
vehículos de representación que son estructuralmente similares
al estado de  asuntos en el mundo
que representan aspectos relacionados con el contenido
tienen modelos internos que
codifican contingencias ambientales o
contingencias motoras sensoriales
especificación o descripción de cómo
se toma el mundo para ser a su vez analizado en
términos de corrección o condiciones de verdad
y luego los aspectos funcionales apoyan
uso indirecto antes o en th  La ausencia
de eventos externos de
las variables internas de un
modelo es un poco sorprendente, pero esta
distinción cuádruple es la estructura del
documento, así que haremos algunas cosas divertidas
para ayudar a entender
esto porque es la contribución y
la estructura del documento para que
todos interpreten todo esto a
su manera, lo cual es asombroso, pero
realmente queremos dejar claro cuáles
son las contribuciones del autor,
por lo que
en una maniobra casi sin precedentes
vamos a llegar al final de  el
papel primero y luego también tenemos las
cifras
desordenadas, vamos a comenzar con lo que podemos
aprender de este debate, por lo que si no está
seguro de querer escuchar los
próximos 40 minutos para profundizar en esto por
completo  distinción,
lo obtiene desde el principio, por
lo que revisarán algunas de las
interpretaciones filosóficas más destacadas
de la
fep, luego
resumirán
esas interpretaciones de acuerdo con las
cuatro categorías diferentes que el azul acaba de
leer
para cada una de ellas
van a considerar múltiples construcciones de
fep,
por lo que son una especie de herramientas en el ecosistema del kit de herramientas de fep
y van a
argumentar que, según la
perspectiva que adopte sobre cuál de estas
categorías y qué construcciones,
llegará a diferentes  conclusiones
sobre la naturaleza representativa o
no representativa del fep,
por
lo que es como un tablero de ajedrez
que es su primera
salva
, vamos a delinear un diagrama de flujo y
una cuadrícula y una estructura como una taxonomía
de ideas filosóficas relacionadas con
esta
triple
dimensión  espacio de
aspectos de
construcciones de representación del fep
y luego la variable categórica
afirmaciones representativas o no representativas
y
luego toda la segunda
parte dice que vamos a usar ese
espacio de fase tridimensional
para arrojar luz
sobre las propias nociones implícitas de
representación, así que es como
la
parte del bucle extraño de mirarse en el espejo, pero la primera parte es
más como una l filosófica  El
análisis de iteratura
y su contribución en la figura dos
es hacer este impresionante diagrama de flujo,
por
lo que lo canalizará desde el
principio
en los cuatro dominios diferentes, cuatro
aspectos, contenido estructural organizacional
y funcional,
y luego, desde esos cuatro puntos de partida, lo
siento, lo abordaré
.  se canalizarán
hacia
fep no representativo o representativo dependiendo de las decisiones y eso es
lo que vamos a desglosar en las siguientes
secciones
porque, de nuevo, es un poco
alucinante y hay mucho en qué pensar,
este será nuestro mapa.
por lo que va a estar en la parte inferior de todas
las próximas diapositivas en
cuál de estas ocho
secciones estaban, es como un cubo
dividido en ocho
pequeños cubos
o dos
tetraedros o algún otro patrón, pero
básicamente vamos a ver si
estamos como  campamento de representación o campamento de
no representación y en qué aspecto
nos enfocamos y luego aquí está esa
tabla, pero es solo la punta del
iceberg,
entonces,
¿cómo podemos organizarnos?  izar
nuestro pensamiento en torno a la filosofía
y aumentar el rigor
y la accesibilidad de los diferentes
argumentos
porque a veces puede ser difícil
analizarlo en
textos largos
y, por lo tanto, los autores claramente pensaron mucho
sobre esto, por lo que es un gran
placer leer y aprender sobre  él
y el diagrama de flujo son una gran adición, por lo
que ese será nuestro mapa en las
próximas
diapositivas ahora mismo, gracias por hacer un
mapa tan hermoso, tengo que decir que me
gustó pegar un montón de estas ideas
y tratar de categorizarlas  y
luego daniel, sabes, los construyó
en este hermoso diagrama de flujo muy bien,
sí, ellos hicieron el diagrama de flujo, yo hice la
cuadrícula, sí, la cuadrícula, eso es lo que quise decir,
la cuadrícula, la cuadrícula
antes de que veamos la cuadrícula en acción, aunque
recordemos este ciclo de percepción de acción
y  no vamos a entrar en
eso ahora, pero eso es definitivamente para un
punto uno y un punto dos,
¿qué son estos
nodos y bordes,
qué
pueden y qué no pueden suceder y qué
representan?
esa es una especie de partición en la
que vamos a trabajar dentro de la
cual mencionamos un poco antes
con la manta markov y en muchas de
nuestras otras discusiones,
está bien, comencemos
en este
cuadrado superior izquierdo,
así que este es el
aspecto organizativo  la perspectiva representativa, por
lo que
el aspecto organizativo
describe cómo las variables dentro de un sistema
se separan de lo que representa
fuera del sistema,
por lo que es como la versión
arquitectónica de las representaciones, que no
sé si son representaciones clásicas,
pero el campo pro-representación
es  Voy a argumentar que los estados internos
están segregados del mundo externo a
través de la manta de Markov,
por lo tanto,
la actividad del cerebro representada como
estados
internos representa lo que no tiene acceso
a
azul, ¿qué piensas
o cualquier otra cosa que agregar?
Nada que quiera profundizar  aquí
porque voy a guardarlo para eso,
está bien, está bien, en contraste,
hay otras personas
y otras perspectivas que
están goi  Los
filósofos de la
persuasión ecologista y activista se han
acercado al mismo formalismo general de Markov
y básicamente lo han enmarcado
en términos de
una visión no representacional de la fep,
como el artículo de Yella Bronenberg, el
cerebro anticipador no es en el aspecto organizativo.  un principio científico de
energía libre desde una
perspectiva ecológica y activa,
por lo que argumentan en esos artículos en muchos
artículos de Yella y otros
que
solo porque implementas el
formalismo general de Markov
no implica que el comportamiento del
sistema se explica mejor mediante inferencias
generado por un modelo interno
cuya estructura representa
lo que es un modelo de,
así que
lea los documentos para obtener más detalles, pero es
como,
um, es una idea interesante y también fue
interesante leer en este documento
que
la
reafirmación de este argumento que
estos
sistemas parcialmente encapsulados de información como los que
hablamos en
35 son
parsimoniosamente entendidos  también en términos de
lograr una información mutua relativa alta
entre el proceso no representacional
de la sincronía generalizada en Huygens 1673
el reloj de péndulo, por lo que puede obtener
péndulos oscilantes que se sincronizan
pero no tienen representaciones
entre sí
ahora tal vez necesite
representaciones para um
hacer otra cosa, pero eso llega
a ese debate entre activistas y radicales inactivistas,
así que profundizaremos más en él más adelante,
solo una
cita antigua y genial y una
idea interesante, por lo que,
según la organización del
sistema, hay personas que dicen que sí, el
fep es  representacional, por supuesto,
porque los estados internos están aislados
o no porque puede obtener información mutua alta
sin representación, de acuerdo,
eso es como lo que Dean llamó nueve en
punto,
son las nueve en punto, eso es sincronía general,
exactamente
, no es necesario que haya una
representación.  de um cepillarse los dientes
en la mente o cualquier cosa del
lector
está bien
en el segundo aspecto  los
aspectos estructurales, por lo que la pregunta que se debe abordar
es si los modelos generativos son
estructuralmente similares a sus objetivos
o descripciones precisas de la realidad externa
o
si los modelos no necesitan ser precisos sino
simplemente lo suficientemente adecuados como
para aprovechar el control del comportamiento adaptativo.
la cosa
o puede ser simplemente alguna otra
representación
que
sea lo suficientemente efectiva,
así que aquí están los pros y los contras de la
representación en una
diapositiva.
útil para fines de control que está
realmente relacionado con el
teorema del buen regulador de la cibernética
, por lo que
el argumento es que
necesitará una buena representación al
respecto para estar
en la página correcta en
entornos complejos,
otros
no están de acuerdo,
así que aquí hay una línea  de argumento que lo
formal construye en la inferencia activa
específicamente, la densidad generativa g,
si se entiende correctamente
según algunos autores, resultaría
no representativa,
esos autores sugirieron que la rampa dijo en todo
2019 que los modelos generativos no cumplen con
los requisitos de las representaciones estructurales
donde alguna estructura interna replica
alguna estructura de un  proceso generativo, por
lo que el modelo generativo
es el modelo de acción del organismo,
el proceso generativo es el
mundo real, el nicho que está dando
lugar a las observaciones y, en otras
palabras, podría
ser, no sé si este podría ser un mal
ejemplo, pero como
para ejecutar no necesita tener una
representación abstracta de su propio
cuerpo, simplemente necesita las
interacciones de acción con su cuerpo
y, por lo tanto, esto es una especie de argumento de que la
densidad generativa interna g
inactiva no tiene que tener ninguna
semejanza estructural incluso con  el
problema que se está desplegando para
resolver
bien y esto siempre va al mapa,
al territorio y a la diferencia.  rencia entre
el mapa y el territorio, por lo
que la similitud estructural, como qué
significa eso, así, ¿qué tan similar es
alguna métrica que esté usando para
la similitud estructural, como qué tan similar
es el mapa de los Estados Unidos a los
Estados Unidos reales?  Entonces,
¿qué significa eso incluso similitud estructural?
Lo siento, probablemente
sepas que estás
atizando el fuego, pero
escuchemos a
alex keefer o maxwell o a cualquier otra persona
que se sienta realmente fuerte sobre este
tema porque hemos tenido algunas conversaciones divertidas.
en eso antes y es solo que
me gustó ver los pros y los contras
presentados juntos
y luego
los autores fueron muy um
muy me gusta discutir cuál es la
diferencia entre los pros y los
contras quiero quiero que alguien dibuje la
línea  para mí, lo que es similar y lo que
no es lo suficientemente similar
está bien, ahora el tercer aspecto,
este es el aspecto relacionado con el contenido,
um,
si los modelos generativos
necesitan modelar explícitamente las formas en que
los estados externos p  producir sensaciones,
también conocidos como modelos ambientales o las formas en
que las acciones producen sensaciones o
modelos sensoriomotores,
esto está muy relacionado con el
aspecto anterior, así que creo que sería bueno
desglosarlo un poco más, pero hay algunos
matices
con
sensoriomotor
sistemas de los
que hablamos en varios lugares
como el desempeño hábil
y um
[Música]
básicamente
este es solo un
uh sub argumento dentro de esta sección un
pro y un contra
um y están hablando de
un desempeño esencialmente calificado cómo los
modelos sensoriomotores pueden permitirse procesos
cognitivos sofisticados  procesamiento
y, por lo tanto, el primer
argumento aquí
es que aquí viene el mismo artículo
amarillo de Broomberg 2016, el
cerebro que anticipa no es un científico
que dice que sí, en realidad, los bucles motores sensoriales
si vas a confiar en la historia
para un nivel de análisis, entonces ¿por qué
son más así?  -llamados comportamientos complejos, no
solo combinaciones más complejas de
módulos que no
atraen ningún contenido representacional
y luego
el se  Las dinámicas motoras sensoriales creadas por
esos modelos pueden
internalizarse progresivamente para respaldar las
operaciones mentales separadas de una motocicleta sensorial,
por lo que tal vez como caminar y
mascar chicle o algo así o
tal vez pensar en un insecto que vuela
o camina y cuánto de eso es solo
la forma.  de su cuerpo en movimiento y
la forma en que los
músculos y las articulaciones se flexionan
y, por lo tanto, atribuir el movimiento total de
cada articulación a las acciones cognitivas
es probablemente pedir demasiado a la cognición, a
menos que se tome la computación morfológica y
corporal como otro tipo de
computación
y  luego,
um,
respondiendo
a los representacionalistas,
um, um,
proviene del área de la teoría de esquemas,
que es donde hay un núcleo de
modelos sensoriales motores, pero luego se
amplían para incluir
causas externas de sensaciones, así que eso es
como una especie de sabor de uno.  de los
subdebates
y sería bueno discutir, creo, cómo se relacionan
la
estructura, la organización y el
contenido  difieren
porque es como un debate matizado y
aprecié lo claro que lo dejaron
dado que son aguas turbias porque
estos son como cuatro aspectos de una
idea filosófica,
oh,
entonces, por supuesto, este meme
está bien, entonces,
la literatura de cognición incorporada ha
mostrado algunos aspectos prácticos.  ejemplos de cómo se
puede lograr un buen control utilizando
soluciones rápidas y frugales y modelos muy simples
este es un ejemplo que dave
describió en una transmisión en vivo recientemente
un ejemplo popular es el
problema del jardinero de béisbol o el hecho de que
atrapar una pelota en movimiento puede no requerir un
modelo completo de la posición de la pelota,
velocidad y dirección que
permite la predicción de la trayectoria, pero un
mecanismo de control más simple que solo
mantiene la imagen de la pelota estacionaria
en la retina,
así que
aquí a la izquierda,
esto es como el
modelo de clase de física
de algunos de los parámetros, así que  esto
ya es un mapa del territorio, no
vamos a entrar en la temperatura de la pelota
y, um, ya sabes la longitud de onda de t  él
hierba, así que esto no es como un modelo mundial,
esto es solo el modelo reducido
de física de la física de la bola asintótica en
este tipo de entorno idealizado
y eso es un montón de parámetros como los
que se extraen
aquí y allá de este artículo por cable  cómo la
gente realmente atrapa pelotas de béisbol
aquí está la posición aparente de la pelota
como una función del tiempo
y solo muestra cómo si,
si está en la posición de atrapar la pelota,
hay una línea heurística simple
relacionada con la posición aparente de las pelotas
mientras
que las pelotas son  son demasiado cortos o demasiado largos
para atraparlos
tienen una trayectoria visual muy diferente,
en otras palabras, un
activismo dice que
esto de la izquierda no tiene que ser la
representación
que sería algo que podría
satisfacer
al representacionalista más formal, pero
entonces esto es  una especie de área gris
como si hubiera una representación visual
de la pelota en la retina, por lo que hay
algo que presenta
información sobre el mundo real de una
manera procesable,
pero yo  Es de un tipo totalmente diferente
a
los parámetros en la clase de física
y, por supuesto, puede volverse un poco
complicado, así que aquí
estamos nosotros en los Phillies
, estamos tratando de atrapar la pelota
elevada, aquí está,
golpeándolo fuera del parque
con el  bucle de percepción de acción
y todo el trabajo en este campo,
entonces,
¿cuál es el equivalente
? ¿Necesitamos tener
el modelo de clase de física
o
es posible que tengamos
algún otro tipo de comprensión?
Pienso en la
ceguera, ¿
verdad? Y sé que así
parece una forma de salir de la trayectoria, pero
como saben, conocemos la física de nuestro
entorno natural, lo conocemos bastante
bien. ¿Qué pasa cuando nos eliminamos o eliminamos?
visión en este momento tenemos una percepción realmente
diferente
de nuestro entorno um y
tenemos que volver a entrenar por completo a
través de la memoria cinestésica
dónde estamos en nuestro entorno si
las luces van como  fuera, quiero decir, estuve sin
electricidad durante cuatro horas el otro día
en medio de la noche y estaba como
totalmente asustado porque vivo en
el campo y no había absolutamente ninguna
luz como ninguna,
así que tienes que saber
dónde  todas las cosas son tan así es
un mapa estructural en tu mente de tu
realidad que es realmente diferente de
lo que eres capaz de percibir absolutamente
en ese momento
solo me hace pensar en eso
agradable eso es solo un tobogán divertido no hay
toboganes de área
um
esto es  todavía en el uh uh esto es
supongo que en los aspectos funcionales
bien así que uh aquí está la perspectiva funcional
o los
aspectos funcionales de la representación
otra forma de abordar el tema de qué es
una representación y qué no
es preguntando qué
representaciones de roles funcionales  jugar dentro de una
arquitectura jerárquica
entonces esta es la función
tipo de la pragmática de la
representación lo que hace
una idea que se remonta al menos a
piaget 1954
es la idea que representan  La acción debe
representar indirectamente algo externo
en su ausencia
y permitir operaciones indirectas, es decir,
operaciones mentales que
utilizan un vehículo interno interno
que se ejecutan antes de actuar sobre el
referente externo del vehículo
o incluso cuando el referente externo está
ausente
para que pueda ser
causa y  efecto
dentro del ecosistema mental,
como
veremos en estos ejemplos,
considere mentalmente si
disfrutaría comer una pizza sin pizza a la
vista, así que está bien, piense en una pizza
, ¿quiere comer eso? Ahora
imagine ese tipo de comida que
antes  mencionado y luego qué tipo
de restaurante es y qué
equipo tienen en la cocina, como un horno
o algo así, entonces hay
algo que se está
llevando a cabo funcionalmente
en esa
secuencia cognitiva, ¿puede eso
explicarse de manera única? Control predicho
diseñado solo con bucles motores sensoriales
este papel funcional de las representaciones
se ha expresado en términos de si
la estructura interna del agente  las operaciones están
separadas de su ciclo de percepción de acción
y, por lo tanto, se generan de forma autónoma
versus determinadas o sostenidas por
estímulos externos, por
lo que si algo estuviera
causando repetidamente estímulos visuales y eso estuviera
causando una especie de movimientos inconscientes
que podrían ser una
categoría de fenómenos,
pero ¿qué pasa con ir?  en una caminata
y recordar un número de cinco dígitos
con solo
cantarlo para sí mismo
es ese motor sensorial cómo se está desarrollando ese um
y cuándo la cognición está
jugando un papel funcional aparentemente
desacoplado del ciclo de percepción de la acción
que probablemente no es exactamente como
Piaget lo enmarcó  pero esa es la
noción
y,
dentro del aspecto funcional, el fep
lleva a uno a preguntarse
qué roles funcionales
juegan los modelos internos durante la minimización de la energía libre, así que
al igual que memorizar el número fue
como una causa y efecto de un
entorno cognitivo, ¿
es el  caso de que el fep presente
cosas que también son causas y efectos
en
el e cognitivo
nvironment y eso se parece a las
operaciones
vicarias en la cuenta de representación clásica basada en um
psja y nuevamente será el punto uno el
punto dos cuando entremos en la variación
y la energía libre esperada, pero eso es
como el panorama general en el aspecto funcional
es hacer  estas variables juegan roles funcionales
de una manera que está desvinculada de la
inmediatez de la acción y la percepción
.  caminando por un camino y
recordando un número de cinco dígitos, pero
como si no supiera algo que probablemente
resuene con sasha o como cualquier
otra persona que haga una investigación exhaustiva de laboratorio húmedo
que haya hecho, así que
me sorprende que no lo traiga
para ti es como
pensar en tus acciones como si fuera
como un simulacro de tus experimentos
al día siguiente como tengo los tubos necesito
las enzimas necesito los reactivos necesito
donde hay un  Todas estas cosas ubicadas como
cuando se trata de un experimento realmente importante,
como acertar o fallar, debe hacerse ahora
o nunca, así que sabes que
hay algunos que son
así, es importante realizarlos y
asegurarte de que tienes como  una
representación cognitiva como si la construyera
y está fresca en su mente para qué
cuando le gusta ejecutar los
experimentos y eso es como en lugar
de caminar por un camino pensando en un número de
cinco dígitos, ¿qué le parece
planificar como la planificación sensorial motora?
de ejecutar una serie de
experimentos me trae eso a la
mente,
sí, gran
comentario y
eso
me hace pensar, digamos que es un
experimento de una hora en el que estás
pensando ahora, ¿el patrón del motor
se
dispara asociado con um, empujar el
pulgar hacia abajo en el
pipet se involucra
durante la planificación prospectiva de ese
evento,
quién sabe hasta qué punto, pero eso
es lo que está en juego aquí si hay una
asociación de fenómenos neuronales totalmente inconexa.  relacionado con la
planificación prospectiva, luego la inacción
, estamos en un campo de representacionismo,
ya ni siquiera sé de qué lado de la línea,
pero si tienes ese
patrón de activación neuronal del pulgar como si estuviera
acelerado o simplemente acortado o
algo así  tal vez estemos en un
área diferente, así
que
volvamos a estas ideas porque, de nuevo, tiene
muchos matices y es genial que
los autores lo expongan
tan simple como lo hicieron porque
claramente hay mucha literatura para analizar,
así que ese fue el um  el ocho
el cuatro por dos sabes
que ni siquiera entraré en eso pero cuatro por
dos y um
ese es el grueso del artículo y
luego estaba esta sección adicional sobre la
representación como una
función evolutiva tan similar a otras
funciones cognitivas como trabajar  planificación de la memoria
control cognitivo y atención
o quizás incluso a funciones como volar
o nadar
representación
aquí entendida en el sentido de permitir
operaciones vicarias y desapego de
la corriente  El ciclo de percepción de acción de alquiler puede
ser una función evolutiva,
por lo que es algo así como cuando las personas argumentan
que la conciencia tiene un papel adaptativo
y que el origen de la
conciencia podría ser andamiado,
nutrido o seleccionado una vez que surgió,
esto es un poco
menos fenomenológico
y más  cognitivista o
computacionalista con respecto a decir
cómo la representación
podría desempeñar un papel evolutivo,
así que imaginemos que hubo
este desapego
entre el papel de percepción de la acción y la
planificación,
como aquí, las hormigas pogonomyrex
imaginan si son capaces de
percibir la polarización de la luz o
la intensidad de  la luz o la
humedad y luego tener algo así como una
representación que les ayude a evaluar
si es apropiado forrajear
ese día
que va a ser un compañero de nido más adaptable
para la colonia
¿tiene la colonia una representación en
qué nivel existe la representación?
¿Es
el objetivo directo de la selección o
surge de la selección?  en otras unidades,
¿qué crees que azul?
como si estuviéramos hablando de esto,
así
es el nicho, internet, ¿
verdad?, es como la meta
representación de la humanidad, como la
web, así es, así que escribí eso
aquí y cosas.  discutir en el punto
uno o el punto dos es una
representación externa como qué, ¿cómo
descargas este representacionalismo en
el nicho?
Pregunta increíble y también,
um, creo que probablemente
inconscientemente estaba pensando en eso,
como que la imagen de la derecha es un rastro,
un rastro troncal que  el uso de pogonomyrmex
y, por lo tanto, es como si no fuera en todas las
direcciones en esta colonia, solo va
en una dirección, es a lo largo de un árbol, por
lo que acentúa este
patrón natural en el proceso generativo en el
nicho, pero ahora eso es como, um, una
externalización
antes para los recolectores que se basa en la
limpieza de la hierba y luego es menos
probable que caminen sobre la
pila de basura y busquen alimento en una dirección diferente,
pero luego  Sucede, por lo que el
rastro se mueve,
por lo que son
temas interesantes, sí, gracias por
escribir sobre Internet, está bien
, continuemos con algunas de estas
últimas ideas
y me alegro de que nos estemos moviendo rápidamente a
través de este
largo artículo,
está bien, así que
sigamos  pensando en esa
separación de la representación del
ciclo de percepción de la acción
que escriben, en otras palabras, las
capacidades de representación desacopladas en toda regla
podrían sombrear lo que ni siquiera estaba seguro de
cuáles fueron los orígenes, tal vez se usa en
Godfrey Smith 96
en otros procesos cognitivos o cognitivos mínimos
cuyas dinámicas están cada vez más acopladas
al entorno a través de la percepción sensorial de la acción, por
lo que es como estar en un nivel
de complejidad cognitiva en el que puedes hacer
girar otras entidades activas o como
la reina, ya que una hormiga reproductiva
está generando
compañeros de nido cognitivos pero no reproductivos.
por lo tanto, cuando se toma el rol funcional
contextualizado por la función evolutiva
como criterio para la identificación  determinar cuándo
se justifica el recurso a la representación
en la explicación,
que es una cláusula lingüística muy compleja,
pero
estamos descubriendo cuándo se
justifica
la representación, el criterio para eso
sería
la función de configuración de la evolución,
por lo que es muy parecido a decir que nada en
biología tiene sentido excepto a la luz de
evolución
y luego, en esos entornos, es
plausible interpretar al menos algunos
procesos,
los que involucran variables vicarias
relacionadas con la minimización de la energía libre
en
ese contexto,
los autores sugieren que podría impulsar el
tipo de autoorganización que fep
describiría como representacional,
por lo que está en capas  pero es muy
fascinante porque es como
dijiste azul con
nuestro nicho
pero es como
simplemente
apilar rocas una encima de la otra es
um
resistir el desorden muestra cultura
pero
esas rocas no tienen una capacidad de auto-modelado
es como uni direct  o
integración multiescala unidireccional
el otro papel sims
mientras que aquí tenemos como  un ser humano
que tiene parte de su nicho
ha creado
otra entidad de inferencia activa adaptativa
y ahora está involucrado en esta
integración recíproca de múltiples escalas,
por lo
que creo que los autores podrían estar sugiriendo
que hay aspectos de este entorno
que podrían describirse como eh
o  podría estar
justificado utilizar la representación en la
explicación,
¿qué piensas? Entonces,
me pregunto si esto es
así. Siempre me pregunto si deberíamos
hablar sobre la integración de múltiples escalas
o si deberíamos pensar a través de otras mentes en
términos de traducir
al nicho
y ¿cómo te gusta?  decidir si
nos estamos integrando, quiero decir, supongo
que siempre existe este aspecto de pensar a través de
otras mentes,
ya sabes, dejamos
huellas estigmatizadas en nuestro entorno de nicho
y luego son recogidos por otras
personas
o es realmente múltiple.  integración de escala
como en términos de que tú y yo nos
conectamos y formamos una unidad más grande,
siempre y esto es lo que estábamos
hablando de esto como 10 minutos
antes de que  llegué aquí hoy, así que esto es
algo para mí que es como esta
paradoja fundamental como si no supiera
cómo distinguir estas dos cosas como
si nunca pudiéramos
realmente quiero decir que supongo que ese canal informativo compartido
siempre viene a través del
entorno de nicho, ya sea Internet
o conoce algún artefacto de conocimiento como un
artículo científico
o conoce una computadora u otra cosa,
pero como mi relación con usted o cualquier ser
humano
es siempre a través del entorno de nicho
, siempre existe esa filtración y
si es en tiempo real como estamos
aquí ahora
o  secuencialmente,
incluso si se llama en persona, está
mediado por
moléculas de aire vibrantes, ahora está
intermediado a través de enrutadores y, por
lo tanto, es una utilización del nicho
y creo que esto solo plantea una
pregunta súper fascinante, bueno, sí, gracias
por plantear esto, lo discutiremos.  eso y
luego esto es como decir
qué es una cosa hablar a través de las
latas
eso es como usar el directo
um pasivo activo inf  agentes de referencia,
incluso si pudiéramos describir la lata como
percepción en acción, pero ahora, ¿qué pasa si
hay un bot de chat
que actúa de intermediario entre
nosotros dos o está traduciendo entre dos
idiomas diferentes?
Entonces, ¿
dónde pone eso el estado de
todo ese sistema cognitivo?
¿Influye en el pensamiento a través de
otras mentes cuando los intermediarios son
entidades de inferencia pasivas versus activas adaptativas? Así que buenas preguntas, está
bien,
esta es la parte que también revelará
más en el
uno y dos
, este es un tipo de
bucle extraño de agujero de gusano que
vuelve a encender el espejo.  en sí mismo parte, por lo que los autores escriben
de la misma manera que llegan a una
interpretación representativa o no representativa en
fep, así que esas son las secciones completas en las
que pasamos todo el
tiempo como
todo dentro del ámbito de realmente
usar el fep
um no tomarlo  como un desconocido pero
tomando el fap como un instrumento y luego
usándolo para preguntar si es
representacional o no en th  Esos
aspectos diferentes, así que ahora vamos a
dejar eso atrás y considerar
llegar a fep
como una síntesis depende de
qué criterios de representación se
asumen
al considerar las construcciones centrales de fep
o al considerar
fenómenos cognitivos específicos a través de la lente de
una teoría de proceso
bajo fep.  por lo tanto, al final, el debate
sobre la fep puede revelar más sobre nosotros,
nuestros criterios de representación y nuestros
intereses en facetas particulares de la
cognición que sobre el
estado de representación de la fep,
por lo
que sabe que jfk está en algún lugar,
no pregunte qué puede hacer la fep.  para
usted es decir
porque puede estar en todo el mapa,
tal vez todos estos sectores estén en juego
y todas las perspectivas en cada uno de
esos aspectos, lo
que significa que la confianza posterior de alguien
en diferentes
afirmaciones probablemente refleje mejor sus
antecedentes y proceso de actualización que
algunos  tipo de postura objetiva o
realidad consensuada
sobre lo que es el fep
como si pudiera ser tal thi  ng
independientemente de cómo se implemente específicamente,
ya que hablamos con la ciencia basada en
modelos y majeed benny,
por lo que este es un punto muy
bueno
,
quiero agregar algo azul,
sí, me refiero fundamentalmente al fvp es una
representación, ¿
verdad?
podría ser el que empleamos con el
cual podría ser un instrumento o
podría ser algo real,
pero
aún así es, representamos el fep
como con ecuaciones y con ideas y
memes y no sé, quiero decir que imputamos
nuestra representación en él todo el tiempo,
así que si es una representación en sí misma
o representamos el fep, pero hay algunos
como
hay algunos como
jugar
allí está integrado con la
representación
um
todo el tiempo como lingüísticamente u
otro o tal vez no tal vez estoy  no es real,
eh, es lo suficientemente activista o cuál era
el radical radical inactivista realmente
radical sí,
bueno,
estoy seguro de que hablaremos más al respecto,
así que solo la conclusión y luego
algunos puntos finales, así que
nueve oraciones en la conclusión,
uno, observaron cuatro aspectos diferentes de la
representación,
dos,
entender de qué lado de qué
línea descender fue complicado porque
el fep apela a múltiples construcciones
que
a priori no parecen estar fuertemente vinculadas o
naturalmente vinculadas como lo está.  no
está claro si uno engendra al otro o
si co-instancian o y ese es el
tipo de trabajo que realmente nos
interesa
en el proyecto de ontología y en la
ingeniería del corpus de conocimiento, por supuesto,
en la unidad organizativa edu de
activelab,
por lo que la fep apela a
construcciones múltiples y esos modelos
se pueden construir de varias maneras,
por
lo que es bueno aclarar la representación
en estas cuatro distinciones completas;
sin embargo, aún es complejo porque el
fep es como una pluralidad
en sí mismo.
cosas que vas a
pensar en las cosas de manera
diferente, luego giran el espejo hacia atrás
y sugieren que esa es una oportunidad  Tunity
para desafiar, pero también es una
oportunidad para reflexionar sobre
cómo valoramos la
representación y las diferentes características
en nuestra selección de modelos
relacionados con la parte principal de este documento
y luego salvan la
utilidad de fep
si, por lo
tanto, fep gana
cruz, no fep pierde
porque el  fep puede ser heurístico, por
lo que es
bueno funcional o pragmáticamente
para una filosofía de la mente,
incluso si no tanto para resolver la
disputa sobre la representación interna, sino
para revelar y diseccionar los
supuestos ocultos en el debate,
por lo que es como
implementar fep en  el
debate de representación
no va a ser el juez va a
ser como
algún otro papel cuál es el fep en ese
entorno
seis otra lección aprendida
es que algunas polarizaciones tradicionales
pueden atenuarse o disolverse bajo
el fep
así que aquí estamos viendo múltiples usos
del  fep, por eso hay un montón de
colores diferentes
aquí, es una pluralidad teórica
, es como un um también una pluralidad de aplicada
modelos es un espejo
um es una cobertura de apuesta
es un unificador con
polarizaciones tradicionales como cognitivista versus
activismo
y luego aquí hay una parte realmente fascinante
que sé que muchas personas en el laboratorio
estarán emocionadas de hablar sobre
los avances de fep una visión unificada donde los
términos que  tradicionalmente pertenecen a
diferentes ontologías
se pueden armonizar,
por lo que es un unificador ontológico,
por ejemplo, el
modelado y la
expectativa no se usan en algunos de los trabajos que
hablan de autopoesis y
sincronización
ocho
¿cómo hace esto la fep?
comienza con un fuerte sabor inactivista
y un enfoque en  acción que falta
en las teorías cognitivas tradicionales,
por lo que al comenzar con un pie de lleno en la
acción, aporta algo que
falta en muchas teorías neurocognitivas
y luego extiende el alcance de un
pensamiento activista a territorios de, por
ejemplo, pensamiento contrafáctico y
selección de modelos y abducción.  lógica como la
que hablamos también con benny, así que es
algo así como
c  viniendo de actionlandia y trayendo
inferencia y luego comenzando desde
inference landia y trayendo acción
casi como si se llamara inferencia activa
o eso es como una idea relacionada o
algo así y luego la novena oración
simplemente dice que
el espacio de lo posible
es grande
y estamos  tendremos que reducir nuestra
incertidumbre al
hacer que suceda,
por lo que es una conclusión realmente excelente.
Cualquier otro comentario al respecto.
cosas finales y cosas para discutir
en el punto uno y el punto dos,
está bien, así que aquí hay una cita del documento
donde dicen
que dado que fep se ha implementado en una
familia de modelos computacionales que son,
por definición, totalmente observables
punto punto punto esa es la primera parte
resalte en qué sentido los modelos computacionales son
totalmente observables o qué
significa observabilidad para los modelos
qué significa explicabilidad o
transparencia significa que
rep  la reproducibilidad es que la perturbabilidad
es el mapa totalmente observable
es el territorio totalmente observable
hay escenarios donde uno o el
otro o ninguno o ambos son visibles
entonces cuál es esta metáfora visual
y cuáles son algunos de los matices con la
observabilidad
y la percepción visual
y luego um  aquí está fep como unificador, así
que es menos sorprendente si uno considera que
fep une nociones que generalmente se
consideran antitéticas, lo que significa que son
contrarias entre sí,
más notablemente la noción de
modelo generativo interno que generalmente se
asocia con
teorías representacionalistas y autopoiesis que
generalmente es  asociado con
enfoques inactivos no representativos, así
que creo que solo
um,
quién considera qué nociones son antitéticas.
Aquí se proporcionan algunos ejemplos clásicos
como
helmholtz, matarana y varela,
pero
quién no está de acuerdo y por qué
y qué podemos aprender simplemente escuchando
diferentes perspectivas sobre algunos de estos.
debates
y luego um
[Música]
cómo se representa  Sentación relacionada con las
políticas de automóviles, por
lo que los sistemas autopoéticos son aquellos que son
capaces de producir y mantenerse a
sí mismos mediante la creación de sus propias partes.
Es una idea clásica de complejidad
y me hizo pensar en
el naturalismo poético y luego en todas estas
otras propuestas como el
naturalismo metapoético y esas cosas.
y luego
hubo cero resultados de Google para el
naturalismo autopoético, pero creo que está muy relacionado
con
lo que hablamos sobre majibeni
y la ciencia como modelo en el mundo
y, por supuesto, sobre el título de este
artículo
y
las
preguntas de representaciones,
así que esto es solo un  Párrafo muy provocativo
que trae muchas ideas en
azul,
bueno, también es justo en el medio,
como si fuera esto o aquello, o tal vez alguna
combinación de estas dos cosas es lo
correcto,
la percepción de profundidad como dice Dean,
entonces, una especie más de general.  comente
y luego iremos a los detalles para
discutir la próxima vez, así que
este es el fep como espejo
para que uno pueda usar el debate en
representación y
al revés, no como una forma de
resolver el problema en cuestión, sino como un
espejo para mirar las propias
nociones implícitas nociones de representación,
así que aquí hay un artículo que escribí con mi
colega eric sovik en 2019
donde hablamos sobre científica
teorías para la conciencia
y, por lo tanto, en lugar de utilizar un modelo de
conciencia por sentado como
la teoría de la información integrada o alguna
otra medida cuantitativa de la
conciencia
, tomamos el sistema
como condición previa que era una
colonia de hormigas
y luego
reflexionamos sobre diferentes
teorías científicas de la conciencia
lo que decía.  sobre lo que la gente valora,
por ejemplo, sobre los componentes anatómicos versus
funcionales lingüísticos conductuales
de los sistemas y entonces hablamos
sobre pruebas avanzadas en las que eres
bueno con tu prueba
tienes un instrumento calibrado
y así es como lo que es la mayor parte  de la revisión de la
literatura fue en la primera mitad
de este documento, que fue como si simplemente
íbamos a ir con el  fep como lo
que es nuestro marco
y luego vamos a evaluar que
todavía hay una diversidad de perspectivas sobre la
representación,
incluso si cree que el fep es totalmente
la teoría de referencia, por lo que esto no significa
que elimine la ambigüedad, solo significa
que usted  está utilizando su herramienta de una
manera orientada a la implementación en lugar de la
prueba inversa, que es como tomar cosas
que se conocen en el mundo o algún tipo
de datos de referencia internos
y luego
mostrarlos como un espejo
en la prueba y comparar entre pruebas
que también lo hace  por supuesto,
recurse porque es una prueba que se
aplica para hacerlo,
pero ahí es donde ocurre la verdadera ciencia revolucionaria,
por lo que
este
artículo
de pazulo y Sims
mostró ambos modos
en
total armonía
, por lo que creo que es una
contribución increíble desde la perspectiva de la
velocidad de la ciencia.
Estoy ansioso por hablar sobre eso
y sobre las pruebas directas e inversas y
luego aquí hay un montón de otras cosas ¿
Qué te emociona aquí azul?
Esto es solo algo que escribí t  o
hablo de bueno, solo estaba tomando notas
mientras hablábamos hoy sobre lo que
podría ser bueno discutir en el punto uno
y el punto dos um mucho sobre como el
bucle motor sensorial compromiso
mental acción mental como ¿eso desencadena el
mismo tipo de  como una respuesta fisiológica
como una acción real
um y luego la idea de pensar a través de
otras mentes frente a la
integración de múltiples escalas lo que podría ser similar o
diferente allí
y sabes la existencia independiente
del fep o es solo un espejo que
podríamos sostener tal vez  para nosotros, pero
creo que, bueno, sabes que este artículo fue
provocativo y genial. He sido un
gran admirador de pizzula durante mucho tiempo. Más recientemente, soy fan de Matt
Sims, pero probablemente
he estado leyendo los artículos de Fazzullah durante
10 años y estoy
emocionado  tener la oportunidad de
diseccionar realmente un artículo de él con algo más
que yo,
genial,
bueno,
pegamento, muchas gracias por el increíble trabajo
en el punto cero, creo, eh
, estábamos ansiosos por saltar a este
documento  er, pero luego
estabas feliz,
no hay problema, lo tengo, no, estoy
proyectando, es verdad, es verdad, sí, dije
sí, eso es fácil, sí, lo conseguimos
una semana, seguro, tres días por cero lo
conseguimos, estamos bien,
así que yo  También lo leí hace mucho tiempo, así que,
sí, solo esperamos que cualquier persona que
quiera hacer una pregunta
pueda,
incluso si ya pasó el punto 1.2.
Si está escuchando esto a tiempo,
felicidades y definitivamente debería
involucrarse en la conversación
y  uh, de lo
contrario, nos vemos en el laboratorio,
así que gracias de nuevo azul y gracias a
todos por mirar hasta luego
gracias adiós