[Música]
hola y bienvenidos a todos,
aquí actinflab livestream número
36.2 es el 26 de enero de 2022.
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa
somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta página
este  es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos
y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo.
Consulte activeinference.org si
desea obtener más información.  qué
está haciendo el laboratorio activo o si desea participar
en alguna de las actividades que incluyen
transmisiones en vivo en la
unidad organizativa de comunicaciones, pero muchas otras
cosas están sucediendo
hoy en 36.2 nuestra tercera discusión sobre 36
vamos a seguir
aprendiendo  y discuta este artículo de sims y
pizzulo 2021
modelándonos a nosotros mismos
lo que revela el principio de energía libre
sobre nuestras nociones implícitas de
representación  y
tendremos un
buen salto desde el punto dos como lo hacemos
y tendremos algunas preguntas escritas y
preparadas,
otras cosas surgirán espontáneamente
y si alguien que mira en vivo solo quiere
escribir una pregunta en un chat en vivo,
también podemos abordar eso
.  Comenzaré con una introducción, así
que iremos y nos presentaremos. La
gente puede decir lo que quiera y
también puede agregar lo que los
entusiasmó sobre el artículo en general o
para este punto a la discusión específicamente,
así
que soy daniel, soy  un investigador en
california
y
estoy emocionado de ver
cómo esta
discusión sobre la representación influye en nuestra
propia
representación y
eso a escala individual y de laboratorio en
el futuro se lo pasaré a azul
hola soy azul soy un
consultor de investigación independiente en nuevo  mexico y estoy
entusiasmado con este documento porque en nuestras
discusiones anteriores, como de costumbre, nos quedamos
con más preguntas que respuestas y
también, en cierto modo,
me siento influenciado por los
diferentes representantes similares.  el contenido estructural nacional
no representacional como estos
diferentes argumentos y los encuentro
muy interesantes y solo quiero saber
si al final de esto me influiré
más o menos en ciertas direcciones o
tal vez solo estaré más abierto a
otras  interpretaciones de fep
y se lo pasaré a danielle
hola, soy danielle, soy científica cognitiva
en google con experiencia en
evolución del lenguaje desarrollo del lenguaje
estoy realmente interesado en
pensar en cómo los humanos evolucionan la
capacidad de modelar otras mentes muy
interesado  en cómo esta discusión
puede contribuir a eso y, en general,
interesado en cómo los
marcos realmente buenos como el fep pueden
ayudar a abarcar otros
marcos y revisarlos
impresionante decano
hola soy decano estoy aquí en calgary
en canadá y
eh
Un poco de efecto reciente. Empecé a
ver Ozark en la
última temporada, así que estoy tratando de conectar
este artículo a través de lo que haría Marty
Bird,
así que ese es mi pequeño giro.
modelado así que de
vuelta a ti daniel
quién es marty bird y qué haría bien
exactamente
gran pregunta bueno eso es todo lo que
preparamos para hoy así
que entraremos en la discusión
pero
tenemos algunas cosas escritas
hay algo recién hecho
que alguien  quiere simplemente preguntar o
saltar o gustar una figura o una cita para
empezar o podemos
ver algunas de las cosas que habíamos
escrito
está bien, comencemos con
lo que hemos escrito y luego, por
supuesto, en cualquier momento  puede ramificarse,
está bien,
creo que un gran
tema al que probablemente volveremos
una y otra vez es esta idea de
avanzar y retroceder
de
formas no representativas a
formas representativas
en el artículo. Introducen
cuatro facetas diferentes de representación
y luego
cómo cada una de ellas.  esas facetas se pueden
abordar de una manera representativa o
no representativa y, aunque
la imagen aquí muestra algunas líneas negras sólidas
,
esa fue la discusión sobre si
hay movimiento a través de estas áreas o
borrosidad, por lo que tal vez
decante
qué hay para decir o comience a explorar
con representaciones que
emergen como casi precipitadas o
cristalizando en algo
no representacional y luego el
proceso inverso de algo que es
más representacional
sumergiéndose nuevamente en algo que es
menos
bueno una de las cosas que  los autores
hablaron un poco sobre
el aspecto funcional de esto fue la
naturaleza vicaria y luego también
hablaron un poco sobre
si alguien que se está
moviendo en ese
espacio radical y de activismo todavía tiene que ser capaz de
diferenciar y obtener algunos algunos incluir
algunos de los
aspectos temporales de lo que podría aparecer
y
convertirse en algo que podamos estabilizar
y en
forma de representación modelo,
pero luego también tiene que poder
desaparecer bien, también tiene que no
necesariamente consumir todo en términos
de  nuestros campos de atención, así
que no estoy muy seguro de
cómo
funciona exactamente a través de
[Música],
pero lo haría  creo que es difícil
decir que
incluso si estamos en un estado de flujo,
no hay un
momento en el que
nos reflejamos en ese espejo, así
que ahí es donde estoy, no
tengo ninguna respuesta en sí, pero yo
No quiero quedarme atascado en la idea de
que es solo un
interruptor de encendido y apagado, creo que hay
un momento de atenuación y luego
volver a encender,
lo
que me hace pensar en ciertos
caminos que nuestro pensamiento toma
sobre estos ocho  celdas
como cuando estamos en el
lado representacional cuando estamos tratando con una
representación ¿cómo tomamos ese
tetraedro y miramos los cuatro
lados diferentes
y luego cómo nos quedamos dentro de una columna
mirando solo los
aspectos organizacionales de un sistema y  luego muévase
hacia el norte y hacia
el sur en ese
um,
¿este tipo de conocimiento
o transiciones cognitivas
ocurren
todo el tiempo?
¿Tienen otros
nombres que podrían ser más familiares que
usar algo de este
lenguaje filosófico
como qué es?
eres trato  ing con algo de forma
representativa y cambiamos
a una versión no representativa
dentro de una de estas categorías o entre
categorías,
así que estaba pensando en eso en realidad
como um,
¿cómo se
ve el organismo organizativo?
una representación organizacional
es como
un mapa como un estructural
representación de órganos una representación relacionada con el contenido
y una
representación funcional y
cómo se ven estas representaciones
y en qué se
diferencian estaba pensando en eso
, vayamos a la definición de la
representación organizacional solo para
recordar
el hecho de que fep requiere  estados internos
estados que codifican el modelo de reconocimiento
que están estadísticamente separados de
la realidad externa,
por lo que el área organizacional
se trata de
cómo las variables dentro de los sistemas se
separan de las variables
fuera del sistema.
algo en el interior
que está haciendo algo así como una
representación de lo que está afuera,
así que esa es la toma pro-representacional,
luego la toma
no representacional es donde
entramos en la persuasión ecológica e
inactivista
y ahí es donde los autores dicen que
algunos se han acercado a esta manta de markov
formalismo estructural
a pesar de que estamos hablando de ello en
la faceta organizacional, no estructural,
de una manera que sugiere una
visión no representacional
y argumentan que solo dividir
dos sistemas acoplados como el agente y el
entorno
con una manta marcada
no implica
que  el comportamiento del agente
se explica por
cualquier cosa relacionada con un modelo interno
que está haciendo algo como capturar la
estructura del
mundo exterior,
por lo que solo usa como organizacional y
estructural como en esto como gran compañero,
pero mi pregunta era realmente
¿qué hace una representación organizacional?
parece y
estoy escuchando que respondiste que
claramente hay de  límites definidos en la
representación organizacional
o particiones entre estudios internos y
externos, por lo que tengo una
clara cuando tengo una representación en
mi mente que es
organizacional, es
como si su límite fuera diferente de,
¿es
solo su propio límite o es como los
límites de  cada agente individual está
representado organizacionalmente en su
mente o es solo el límite entre
usted y el mundo exterior
y cómo podría diferir eso de la
estructura y el contenido relacionado como ¿
cómo se ven estas diferentes representaciones? Eso
es lo que estoy tratando de ver.
ser mapas y cómo
serían diferentes
los mapas el estructural que aparece
varias veces en
la definición organizacional,
entonces vemos que la estructura surge la
estructura del sistema en cómo está
organizado, pero ¿qué es lo estructural
específicamente bien
teniendo vehículos de representación que
son estructuralmente similares?  al estado de
cosas en el mundo que representan para
el pro-re  El
lado estructural de presentación
es algo así como el
teorema del buen regulador de la cibernética,
por lo que el lado organizativo
destaca que hay algún tipo de
encapsulación de información,
incluso podríamos decir como nuestras discusiones anteriores,
pero algún tipo de
organización de variables tal que
hay un interior y un exterior que  están
separadas
y
el lado estructural dice que,
um, es como si hubiera
tres cosas que están conectadas en el
mundo exterior,
entonces no solo hay
variables que están
separadas organizacionalmente en los estados internos, sino
que la estructura de esas
variables aisladas
va a  hacer algo como
recapitular o tener un parecido estructural
con el proceso
generativo proceso generativo que es como el nicho
que está fuera del modelo generativo
que es lo que el agente tiene a bordo
y, por lo tanto, si va a ser útil para
fines de control,
entonces puede que tenga que tener algún tipo de
semejanza estructural con la conectividad real
del  proceso generativo, por lo que el
modelo generativo y el proceso generativo
se separan es lo que se captura en
el lado organizacional,
ellos tienen
semejanzas o estructuras similares es
lo que es el lado
estructural, los no representacionalistas estructurales
están sugiriendo que
esto es, creo, una historia de dos densidades
con Ramstead en absoluto o  modelando a
nosotros mismos, el autor sugiere que los
modelos generativos no cumplen con los requisitos de
las representaciones estructurales
porque el proceso de
representaciones estructurales explotables, de modo que se promulgan las
creencias posteriores en la
entidad
y, por lo tanto, no necesariamente tiene que
recapitular la forma del proceso generativo
, por lo que tal vez uno podría
ser hábil en el desempeño de la conducción
sin tener variables conectadas en
la forma en que
se conectan las piezas de un automóvil
vuelve a un tema que
activa nos presenta
quizás más como una pregunta que una
respuesta que es cuánto tenemos que
saber para poder  para actuar
tenemos que tener
un
modelo interno que sea  muy similar al
proceso
no correlacionado y qué tan similar está
anti-correlacionado en qué tan similar es
y podemos tener un marco como
investigadores que nos ayude a comparar la
estructura y organización de los
procesos generativos y los modelos generativos de esos
procesos
sí um matar 14.
entonces  Publicaré esto y luego la
gente retrocederá o dirá que no tiene
ningún sentido
por lo que leo en el periódico ahora
porque tuve que volver y mirarlo
de nuevo
si tuviera que intentar dibujar un simple
comparación entre organización y
estructura
organización podría verlo
como algo que está dentro o
fuera
para que pueda estar
dentro podría estar dentro de una celda o fuera de
una celda entonces en nuestras mentes podemos decir
que dibujaremos esas particiones y luego
decidiremos qué está dentro o fuera de la
estructura, creo que se ocupa más de la
pregunta que implica algo que sirva para
todo lo que se mencionó en el
chat, que es
así que una vez que haya decidido si
algo está dentro o no, ¿hay algo?
otra cosa que ahora puede verse como
superordinada para
nosotros
desde la perspectiva de algo así como lo que está
envuelto
ahora lo que está dentro o lo que puede sentarse
teóricamente lo que ahora ha
decidido que es
fundamental para lo que sea  lo que está
viendo y lo que se puede dejar de lado como
no importante para lo que está
viendo, así que vuelva a
separarlo y diga que eso está
mal, pero eso es lo que trato de
leer sobre lo que eran los lectores o los
escritores.  diciendo eso, es solo mi
interpretación,
gracias azul,
así que me pregunto en esta
representación organizacional
si haces una distinción
entre quiero decir claramente que hay una entre
lo que es interno y externo para ti,
pero también estás tratando de hacer
distinciones entre lo que es interno y
externo  a
su computadora o su refrigerador o
su mejor amigo o su hijo como si
estuviera haciendo una representación de
todo lo que es interno y externo
a todo lo demás  o es solo con
respecto a ti
mismo versus el
entorno, creo que es cuando
haces eso, no sé si está
implícito que lo haces todo el tiempo,
pero si eliges hacer eso,
creo que eso es algo que es
bonito  es fácil
notar la diferencia,
así que, de nuevo, no estoy seguro de que
estuvieran diciendo que hacemos esto, siempre
hacemos esto constantemente, pero creo
que lo que estaban tratando de hacer es
mostrar la diferencia entre
saber cuándo hay algo  o fuera
versus saber cuándo algo es primero o
segundo
desde un punto de vista estructural
nuevamente. No quiero poner palabras en la
boca del autor,
pero eso es lo
que hice. Escuché eso en las palabras que
estaban haciendo para tratar de analizar esas dos
cosas y  dé a cada uno lo que le corresponde en
lugar de decir
que son lo mismo superpuestos
, probemos un
pequeño ciclo de pensamiento,
así que comencemos con
la pregunta de azul de cómo se ve una
representación organizacional,
así que comenzaremos en esa parte superior izquierda  t
cell
y luego
cambiar
el enfoque hacia los componentes estructurales
y luego desafiar la representación estructural,
pero permanecer dentro del dominio estructural
y luego ver si eso puede resultar en
que regresemos a un
marco organizacional no representacional, uh,
entonces, ¿qué es una buena organización qué es?
algo que es
una representación organizativa vainilla clásica,
bueno,
eso es algo que está bien separado
en términos de variables dentro y fuera
del sistema, por lo que no nos preocupa
la estructura de las variables dentro o
fuera, solo que están separadas,
por lo que las
computadoras parecen casos bastante claros.
donde dentro de un programa
podrías tener variables que por diseño
están
separadas como una variable intermedia
o
computadoras y hardware
como dos sistemas informáticos podrían estar
totalmente separados excepto por una
interfaz como un puerto USB
o algo así pero, por supuesto, este documento
trata sobre ese extraño bucle
cuando es un agente cognoscente
una inferencia activa adaptativa  agente
que hace eso que
representa no necesariamente un
mero
agente activo,
pero
¿deberíamos
usar un ejemplo computacional o
algún tipo de ejemplo humano um enocted?
entre organizacional
representacional porque asumo
que vamos en el sentido de las agujas del reloj desde a
representacional estructural
eso no es un
ejemplo difícil de
hacer
sí um
sí entonces um en el
caso humano esto sería como um dos humanos
en una conversación en la
que están  una conversación
sí
perfecta fuera de la conversación sí
dos humanos cuando dos humanos están
conversando
bien hay
separación
en términos de sus sistemas motores sensoriales
,
así
que tenemos que marcar la casilla para representación organizacional
comenzando en la celda superior izquierda,
ahora mismo la pregunta sería
¿Existe una
representación estructural? Entonces sería como si una persona
pensara en una oración y luego la dijera
y luego la otra  persona también
pensó en esa oración, ¿
podría eso calificar como una
representación estructural porque
hay una semejanza estructural
en el modelo de las dos
conversiones?
um, sí, también podríamos averiguar si
ambos estuviéramos hablando al mismo tiempo
y de repente dejáramos de tomar turnos.
la estructura
de ese
modelo ahora cambiaría fundamentalmente
, sigue siendo representativo
y dos personas discutiendo una encima de la
otra
con un tercero no es necesariamente
algo comprensible,
no importa para las dos personas que están
dentro de la conversación,
azul claro,
así que
cuando pienso en conversación
algo me viene a la mente recientemente como
que realmente necesitas tener el
orden del idioma especificado como que mi
hijo está leyendo ahora y tiene cinco años
y sabes que está tomando el libro como
pop on pop el libro de dr seuss y él
cambiará  al revés y él dirá papá no hay
pasta y como lo leeremos de esa manera
y luego quiere leer cada
oración al revés como de  del final
al principio, que es como si no me
importara mientras estés leyendo porque los
hace practicar la lectura, pero
es completamente
el contexto es completamente diferente
justo cuando estás leyendo como cada palabra
en el opuesto  orden, por lo que
cuando habla de una
representación estructural de una conversación,
creo que debe haber una
representación literal o al menos
una representación de grano grueso de
en qué orden se dicen las cosas
para obtener algún tipo de significado pero  entonces
estamos sangrando en el contenido relacionado,
pero como sabemos, es por eso que
realmente siento cómo se ven estos
mapas diferentes y tratar de
dilucidar cuáles son las
representaciones es valioso porque creo que cuando
tienes una organización bien adentro  afuera
como esta es esta oración o él dijo
esto y ella dijo eso o lo que sea
y luego tratas de ponerle una estructura
así le da contenido o
contexto que luego pueden y  ya sabes,
y así sucesivamente,
Dean,
no, no tengo mucho que agregar a eso
aparte de yo, simplemente no creo
que este ciclo que tenemos, simplemente lo
seleccionamos, dijimos que iba a
ser cierto.  cantidad de aleatoriedad en la
última transmisión en vivo y hemos elegido esto
ahora, caminemos, caminemos a través de
él, no veo que sea
difícil seguir ese camino y encontrar ejemplos,
por lo que tenemos un superordenado en este momento
estructuralmente que queremos llevar  sacar
esta direccionalidad del
lado representativo de las cosas al
lado no representativo y azul
si tu hijo quiere poner el
libro al revés
eso es en realidad una característica correcta
porque aún no están atascados en
esta
única forma  de hacer las cosas, así que
sí, completemos el bucle rojo
y luego el verde del naranja
entrará en juego. De acuerdo, comenzamos
con dos personas en una conversación que es la
separación organizacional de la cognición.
Esto nos lleva a
la faceta estructural que es
donde  Hay una semejanza estructural
en las representaciones de los
conversadores,
por lo que
tal vez sea el caso en el que ambos están
pensando en una
topología similar de variables, por lo que hay alguna
representación estructural,
pero ahora
permanezcamos dentro de la columna estructural, vaya
de b a c.  bien, las dos personas están
en una conversación, es como un
baile,
¿qué pasa si la representación de esas dos personas
es tan diferente
que en realidad no se parece estructuralmente,
así que tal vez una persona
tiene más experiencia en la disciplina
y la otra tiene menos experiencia como
una persona es súper buena arreglando motores,
la otra persona simplemente no tiene idea,
por lo que
la toma representacional sería
como bien, ambos están pensando en
el motor, pero luego, cuando comenzamos a ver
como
una asimetría cognitiva,
de repente
caemos fuera de
representacionalista estructural entre estos dos
sistemas
porque sus modelos cognitivos no
necesariamente tienen una estructura similar
sí danielle
oh w  deje de silenciar y luego hágalo, por
lo que podría estar perdiéndome algo aquí,
pero pensé que
solo podemos comenzar a hablar sobre la
dimensión estructural aquí una vez
en este ejemplo, las dos personas en la
conversación representan
lo mismo y luego la pregunta  es
cuánta información o cómo hace
cada una de sus representaciones cada una de
sus representaciones tiene que parecerse
entre sí, pero como
parte de eso tiene que ser que están
representando lo mismo es
una especie de componente necesario
si son  no representan lo mismo
, entonces estamos teniendo una
conversación diferente,
bueno,
que puede llegar a lo
funcional,
um,
que podría llegar al contenido relacionado
como el novato
y el experto,
las representaciones son ambas sobre el
motor,
pero son estructuralmente diferentes
en su  representación del motor de modo
que, aunque el contenido en el
acerca de la representación es
similar, todavía califica como una
representación
en ese sentido
hay una
falta de semejanza estructural tal que según ese
criterio en esa situación hemos
caído de la celda representacional b
a
algo no representativo
potencialmente azul ¿qué piensas?
Entonces creo que dos personas en una
conversación
pueden estar tratando de representar
lo mismo como sí, ambos necesitan estar
tratando de representar tener la misma
representación como si estuvieran tratando de
converger en una conversación una
conversación significativa presumiblemente um pero
no siempre convergen y entonces ahí es
donde surgen malentendidos
o  como saben, ambos pensamos que
pensamos lo mismo
, ambos estamos de acuerdo en que pensamos que
tenemos la misma representación estructural,
pero tal vez son
diferentes y luego y luego la
comunicación se rompe,
está bien,
las estructuras son muy
diferentes.
que lo estamos
reconociendo como un continuo desde la
superposición total de semejanza estructural hasta la
no superposición total, pero sería
importante especificar que n  Toda la hipótesis,
por lo que nos hemos
deslizado en c,
¿cómo nos mantenemos en ese espacio como el
novato y el experto que tienen diferentes
representaciones cognitivas y luego las
usamos para desafiar incluso el
representacionalismo organizacional?
Solo pensé que quería
volver al punto de Danielle, así
que si estamos estructurando una
conversación, normalmente tomamos el turno,
pero si estamos tocando en una banda
, todos tocamos a la vez y luego dejamos de
tocar.  así que creo que podemos comenzar
con la estructura también, es solo decidir
cómo queremos señalar
correctamente, así que no lo creo, no
creo que haya necesariamente un orden en el
que primero tenemos que comenzar con la organización
, en realidad podemos comenzar primero con la
estructura  también,
sí, y creo que una conversación es un
ejemplo particularmente desafiante porque
estamos representando dos cosas, pero estamos
representando lo que la otra persona está
tratando de decir y luego, presumiblemente, de lo que
se trata la conversación es  algo
más en el mundo que podríamos estar
representando exactamente, sí,
azul,
así que creo que estamos representando, um, un
grado de intercambio de información y
creo que esto va a
agruparse en autopilesis, lo que
realmente he querido hacer.  de
entrar, pero cuando tenemos, um, como si
fuera mi propia persona y me estoy comunicando
con danielle desde, ya sabes, a 50 000 millas de
distancia, ambos
sentimos que estamos en la misma página
cuando en realidad nos gusta entrar en el  en la misma
página, ¿formamos una especie de
unidad cognitiva separada, como en qué
grado de superposición de modelos es
tan alto el grado de intercambio de información que entonces
somos
dignos de nuestra propia manta markov como
si estuviéramos seguros de que entendemos que somos?
la misma
unidad y creo que esta idea
de autoensamblaje e intercambio de información
y superposición de modelos creo que
hay
un camino importante para recorrer de
esta manera porque si no tienes una
superposición completa del modelo como tú  re
o o hazlo  necesitas una superposición completa para formar un
sistema de autoensamblaje para que sepas que
forma un nivel superior, es solo un
pensamiento interesante,
ahí es donde
nos lleva la transición de c a d,
que sería
así, tenemos,
um,
el baterista está esperando esto.  y tiene
un modelo parecido a este y luego el
cantante tiene una estructura totalmente diferente
y luego, cuando pensamos en todo
el sistema cognitivo
, no niega lo que reconocemos en
que todavía hay una
separación sensoriomotora
pero hemos llegado  ese punto
por esas
personas
o roles que son
parte de un
sistema cognitivo extendido no separable más grande,
así que casi al reconocer la interacción,
aquí nos enfocamos en la separación
en a y eso es lo que nos otorgó la
célula representacional um pero hemos vuelto
a
ver eso
encapsulación de información parcial
dentro de algún tipo de estructura más amplia
donde ninguna de las entidades tiene una
representación de nivel de banda similar,
por lo que es de esperar que otras personas puedan pensar en
otras como abcd e  ejemplos,
pero
cuando estábamos en b
, comenzamos a ramificarnos para
hablar sobre el contenido,
cosas relacionadas con el tema,
así que aquí es como allí, dos personas
tienen una
semejanza estructural en su modelo interno
y se trata de
lo mismo, pero entonces, ¿y si?  una
persona
ve el aboutness de una manera tan diferente
que nuevamente nos salimos de la representación
relacionada con el contenido
y luego, ¿cómo nos movemos de allí de
regreso a c
donde, de repente, los
modelos cognitivos en cierto sentido no tienen
representaciones
estructurales?  se parecen
porque
se
trata de cosas diferentes ahora,
danielle,
¿sería esto como en el caso de
dos cosas que son tan análogas
que comparten muchas
similitudes estructurales y pensando en
el trabajo de dendrite gentner que,
um
, en realidad puedes dibujar líneas entre las
aspectos individuales de los conceptos,
pero podrían tratarse de cosas totalmente
diferentes, um, pero dos personas que
hablan sobre estas cosas pueden formar algún tipo de cosa.
t de similitud estructural en
sus representaciones y es como
un punto de entrada para poder pensar
en todas las demás cosas, pero el
acerca realmente no tiene nada que ver con
eso,
um,
decano, entonces podría preguntarme sobre
eso, no lo sé.  No sé si esto
responde a lo de Danielle, pero
desde mi
espacio estoy pensando en
la diferencia entre, por ejemplo, un
conductor distraído que está mirando su teléfono
entre los asientos y alguien
que tiene esa información y la pantalla de visualización en
el parabrisas,
así que contento.  dos veces pero
presentado estructuralmente uno como un
estado distraído y otro como un
estado contiguo,
así que no sé si eso responde a su
punto, pero creo
que
podríamos saber la diferencia
en términos de dónde
está estructurado el contenido  y cómo estamos
tratando de
contextualizar
cada asunto, así que, de
nuevo, permaneciendo en este tipo de
entorno educativo,
¿qué
es importante ver una transferencia
o un nuevo surgimiento de?
¿Es que lo
estructural?  el modelo del aprendiz se
está volviendo más parecido
con
el maestro
es que el acercar del aprendiz se
está moviendo hacia el mismo acercar
del maestro
um o simplemente recordemos qué
funcional está
apoyando el uso indirecto antes o
en ausencia de eventos externos
también lo hace
la conversación de enseñanza
[música]
um, ¿será
una representación funcional
cuando
indirectamente, sin el maestro, el
estudiante puede
llevar a cabo lo que el maestro podría hacer, lo
que podría
tener o no un enfoque
, podría ser
con una semejanza cognitiva estructural
o
no, podría implicar
aislamiento informativo total
que nos coloca de lleno en una o podría
implicar algún
tipo de
desafío de eso
en d
la razón por la que no va a haber
una respuesta precisa porque,
como se
establece en el documento,
incluso para el mismo escenario, las personas
tienen diferentes perspectivas, por lo que  no es
como si estuviéramos tratando de tomar un escenario y
luego clasificarlo para que uno sea
como un b e g
o un c  e h
así probablemente no
sea uno de los resultados,
pero estas son todas las
perspectivas que podríamos tomar en un
escenario dado
y revelan cosas interesantes
sobre
los sistemas de estudios,
cualquier otra cosa que agregar a este tipo
de bucle alrededor del  celdas o deberíamos
empujar
está bien azul ¿qué estabas pensando aquí?
Solo estaba tomando notas eh y
si es
así, tal vez deberíamos hablar sobre el contenido
relacionado y
funcional, así que solo estaba tomando notas sobre
um,
ya sabes cómo son estos organizativos.
cómo son las representaciones
y estaba tratando de hacer un dibujo, así que si
tú dibujaré mi imagen si, um,
si hablarás sobre tal vez una representación funcional,
como cómo se ve una
representación funcional o
contenido relacionado, qué es lo que hay dentro
de esos y luego  dibujaré mi imagen
y luego puedes mostrarla bien,
por lo que el contenido relacionado
es
si los modelos generativos necesitan
modelar explícitamente
las formas en que los estados externos  producir
sensaciones
modelos ambientales o las formas en que las acciones
producen sensaciones ¿
es realmente importante que los
estados internos se parezcan a
los estados externos o es suficiente
que brinden
un control preciso de la acción
así que digamos que hay un foco
que está
iluminando el ojo con fotones
el contenido de la representación cognitiva
[La música]
nos pondría más,
um, estaríamos más en el campo de la representación
si el modelo cognitivo realmente
modelara explícitamente
las formas en que
los fotones golpean
la retina
tal vez,
pero esto o es un poco desafiante porque
las formas en que las acciones producen sensaciones que
podrían  ser un modelo de bueno si parpadeo
se vuelve más oscuro y cuando abro los
ojos es más claro
pero esa es una pregunta totalmente discordante
de entender cómo funciona un foco
pero esos dos escenarios del modelo
cognitivo explícito del foco el
modelo ambiental
o
el modelo sensorio-motor  de parpadear
y oscurecerse, ambos están
relacionados con el contenido y
bueno, no sé si esto ayuda o no,
pero
una de las cosas que solía mencionar
sobre esta idea
era el concepto del rompecabezas, es
decir, tienes una caja y dice un
rompecabezas de mil piezas
y
cuando  abres la caja,
eh, ¿es eso representativo o no es
representativo hasta que hayas
descubierto si todas las miles de piezas se
han
ensamblado correctamente,
así que desde una perspectiva de contenido, tienes
lo que necesitas
para poder saberlo?  la
diferencia entre algo que es
representativo y lo que no
lo es de nuevo, no sé si eso es útil
en términos de tratar de ver una
diferencia entre eso, digamos en estructura,
como dónde se coloca en
relación con el contexto o no, pero eso
fue  la forma en que traté de sacarlo a la
luz es
una
evolución o un
apretón de manos
que depende de ese mineral
de los modelos ambientales y los
modelos motores sensoriales que desempaquetan un
poco,
por lo que un enfoque consiste en comenzar
desde el modelo motor sensorial
también sería cuando
parpadeo se oscurece cuando tengo los ojos
abiertos es más claro
pero los amplía progresivamente para
incorporar variables adicionales que
describen las causas externas de la sensación
así que
si hay
una luz en un lado pero no en el otro
entonces  puede darse el caso de que ese
parpadeo sea
cierto sin importar cómo estés girado,
pero eso podría enriquecerse o
aumentarse con un modelo de
parámetros que describa las
causas externas de la sensación, como que hay una
luz allí
y no allí y, en realidad, eso
El pequeño bucle que acabamos de tomar
fue
del sensor motor b,
el modelo sensor motor en b se
movió a un modelo representacional
de
uh, el contenido como si hubiera una luz
allí
y luego lo
hace bien, al menos ese fue el
movimiento bte,
pero entonces tal vez eso.  podría hacer
otra cosa, así que tal vez azul
aclare allí, pero volvamos a
revisar funcional
como
cuál es la funcionalidad
y es bueno revisar esto en el cero
uno 2
3 4 5 porque es la contribución
del documento
y tal vez hay otras
facetas otras columnas para agregar y
hay mucha
complejidad, incluso
así, la funcional
se trata de apoyar el uso indirecto antes
o en ausencia de eventos externos,
por lo que  en esa historia con las luces y el
parpadeo, solo tiene que crear una instancia de ese modelo,
mientras que en esa habitación con los fotones que
golpean el ojo y el parpadeo
ocurre,
sin embargo
, podemos imaginar una situación
que está indirectamente separada
o antes de esa configuración como lo que sería
Sucedería si hubiera una luz aquí
y una luz aquí y fuera el
caso que el parpadeo lo hiciera más oscuro
y aquí es donde
Piaget rastrea
que las representaciones deberían representar indirectamente
algo externo en su ausencia y
permitir operaciones indirectas
para que haya una  encienda en el lado izquierdo
, alcance y desenrosque
lo que está en sus manos
ahora que
parece estar en el
fac funcional  y debido a que estamos hablando
del papel que juega la representación
y el hecho de que está representando
algo externo en ausencia,
no hay luz física de la que estamos
hablando, no es como si la estuviéramos
desenroscando y luego verificando
que está en  nuestra mano
quién está a favor y en contra
qué roles funcionales
juegan los modelos internos durante la minimización de la energía libre
y si la minimización requiere la
manipulación interna de las variables
en formas que se asemejan a las
operaciones vicarias en el clásico
relato de representación de Piaget
sí azul
así que
esto podría ser como yo no  No sé, tal vez
sea el más fácil y también el
más difícil de
controlar,
así que pienso en um, ¿
cómo si tenemos una
representación de variables internas
que son funcionales como una
representación funcional de
en una representación interna funcional
es esto como  haciendo um
como si manipularas las variables
internamente y luego las manipularas
externamente como si planearas alcanzar
la taza  para tomar un trago de agua
y luego alcanzar el vaso para tomar un
trago de agua, pero debe
tener una ejecución interna previa o tal vez
simultánea con la ejecución externa,
um, es una
representación funcional como si planea
la acción y lo hace.  la acción
tal vez tal vez por separado o tal vez en conjunto
es cómo se ve la representación funcional
, vamos a alcanzar la taza
porque, como señaló danielle, como una
conversación
improvisada, una conversación espontánea
de entidades reflexivas es uno de los
casos más difíciles,
pero es el que tenemos, así que ese es
increíble,
pero vamos a estar hablando de un
agente de inferencia activo adaptativo que
busca un mero agente de inferencia activo,
así que en el otro artículo de sims que discutimos
ahora estamos hablando del caso de
integración unidireccional en lugar de la
integración recíproca de múltiples escalas, así que  la persona se
separa de la copa
hay una separación del modelo cognitivo
del agente de la copa
la structura  Lado si el
modelo interno es
similar
a una taza o presenta una variable de taza que toca una
variable de mesa y luego otro borde
que se engancha con la mano que toca la
taza, por ejemplo, eso podría ser una
similitud estructural,
pero creo que eso es parte del debate.
¿Cómo podría haber una similitud estructural
cuando no es una taza en tu cerebro de lo que
hablamos la última vez? ¿Cómo
podrías tener algo que
se parezca estructuralmente a un automóvil
si es tu cerebro y tu cuerpo
los contenidos relacionados con la codificación de
contingencias ambientales o contingencias sensoriomotoras?
por lo que podría ser el caso de que una determinada
acción sensoriomotora resulte en
levantar y agarrar la taza, mientras que
otra acción sensoriomotora
resultará en la rotura de
la taza y eso podría analizarse en
términos de corrección,
la pregunta de representación funcional
sería  ser como
el desprendimiento indirecto
del bucle sensorio-motor de la
cognición,
entonces sería como
si fueras a pi  ck up that cup,
luego
lo tiraste, qué sucedería y luego
alguien dice que el agua del pozo se
caería,
entonces en ese
caso es como si hubiera una representación funcional,
ya sea que
se asemeje o no a la estructura de la taza,
hay una representación funcional
porque
esa
idea de  agarrando la copa se puede
operar
internamente
indirectamente en ausencia de
estímulos directos relacionados con la taza
decano
¿te importa si acabo de leer directamente
del papel por un segundo porque creo
que ayuda en términos de esta diferencia
entre el tipo  del auto automático
automotriz no sé la
automaticidad
y los aspectos reflexivos de esta acción,
está bien,
una implicación importante que se
cae de este diagnóstico es que
al considerar los aspectos rurales funcionales
, a menudo es cómo se desarrollan y contextualizan los detalles de las teorías de nuestro proceso elegido.
por los tipos de
fenómenos cognitivos que estamos
tratando
de explicar
para ese sesgo
o para ese sk  Según nuestra interpretación
de fep en una u otra dirección, por
ejemplo, uno puede considerar que hay
aspectos centrales de
fep, como la posesión de una
manta markov y más aspectos secundarios, y
creo que lo secundario es la clave aquí, como
la posibilidad
pero no la
necesidad.  participar en una inferencia contrafactual
que solo se requiere para la planificación
y son solo los últimos aspectos más auxiliares los
que requieren
una interpretación representacional bajo
una teoría de proceso dada, esto implicaría
que al usar la regla funcional como
único criterio para los procesos representacionales
solo algunos fbp  Es decir, aquellos
que pueden participar en formas contrafactuales
de inferencia cumplirían con los criterios para la
representación. Solo este subconjunto de agentes fep
se equipararía a
agentes de procesamiento predictivo completos, por lo que hay
una parte de automaticidad en esto
donde realmente no es un  manta
markov simplemente lo haces casi inconscientemente y
eso es nuevamente los autores están tratando de
señale esto sí, si fallamos,
dejo caer la taza y ahora reflexiono sobre que
esa es la pieza representativa
antes de eso,
solo estaba haciendo los movimientos
, no necesitaba un conjunto de instrucciones
que me dijeran que alcanzara la taza,
así que eso es  solo en palabras del autor,
muchas gracias por aclarar que es
como
sí, si uno lo está
agarrando reflexivamente o accidentalmente
luego agarra la taza como
si estuvieras andando a tientas en un cuarto oscuro
y luego sucede que  agarra la
taza, no tiene que ser representacional
porque
no hay un contrafáctico,
así que es muy interesante
cómo dicen que es auxiliar,
así que eso es algo secundario o
no
esencial
porque podemos imaginar un
entidad de inferencia activa que está tomando
observaciones sensoriales actualizando su
modelo generativo participando en la
selección de políticas y luego dando como resultado algún
resultado de acción que impacta el nicho y el ciclo
comienza de nuevo
que puede ser como un solo l  ayer
modelo que no se involucra en contrafactuales
pero plantea la noción de
que son solo
los contrafactuales
en la cognición los
que realmente nos dan el espacio
para tener una representación funcional
, es como si el caparazón solo representara
el caparazón
no puede ser otra cosa
que  luego hay otro tipo de entidad
que puede ver el caparazón
como
financiero
o puede verlo de una manera diferente y
luego son esos contrafactuales los que permiten que
el caparazón desempeñe un
papel de representación funcional
en el sentido de que representa algo más
azul ¿qué es esta
imagen en el  abajo,
así que solo estaba tratando de
mirar realmente o tratar de visualizar cómo
se verían realmente estas diferentes
representaciones similares,
así que si tomamos la idea de
dos, una persona y una taza, incluso bien, está bien,
así que en la primera derecha  tenemos
organización, así que como si fuera un
cuerpo sediento,
estoy contenido dentro de mí, allí está la taza
que contiene agua, como si
conociera mi límite, conozco el límite o  Si
la taza y la representación se ven
así
um y luego una representación estructural
um somos
solo
yo
y la
taza y mi relación entre yo
y la taza, así que
también tengo que tener algo así entonces mi verdadera
pregunta aquí es
si  estos quizás se construyan uno sobre el otro,
así que aquí tienes la estructura y, um,
entonces el siguiente estaría
relacionado con el contenido. ¿También tengo que tener esta
línea de conexión en el contenido relacionado?
estructura para
comprender el contenido
y luego, en lo funcional,
¿necesita conocer el contenido
y la estructura y la organización
para tener una comprensión de la
función?
agua en la taza cierto, asumo
que hay agua en la taza para
averiguarlo tengo que darme cuenta de que hay un
interior mío y un exterior de mí y
dentro de la taza y fuera de la
taza tengo que darme cuenta de mi relación  relación
entre la taza y yo y luego para
averiguar el contenido como tengo que ir a
probar la taza para ver qué hay dentro
de ella y tengo que saber qué hay dentro
de mí y luego la función como
me gusta solo me gusta me pregunto si  hay
agua en ese vaso y luego si voy
a beberlo y hay como whisky en
él o algo así como que no voy a
entender la función hasta que tenga todas
esas cosas
superpuestas y eso es realmente mi
pregunta um aquí en el dibujo de daniel en
mis dibujos
pero pero um
realmente me gusta me pregunto si hay
niveles
de complejidad creciente entre
estos
diferentes tipos de representaciones o
si es simplemente la estructura de la
organización
y no necesito estos límites
entre uno mismo y la taza
en estos otros modelos, tal vez sea solo
la línea sin los círculos en la
estructura o sin círculos externos
y contenido relacionado, así que solo
quiero saber qué piensan ustedes sobre
eso si hay un l  Estoy aquí
porque estaba un poco superponiéndolos, pero
no sé si esa es realmente la representación mental correcta.
Gracias, Blue
Dean.
um
. No estoy silenciado.
diferencie cuál es lo que
permite la tabla y creo que
la segunda parte es
la flecha, la flecha curva que
dibujó daniel, que esencialmente
representa el
cruce de límites número uno,
así que
la diferencia entre algo que es
estático y algo que es
traducible
y luego la segunda parte de  creo que
sin volver a la madriguera del conejo en la
que casi caímos en el punto
uno de esto cuando empezamos a hablar
sobre el libre albedrío y el poder y la voluntad y la
parte ortogonal de eso creo
que de
lo que habla
tal vez
es eso  no es una cuestión de libre
o encapsulado, es una cuestión de grado de
dependencia cuando
lanzas esa línea curva
en este
tipo de representación en mosaico y comienzas a
moverte  a través de un límite, así que no
quiero llamarlo grados de dependencia hasta el
punto de pasar por cero, pero
me gustaría
porque creo que hay un aspecto de
eso y es por eso que creo
que es algo así como  una locura si solo nos enfocamos en
las cosas estáticas en lugar de
movernos a través de cuatro cuadrados
es lo que realmente creo que le da a nuestras mentes un
buen entrenamiento,
sí, así que aquí hay otro pequeño ejercicio,
así que el
azul tenía dos círculos
en relación,
así que aquí
va el círculo.  para reflejar un
agente de inferencia activo adaptativo
o el
agente de procesamiento predictivo completo que puede participar en
contrafácticos, por lo que la parte superior son dos
entidades adaptativas en relación y
el triángulo reflejará una mera
entidad de inferencia activa como una taza o
simplemente algo que no  No participar en
contrafactuales, por
lo que la organización es la separación de
los sistemas, por lo que es muy similar
porque solo describe que hay
una manta de Markov que separa los sistemas de
la estructura.  La representación cultural es tener
vehículos que son estructuralmente similares,
por lo que es simple, en el triángulo en
minúsculas
que hay en el mundo,
¿hay una semejanza estructural que
sería muy representativa mientras que
si estuvieran imaginando cognitivamente
algo diferente a un triángulo que
tendría menos semejanza?
pero eso se vuelve desafiante
con
adaptativo porque
nos estamos modelando a nosotros mismos modelándonos unos a
otros, bla, bla, bla,
así que aquí están ellos modelando la conversación
y ahí es donde son como
dinámicas muy complejas,
que es cómo podemos tener una
similitud estructural sobre una conversación con
otra persona, pero
um, es más simple en el
caso
del espejo adaptativo, las representaciones relacionadas con el contenido
codifican contingencias ambientales o
contingencias motoras sensoriales, por lo que, como en
este caso, el triángulo
puede
girar en el
sentido de las agujas del reloj,
por lo que
esta
entidad tiene una buena representación relacionada con el contenido
si  en realidad puede girar el dial a eso
manera
um y nuevamente eso es un poco más
complejo en el caso recíproco
pero en el caso unidireccional
um
esta flecha roja es una representación relacionada con el contenido
del movimiento real en
el mundo
y luego este último caso es la
representación funcional
y aquí todavía está um
podría ser más
estructural,
como más sobre la
estructura real del modelo cognitivo o
podría ser más sobre la codificación de las
contingencias,
pero la pieza clave es este aislamiento,
que no es un aislamiento markoviano, esta
es en realidad la verdadera
separación vicaria de
tan  aquí la persona o la entidad es capaz
de participar
en la
ponderación estructural del triángulo
o la
ponderación funcional de un triángulo
en ausencia de ver el triángulo o
agarrar el triángulo
y nuevamente aunque eso es un poco
complejo cuando tienes múltiples
conocedores contrafácticos
preguntando  uno al otro preguntas,
acabo de agregar un contrafactual para ti,
sí, exactamente el rojo es um,
entonces está el azul en  e podría ir de una
manera diferente
y entonces así es como sabemos
que es un verdadero
conocedor y una verdadera
representación funcional sí gran llamada
muchas gracias azul porque tiene que ver con una
naturaleza vicaria
con no verlo directamente
pero también  tiene que ver con
esa
representación, ya sea que
la flecha roja más triangular estructural o más funcional
podría ser diferente, por lo que están
teniendo una contingencia de acción contrafactual
um
[Música]
y aquí también están
imaginando
una
posición estructural contrafactual,
está bien, voy a ir a un  pregunta de
steven en el chat
steven preguntó
cómo resolvemos el uso de un término
funcional como se usa en la dinámica correlacional,
por lo que se refiere a algunas de nuestras
discusiones anteriores sobre
conectividad funcional y efectiva similar en
neuroimagen
y el término funcional en uso
eh y el término  funcional en términos de
tener contrafácticos cognitivos, entonces, ¿cómo
se
relaciona lo funcional aquí con la
conectividad efectiva y funcional en
n?  Euroimaging
y estadísticas de series temporales.
Pensaré primero.
No es que no se pueda vincular o
conectar, pero son
espacios de nombres diferentes y son totalmente diferentes.
La conectividad funcional en la serie temporal
es, um,
sobre cómo cambia en una variable.
a través del tiempo influyen en otra variable a
través del tiempo o están asociados con
cambios en la otra variable a través del tiempo, por lo
que no es una relación causal mecanicista
per se, sino que los
cambios en una variable
tienen un borde que refleja cómo los cambios
en otra variable cambian
que no involucra  cualquiera de
las piezas que estamos destacando aquí,
que es vicaria o que representa la
naturaleza,
ni la naturaleza contrafáctica,
por lo que es un
uso diferente del término funcional,
funcional es una palabra sobrecargada
y, por lo tanto, sí, no es que no puedas
tener un papel
que buscaba la representación funcional
y el uso de neuroimágenes
y el uso de
la conectividad funcional y efectiva de
las regiones del cerebro mientras el
individuo  Los dos estaban involucrados en una representación funcional,
pero eso sería un poco como si la
estrella fuera la estrella de la película, solo está
usando una palabra en múltiples sentidos
de una manera que
puede
dar cierta
ambigüedad a aquellos que no analizan
los diferentes sentidos extremadamente.  claramente
es justo decir o alguien
tiene un pensamiento diferente
funcional también puede significar
teleológico
como la función de algo
esencialmente, así que hay muchos usos de
función y creo que es interesante
que haya surgido en estos diferentes
espacios azules,
así que estoy de acuerdo  que como si estuvieran
desconectados,
pero quizás pueda ver una relación en la
conectividad funcional similar y también en
hechos contrafactuales, así cuando las cosas están
funcionalmente conectadas
como si una impulsara a la otra a la derecha,
um
y luego el contrafactual es como
cuando  las cosas no están funcionalmente
conectadas no hay
no hay como usted sabe la correlación correspondiente,
así
en la
exploración de la conectividad funcional
tienes que tener todos los puntos de datos
como en una serie de tiempo, así que
tienes que entender la conectividad funcional a
través de la exploración de
hechos contrafactuales,
¿tiene sentido?
¿Qué tal esta conectividad funcional?
El
término es una representación funcional que
los científicos cognitivos  usar
porque podría ser de otro
modo, son atractivos y dicen que las
regiones a y b tienen
conectividad funcional porque hice las
estadísticas de series de tiempo en spm
y obtuvimos este valor
, por lo que el valor de conectividad funcional
se puede
usar en posteriores internos  representaciones cognitivas
representa algo
y se puede abordar de una
manera contrafactual, como si
hubiera sido más fuerte,
entonces, cuál habría sido nuestra conclusión
o si hubiera sido más débil,
qué hubiera sido, um
y luego stephen  escribió um estas
definiciones estas son definiciones y
formas de nombrar podrían ser donde el
grupo de trabajo de ontología podría tener un futuro  rol
sí
desarrollo de ontología en la inferencia activa
y
cómo
tomaremos las decisiones de qué
términos usar en qué sentidos
desambiguar los usos y los diferentes
corpus que estamos viendo
tan
interesante este gráfico en realidad espero que
cualquiera de los autores o cualquiera que  está
interesado en este tema,
¿qué piensas sobre estos
garabatos, estás de acuerdo, en desacuerdo
, vayamos a la pregunta de Blue sobre la
autopoiesis, qué
es interesante o
no acerca de
dónde entra realmente y
creo que lo mencionamos antes
en nuestro um
en el carenado de un modelo así
es necesario compartir
un modelo generativo
para el autoensamblaje o incluso el
intento de compartir
un modelo generativo es que no es un
componente necesario de la autocohesis
y en qué nivel como organizacionalmente
estructuralmente contenido relacionado
funcionalmente como  en todos los niveles,
um, solo me pregunto cómo
se relacionan estas cosas y cuando hablábamos
antes sobre tener una conversación y  d
tratando de hacer que sus modelos se alineen
entre sí a través del intercambio de información
y, como vimos con um, el
límite computacional de sí mismo sobre
el autoensamblaje y la autopoiesis uh a través de
mike levin um solo sobre el
intercambio de información entre
subunidades conduce a la formación de un
cognitivo más grande
me preguntaba acerca de las
relaciones modelo y la formación de una
unidad cognitiva más grande como si estuviéramos hablando de
la conversación y luego formamos con
una superposición completa de sí, lo entendemos,
asimilamos que estamos allí y luego formamos una unidad
cognitiva más grande.  unidad
y es que en todos los aspectos está simplemente
relacionado con la estructura del contenido, la
organización o la función o todo lo
anterior,
simplemente lo que cualquiera piensa sobre eso, está
bien,
y vimos esto en realidad en el
artículo anterior de Matt Sims, la simbiosis biológica,
sí,
el sistema autopoético es  capaz de
producir y mantenerse
creando sus propias partes, por lo que es
como el barco de Teseo más la tripulación
que pueden ser  modificando y
reconstruyendo
la base material del sistema
por un lado que mantiene una
separación organizativa de como la
célula y el entorno en términos de la
interpretación realista de una
manta de markov
al mismo tiempo
el proceso
autopoético no necesita tener
bien implica
ingresing  y material que sobresale, por
lo que
borra
el límite
y
estructuralmente no tiene por qué ser el caso de que el
proceso autopoético de la célula
tenga como un plano o una
semejanza estructural de la célula, podrían ser solo
subunidades que
no son representativas
que no pueden  participar
um
[Música
] ni siquiera tiene sentido preguntar
si
el
modelo cognitivo
tiene una similitud estructural con el
objetivo
porque es una entidad no cognitiva y, de
manera similar,
en el lado funcional,
las enzimas no pueden participar en
contrafácticos
que sabes sintetizar el  lípidos y
agregarlos a la membrana,
por
lo que la información es una
representación, no sé, quiero decir, estamos
recibiendo  en el cuántico ahora
así que um
sí dónde está dónde está la información
en
esto aparece en el papel
um
18 17 veces
basado en información local la
información comprende el modelo generativo
información pasada y presente información futura
información no
obtener información adicional sobre
estados internos esa es la definición de markov
alta  la información mutua
puede ser
um
[Música]
en el contexto de una
sincronía generalizada no representacional como los péndulos
que sincronizan
dónde está la información en esta
distinción
óctuple así que el autor habla aquí si
puedo leer una cita rápidamente
si uno solo apela a  el
aspecto organizativo de la representación
la presencia de un modelo ambiental o sensorial
motor motor o complejo o frugal
no importa
en la medida en que las variables internas del
modelo se entienden separadas
de la realidad externa por una
manta de markov y el modelo generativo se
aprovecha para inferir la  estructura causal
de la realidad externa a través de auto-evidencia
Sin embargo, estas diferencias son importantes si se
consideran los aspectos estructurales y el
grado de similitud entre las
variables ocultas y la dinámica ambiental en
oposición a la acción o la
dinámica de recopilación de información,
por
lo que no sé aquí. El contenido de las
representaciones se usa para establecer una
distinción adicional dentro de la
punto de vista representacional entre un
internalista a veces llamado
intelectualista o codificador
frente a una perspectiva orientada a la acción, por
lo que
probablemente sea uno de los
debates académicos
más emocionantes.
en esta
representación, por ejemplo, donde
tenemos esta tabla
si tuviéramos que mirar esas líneas, cada
una de esas líneas horizontales porque
hay tres que veo
y cada una de esas líneas verticales
porque hay cuatro ic
y nos dimos cuenta y nos dimos cuenta de que como
un gráfico x y estándar
sabemos que hay una relación
entre x e y que cada uno de esos
horizontales
las líneas
relativas a y
tienen un componente cero
y sabemos que cada una de esas
líneas verticales relativas a x
tiene un componente cero, por
lo que la mayoría de las personas mirarán la
negrura de eso en relación con el
fondo blanco y solo verán
algo material que se separa,
pero si realmente lo miramos
gráficamente y tomamos la idea de daniel
del tetraedro cada vez que redondeamos
un borde y cambiamos de dirección en ese
tetraedro, hay un elemento cero
que permite ese cruce de límites
que nuevamente no pagamos como  mucha
atención a
y, por lo tanto, desde un
punto de vista autopoético
, en realidad se puede ver dónde
algo así como una manta de marcado se
separa
y
deja el potencial abierto
para esa transferencia o ese cruce
o esa
transición, así que
cuando nos estamos modelando a nosotros mismos, el último
párrafo
de  la sección cinco del documento que
escribieron
llegó a un fep como síntesis,
por lo que
algunos
[Música]
número distinto de cero y
vista cero dependen de qué
criterio de representación  Lo
que asumimos
cuando consideramos las construcciones centrales de fvp
o cuando consideramos
fenómenos cognitivos específicos a través de la lente de
una teoría de proceso bajo fep,
¿incluimos la pieza cero de esto o
no
tentativamente por
completo
o la ignoramos deliberadamente? Por lo
tanto, al final, el debate sobre fvp
puede revelar más sobre nosotros
nuestros criterios
si queremos que esto sea una
cosa material y no incluir el
aspecto cero de ello
y nuestro interés en facetas particulares de la
cognición que sobre el
estado de representación de fep,
así que solo quiero traer eso
De nuevo, no me juzguen porque podría
estar muy equivocado aquí y puede que me quede demasiado
ajustado,
pero creo que esa parte
autopoética podemos ver tanto la separación como
el portal en una línea
si elegimos incluir ambos.
eso es algo de lo que quería mencionar, está
bien,
muy interesante, decano, gracias,
aquí está el tetraedro desplegado, hay
algunos
desplegados, hay algunas
formas de papel que se pueden doblar en
un tetrahe.  dra uno se parece más a un
paralelogramo
y el otro se parece más a un triángulo
equilátero que se
pliega como los pétalos de una flor,
por lo que estas líneas cero tienen
el punto cero
dentro de una faceta
representativa y
no representativa que es casi como
el  dos lados del papel como cuántos
triángulos hay aquí oh cuatro
qué tal ocho
cuántas unidades cuántas unidades triangulares
de pintura necesitas para pintar este cuatro
no ocho dos lados así que el cero es como
el grosor del papel y ahí es
también cuando  lo doblas hacia arriba, es como
dentro versus fuera del tet
y luego estas
líneas cero y
son como los movimientos
de una cara a otra
donde también es lo suficientemente delgado como para ser
imperceptible,
especialmente cuando está plano,
pero hace toda la diferencia para moverse
de un lado
a otro,
¿cómo usamos
pasar por cero
en este
modelo óctuple u otros modelos cognitivos?
¿Cómo usamos eso para aumentar la
eficacia o la fluidez o el
acceso?  La posibilidad
de los
modelos
nos ayuda a explicar
que no estamos bloqueados de ese
ciclo de autoorganización en el
que podemos participar en él
es que lo primero que nos dice
que
no estamos bloqueados  fuera de esa capacidad
de autogenerar
esa era una pregunta que no era que
no estaba cuestionando era que no era como
una pregunta honesta sincera
creo que
un componente de apoyo o complementario sería
esto es una especie de mapa  esto es como un
mapa cognitivo y alguien podría decir que este
lado del papel es mejor que el
otro lado
y esta es mi cara favorita,
pero se presenta como parte de una
estructura de conocimiento más grande, de
modo que el alumno podría participar en
contrafácticos como ¿qué pasaría si  estaban en
el otro lado del papel o qué pasaría si
estuviéramos en una cara diferente,
por lo que
esto permite, por ejemplo, que las
personas
reflejen
su comprensión de la disposición del
terreno,
pero también comuniquen sus preferencias
y, como el papel muestra diferentes
ind  Las personas
tienen diferentes resultados en términos de
sus conclusiones cognitivas
y eso es lo que revela lo súper
fascinante de nosotros
y es por eso que el documento nos modela a
nosotros mismos
lo que la energía libre revela sobre nuestras
nociones implícitas de representación no
el principio de energía libre modelando la
representación lo que la energía libre
El principio revela acerca de la representación,
que sería un
artículo y un título ligeramente diferentes,
por lo que
solo
la
beca y la fase de dar sentido en la
que solo unos pocos tienen que participar,
como Sims y Pizzulo,
es hacer estos
mapas
y luego
traer
las perspectivas
que no estaban
integradas.
para mostrarse como
ubicaciones diferentes en un espacio de fase,
como
si pusiéramos cuatro ceros, pero
no es tan simple como dos
números, pero si lo hubiera,
si solo fueran dos temas uno contra el
otro,
cada
perspectiva podría tener como una posición
en ese espacio de fase
y luego qué hacemos con eso
sí, danielle,
supongo que estoy pensando en  t la
parte de nosotros mismos de modelarnos a nosotros mismos, realmente no estoy
pensando en
todos los humanos y en la forma en que funcionan nuestras
mentes, se trata más de las
conversaciones académicas que han estado sucediendo en
torno al tipo de
tradición intelectual que ha estado sucediendo en torno a la
representación y entonces
esto  La contribución de este documento, tal como lo
veo, es que tenemos este
marco que hace mucho trabajo por nosotros
en muchas disciplinas diferentes y si
lo aplicamos a esta conversación, este
debate intelectual
que ha estado ocurriendo podemos revelar
implícito  supuestos del debate en
sí y
lo que surge es que
tal vez un artefacto de
ejemplos particulares que se han utilizado para
comprender la representación um
vemos un lado de la moneda u otro
podemos verlos tiramos de estas diferentes
dimensiones que se presentan en este
papel, así
que supongo que es importante
pensar y
estar en desacuerdo si no está de acuerdo, pero um,
el nosotros mismos es realmente sobre
la forma en que t  lo que los filósofos y
los científicos cognitivos han estado pensando
sobre esto, nada es
cierto,
esto no está revelando algo sobre la
cognición per se, se trata más de
las suposiciones implícitas que se han
estado desarrollando y
cómo estamos pensando en la
disciplina
gracias por eso
um  al igual que había una especie de bisagra
en el funcional que se usa de dos
maneras diferentes,
otro
sentido de representación,
uno que podría usarse más
comúnmente fuera de la
ciencia cognitiva, sería como la representación en
términos de diferentes perspectivas o
identidades en
un grupo
y luego eso hizo  no pienso en
nada sobre nosotros sin nosotros
que se usa en diferentes contextos pero
básicamente tiene que ver con la
toma de decisiones participativa que las decisiones no
se toman
de una manera alejada de las personas a las que
influye
y que tiene que ver con representación
sin impuestos sin representación  por
ejemplo,
y entonces la ciencia cognitiva es en realidad
una
nada sobre nosotros sin que
seamos  porque si solo hay una discusión académica,
especialmente una no examinada
con mucho equipaje implícito
sobre un
escenario hiperintelectualizado hiperabstracto o como si nos
gusta estudiar
casos de organizaciones representacionales donde es súper
limpio, estos son los que estudiamos,
estos son el modelo  estos son
el tipo de carreras que se han construido
en la academia, por ejemplo,
pero se trata de
nosotros en un sentido más amplio como humanos y
luego incluso de nosotros como entidades cognitivas,
por
lo que son los filósofos y la
literatura
que se encuentran en este documento
como danielle tipo de  resaltó que
es modelarnos a nosotros mismos
los yos están los participantes en
la discusión sobre la
representación que, por supuesto, ha sido
textual abstracto en
inglés
[Música]
cualitativo
otros adjetivos
así que es otra
conexión interesante allí
azul definitivamente como la subjetividad
que resaltó danielle es
un gran  parte de tal vez por qué tenemos estos
organizacional estructural el  Hay
diferentes puntos de vista,
pero tal vez algo que no
creo que se enfatice demasiado en
este documento
es una especie de
punto de vista realista versus instrumentalista de la
inferencia activa y, por lo tanto,
hay un argumento bastante grande
en la literatura y creo que
probablemente  si las matemáticas no son el
territorio, tal vez se involucre mejor
o con más detalle
de los artículos que hemos estudiado aquí en
esta transmisión, pero bueno
, sabes que hay
personas que dicen que la inferencia activa es
una forma de modelar el proceso cognitivo.  o
el proceso de percepción de la acción que
todos experimentamos y luego hay personas
que dicen que esto en realidad está sucediendo
de una manera computacional
en el cerebro, no es un modelo de eso, es
cómo funciona
y, por lo tanto, está en curso,
como una
disputa de fusión de visión.
la
comunidad de inferencia activa también y solo quería
resaltar eso porque,
sí, porque es posible que no lo sepas,
muchas gracias azul, saqué algunas
citas porque
también noté que  cuando era una de
las citas anteriores cuando
hablábamos del
um, creo
que el elemento organizativo,
así que
mira con qué frecuencia la realidad
entra en juego
en estas
discusiones, así que las variables internas de un
modelo están
bien, entonces estamos hablando de
instrumentalismo como lo
son los modelos.  se entiende que está separado de
la realidad externa por una realidad de espera de manta markov
y el modelo generativo
se aprovecha para inferir la
estructura causal de la
realidad externa,
por
lo que cambia
cuatro veces en esa oración
de
realidad
de modelo
a realidad de
regreso a modelo de
regreso a
realidad es
muy, no lo hace correcto o
incorrecto, es solo un artefacto epistémico muy interesante
porque dentro de la realidad del modelo,
como la realidad del
mapa, es el caso de que las
variables internas están separadas
y si el modelo está tratando de hacer
determinación  en ese nivel de realidad
como mapas tratando de inferir mapas
que es realidad
pero
ese no es el tipo de realidad externa de capa uno
en  el sentido de que muchas
personas a menudo quieren decir o lo usan dean,
sí, creo que danny, si tomas las palabras
realidad y modelo y las llevas a cuentos
aún más
extremos
, podrías ver el modelo,
puedes ver a las personas que están empujando
contra el modelo.  idea
y están discutiendo que eres demasiado
rígido, cierto, estás demasiado atascado y
puedes ver a las personas que están tomando el
tipo de realidad no representativa ver la varianza
uh vista mantenida o retenida como, por ejemplo,
y puedes ver el  las personas que están en
el extremo modelo del continuo dicen
que eso es solo caos, no hay nada sobre
eso que realmente podamos entender
porque la sobrecarga cognitiva en este
momento simplemente me está inundando
, así que creo que estos creo que
lo que estos autores estaban tratando de  hacer es
decir bien
podemos avanzar y retroceder en lugar
de atascarnos en esas posiciones realmente lejanas
en términos de esto
en términos de esta um
manera de poder ver cuándo tenemos
estas densidades
correctas y luego cómo  hacer esas densidades
cómo esas densidades se reinician de
nuevo a algún tipo de invariancia y luego se
vuelven a reformar
bien, así que creo que eso es y espero que
eso también hable de lo que Daniel estaba diciendo
porque seguro que podemos podemos señalar el
más extremo  ejemplo, como al
final del continuo
o podemos hablar sobre cómo
vamos a dibujar
estas direcciones de unidades o líneas bidireccionales
y cruces de límites
y creo que eso es a lo que estaban tratando
de abrirnos nuestro pensamiento, pero
tal vez  tal vez solo estoy siendo pollyanna
aquí porque realmente me gusta el papel
Adam
punto interesante
aquí hay algo de realismo también se usa de
otra manera que es como si fuera una
escuela de
literatura o un hilo de literatura
y entonces encontré este papel efecto de
el realismo
evoca el realismo más allá de la representación
y, por lo tanto, esto es en el caso de la
expresión literaria, por lo que es una actividad en la que
participan las entidades cognitivas
y solo vemos muchos términos de los que
hablamos en forma activa
como agencia
afectar el
proceso
y aquí no se trata de la realidad
realismo territorio es como la realización
y la realización es una palabra interesante
y sé que verveiki y otros también la usan
porque la
realización se trata
del modelo
pero cuando algo se realiza
se vuelve real en el modelo
pero normalmente lo haríamos  No digo que
algo se realice como oh, me acabo de dar
cuenta de que las
cebras tienen nueve
patas, es como
si participaras en un contrafáctico,
pero ¿es una realización
si el modelo se actualiza de una manera
que no
concuerda con la realidad
y estoy de acuerdo con eso?  el documento nos da
muchos
matices para hablar sobre estas áreas porque
podemos hablar sobre qué tan
bien el aislamiento
de las variables no cambia o
la estructura de las patas y la cebra
no cambia o
aún puede funcionar correctamente,
entonces ¿por qué?  no nueve patas sigue siendo una cebra
como si
hubiera muchos hilos abiertos,
pero
la forma en que
usan el
modelo y la realidad
a la luz de muchas de las otras
discusiones que hemos tenido es realmente
ilustrativa
azul, por
lo que una de mis cosas favoritas para
pensar en términos de realismo
versus instrumentalismo es la
manta de markov y, por lo tanto, no estaba
buscando la imagen de la persona
durmiendo debajo de la manta de markov
como realmente como  una partición para un sistema
como
¿los sistemas tienen mantas de markov o
se pueden modelar con mantas de markov
como y siempre me gusta pensar en
esa pequeña imagen linda con la
personita durmiendo debajo de la manta de marcado
como tengo una manta de marcado envuelta
a mi alrededor um
porque ahí es realmente donde um tiende
a romperse en mi mente como sí,
hay un límite
um pero no estoy seguro de que sea
una manta prístina o una manta de perlas o
una manta markov como
tal vez es solo piel um
sí dean
uh  Odio responder una
pregunta con otra pregunta, pero en
la conclusión del artículo,
los autores hablan específicamente del
principio de la energía libre que puede ser muy
heurístico, por lo que me pregunto
en el instrumento.
debate realista versus versus realista si tiene que
llegar necesariamente a ese
nivel abstracto de la manta de markov o si
podemos simplemente decir que el emparedado entre esos
dos son reglas
que eliminamos del mercado
que establecemos y
que actuamos como un  como un mecanismo de análisis
, no sé qué piensas, azul,
como nuestras reglas, nuestras reglas, cosas que
podemos tener en nuestras manos hoy mismo en
lugar de tener que recorrer todo el camino
para descubrir qué es una manta markov
debajo de este conjunto.  de las circunstancias
no, creo que definitivamente las reglas son correctas, así que
quiero decir que todos estamos de acuerdo en que hay leyes en la
física, como que si se te cae una manzana
, caerá al suelo, es como si
todos cumpliéramos con estas reglas, eh, es posible que
no se apliquen en todas las escalas, pero  um,
definitivamente creo que una
construcción o comprensión basada en reglas hace
que el debate sobre el realismo versus el
instrumentalismo tal vez
[Música
] se base en el punto de que nosotros mismos
en el título somos
las personas que leen
el documento.  er,
no solo como la gente en el
departamento de psicología, sino que somos nosotros mismos, las
personas que están en ese patrimonio común epistémico,
así
que también las
representaciones relacionadas con el contenido
en términos de corrección o verdad,
así que si nosotros mismos
somos los que están reflexionando sobre fep,
entonces
el  heurística a la
que se refieren, concluimos
destacando el poder heurístico de la
fep para avanzar en nuestra comprensión de la
noción de representación interna
, es bastante meta porque estamos
representando el debate sobre las personas que
representan el debate sobre la
representación,
sin embargo,
el hecho de que tiene un  utilidad heurística
dentro del aspecto relacionado con el contenido, al
menos tiene un impacto representacional.
No estoy seguro de a dónde nos lleva
eso, probablemente haya otras formas de tomarlo,
pero creo algo sobre
la diversidad de conclusiones que
tiene la gente y cómo eso brilla.  la luz de nuevo sobre
nosotros o es un espejo
y cómo
el fep
se
ha aplicado
aquí
en este documento
como una heurística para sí  nse-making
en este meta debate
dice algo espero
danielle espero estar abordando lo que estás
diciendo y no tomando esto en otra
dirección pero
estoy retrocediendo estoy pensando en fep
como una de las muchas herramientas de
pensamiento diferentes que  tenemos que nos permiten
alinear nuestras representaciones y si
es una herramienta efectiva, todos comenzamos a tener
una conversación que tiene sentido para los
demás que es mutuamente inteligible,
um,
en este caso es algo meta porque
se trata de cómo
los académicos la
conversación intelectual  sobre las representaciones,
um,
no han logrado converger en algo, existe
este debate, hay muchas capas del
debate y, por lo tanto, lo que revela es que
aún no hemos convergido, que la comunidad
no ha convergido y, por lo tanto, fep
es esto que podemos usar.  eso
revela esas cosas y nos permite
entonces mejor porque está revelando estas
cosas todos podemos atender a esas cosas
que estaban implícitas y ahora se hacen
explícitas estamos convergiendo
nuestra r  epresentations, así que creo que
eso aborda lo que dices, se
trata de representaciones, pero también es
esta herramienta, ya que hay muchos otros
tipos de herramientas
que nos permiten darnos
cuenta de lo que hemos estado dando por
sentado y alinear nuestras
representaciones
gracias a  Mucho Decano,
sí, y simplemente agregue a eso
si es como yo, cree que las
reglas y las herramientas
son intercambiables
y la otra cosa que piensa es que
si es una heurística, habla
de esa función indirecta
en términos de contenido.
Solo quiero agregar eso
porque creo que hay cierto acuerdo en
torno a que
usamos las reglas para hacer que el siguiente juego
sea muy similar
al siguiente antes de hacer el siguiente movimiento,
así que
me refiero a que cualquiera que no lo haga se
está engañando a sí mismo.  creo, pero
tal vez me equivoque,
está bien, aquí hay un poco de fep en un
caso heurístico, así que hemos hablado sobre la
descomposición
de helmholtz de campos vectoriales como en el
flujo número 32
sobre cómo existe esta pragmática
o una especie de componente de escalada de colinas o
descenso de gradiente, ya sea que tome
la biología optimista, escalar una montaña
probable, ir directamente a la montaña de la
aptitud o el
descenso de gradiente del físico al fondo del
pozo,
en cualquier caso, existe ese
componente irrotacional que está asociado con el
pragmatismo
y luego está  este
componente epistémico que está asociado con el
isocontorno solenoidal, así que hemos hablado
sobre la descomposición de Helmholtz,
así que aquí hay una forma en que el fep
se aplica heurísticamente,
entonces danielle dijo que
la conversación académica sobre la
representación no ha convergido y
no ha convergido y tiene  Además, ni
siquiera están
cohesionados
como si no hubiera una ontología compartida
, no hay una narrativa compartida,
no hay palabras compartidas o un régimen de atención
o en qué se enfocan las personas,
y entonces
lo que la FEP está haciendo
literalmente como lo hizo aquí
con esta
distinción, hace un  pocas cosas tiene espacio
para no sobreajustar como vamos a  Ay,
en 2055, todas las personas del mundo o
todos los científicos cognitivos estuvieron de
acuerdo, oh genial,
convergimos, bloqueemos eso,
pero
fep incluso entonces
nos recordará que no debemos ajustar demasiado
y también no centrar un lado de los
tetraedros, podríamos decir  este es el lado
que tiene estos atributos o nos enfocamos en
este lado por estas razones
um y nadie va allí a este otro
lado o hay una razón por la que no vamos
allí o hacemos un viaje
viajamos por allí pero no  No vivo allí o
algo
así,
aporta un nivel de coherencia a la
discusión
que
no necesariamente tiene el objetivo de
una convergencia estática perfecta,
pero
aún habrá
flujo solenoidal
y diferencias de opinión, incluso entonces
um
[Música] ¿
Quién dijo el  fbp no fue
útil y tal vez esto es obvio, pero no es
lo que hace una buena teoría como el
azul dijo que la gravedad es cierta porque
si dejo caer una manzana, caerá, sí, así que
la teoría de la gravedad hace
lo mismo que nos permite  a
ki  y de converger nuestras
representaciones, es solo que la teoría de la gravedad
no se trata en sí misma de la representación,
sí,
esto es como el salón de los espejos, este
periódico y la conversación porque es
como si
fuera el grupo de personas en los
holobeers y todos están usando
trajes de espejo
de una manera extraña,
pero es nuestro
gimnasio
para construir
el tipo de
marcos que luego pueden reducir nuestra
incertidumbre una tonelada
potencialmente en casos similares
y el extraño bucle de
entidades cognitivas
reflexivas será esta
fuente abierta
durante mucho tiempo por venir,
pero  al igual que comenzamos aquí
con un
caso recíproco realmente complejo de dos entidades adaptativas,
pero luego fue mucho menos ambiguo
aquí
y me pregunto si el
diseño de un sistema informado activo
enmarcará una cantidad cada vez
mayor de piezas, especialmente en un mundo digital,
en este nivel inferior.
descargar
algunas de las
tareas repetitivas, tareas que consumen atención
,
estímulos que producen ansiedad
en este tipo de interacciones, lo
que abre un nuevo espacio  es para este
tipo de interacciones
con las dos entidades adaptativas
para volver a tenerla en posesión de
una manta de markov solo un punto rápido
fue que ya incluso leímos la cita
que era un aspecto central de fep, como
la posesión de una manta de markov también
lo
es
el markov cubre el sistema
o tiene uno ambos son
realistas o está modelado como
si estuviera modelado como si fueran
formas instrumentalistas de encuadres similares
y cómo sabemos cuáles son los aspectos centrales de
qué se
deriva
eso para que haya un  toneladas para aprender y discutir
allí
y luego veamos cualquiera en nuestros
últimos minutos cualquiera de los otros temas
y
si alguien quiere resaltar uno de
estos o también tal vez a
medida que saltamos de
36.2
a 37 y más allá
cuando discutimos
energía libre  una guía del usuario, pero
también continuamos en nuestros caminos, como
por qué no importan
todos estos
documentos,
tal vez argumenten por qué
todo este debate de representación es importante,
entonces, ¿cuál es la pragmática?
que hacen que esto sea significativo, que sea
importante
financiar a las personas que trabajan en él o la forma en
que influye en las tecnologías que
estamos desarrollando, en
lugar de solo una pregunta
de reducción de la incertidumbre de ganancia de información pura,
por lo que cualquier tema aquí
o cualquier pensamiento similar sobre cómo esto
será o podría  o debería
influir en nuestra selección de acciones en el
futuro Me siento cómodo con los silencios largos, pero
voy a lanzar esto
Creo que las personas podrán usar esta
herramienta para ser más creativas, no
solo para reducir  su minuto mínimo
reduce o minimiza
sus errores de predicción,
pero en realidad tiene la confianza es
encontrar
formas nuevas y diferentes de ver los
problemas que probablemente no teníamos antes
en nuestro conjunto de
herramientas en términos de poder llegar a
algo  diferente
y creo que
lo primero que hace es
permitir un cruce de límites que
tal vez construimos en nuestras mentes antes,
pero
estamos viendo cada vez menos.
como una parada difícil
y ahora
tal vez haya un poco
más de opinión sobre si ir o no o no
ir, así que eso es lo que creo que
este tipo de trabajo es tal vez se está
abriendo a menos que alguien venga y
lo apague
y no puedo hablar de lo que las fuerzas externas
encontrarían terriblemente amenazante, pero estoy
seguro de que hay algunos
fuera del
azul,
así que no estoy seguro de si esto tiene algún
valor pragmático, pero ciertamente estoy
interesado en este tipo.  de
explorar realmente como
el compromiso sensoriomotor y la
representación estructural y tal vez como la
sinestesia um, sé que daniel ha estado en
miau lobo pero como sabes cuando estás
tocando estos invisibles como el
arpa invisible que conoces y te gusta
podrías estructurar una habitación como dibujar un mapa  en
una habitación y tu objetivo es que te guste una especie de
sala de escape, pero tu objetivo es
encontrar la manera de navegar a través de ella,
basado en el sonido, justo como cuando tocas
las cosas y tienes que encontrar el
sonido correcto que tocas, Mary tenía un
corderito.  y luego tu  llegar a su premio
al final o puede salir de la
habitación y así como me pregunto creativamente
como um Dean estaba diciendo que realmente
estos mapas um estas representaciones
podemos salir literalmente de nuestra propia
representación y entrar en
la sensación de  una
representación alternativa y cómo se
sentiría o sería eso y también es por eso
que mencioné la ceguera como si supieras que
si alguna vez te despiertas totalmente
como si mi energía se fuera la otra
noche era como negro, quiero decir que no hay luna, nada
como si fuera como una oscuridad total,
como si no hubiera una pequeña luz azul
del enchufe o nada correcto, así que,
en estas situaciones de oscuridad total
, tienes esta representación
de cómo se ve mi casa,
dónde está mi linterna como si tuvieras que
ser capaz de  navegar en una
situación totalmente oscura es
muy extraño ir a buscar una linterna y
por eso me gusta este tipo de
experiencias que empujan los límites y porque realmente
nos obligan a
examinarnos  r propio modelo y tal vez
nos permita explorar el tipo de modelos que
otras personas usan
pensando a través de otras mentes
es
este caso con agentes adaptativos en
diálogo
y es como pensar a través de
otras
representaciones y
este artículo y discusión se
abre
no para
simplemente converger sino  abre y mantiene
formas
de pensar y actuar a través de otros
tipos de representaciones, no solo del
mismo tipo sino en una entidad cognitiva diferente
,
surge mucho
y sería increíble ver cómo,
al igual que muchos otros temas que hemos
tenido  planteado por documentos muy proféticos
como
14. las matemáticas no son el territorio 20
la nueva manta de markov del emperador y algunos de
los matices adicionales
sobre
los supuestos markovianos
este
representacional y
no representacional y estas palabras
como organización estructura contenido y
función volverán a surgir y tal vez
citarán
este documento,
tal vez no lo hagan,
pero
es casi como cuando vemos en un
documento futuro solo una faceta
del texto  y dirán así es como
es, es este un lado, es como bueno, no,
hay otros lados y podríamos estar
adentro o podríamos estar afuera
y alguien aún podría decir que prefiero
este, pero
sabemos que hay un sistema más grande en el
que podemos  por lo menos
ven a la
mesa con Dean,
no soy,
no soy de
marketing, pero va a salir en
37. Va a salir un montón de veces
en 37, así que ese es solo el próximo artículo,
así que de todos modos, agárrate los calcetines porque si
crees que tienes que esperar a
que vuelva a aparecer, volverá a
aparecer la semana que viene,
así
que no toques ese dial.
pero este
era como
temas desafiantes con muchas perspectivas diferentes
y luego no solo lo
mantuvieron abierto
para todas las diferentes perspectivas,
sino que en
lugar de elegir un
ganador,
al final voltearon la mesa
y lo
plantearon no como una competencia respondida
para  nosotros para entonces
tienen
, como un dominio específico, claridad de
acción dentro,
pero realmente un desafío
en múltiples niveles
para los
investigadores
que están familiarizados con fep
y no
la gran pregunta que hicimos fue si el
principio de energía libre puede ayudarnos a avanzar o
incluso resolver el debate de larga duración sobre
la representación interna en  filosofía de la
mente, ciertamente preguntamos,
así que
si alguien tiene algún último comentario que
quiera hacer
sobre
cualquier cosa, puede
darle la última palabra a alguien más, así
que responderé esto muy rápido, creo que si
todavía estamos discutiendo sobre si  o no, la
representación y el modelado son muy
dependientes,
como que hay una
dependencia. Creo que cuanto más
puntos de vista filosóficos
vemos sobre fep y la inferencia activa,
más y más difícil
es argumentar que podemos
eliminar esa dependencia o de alguna manera simplemente
vea los aspectos sin escala de esta herramienta de
que en realidad hay una
gran dependencia de lo que vamos a
obtener de la representación o la
no representación
b  basándonos en nuestra conciencia o nuestra
comprensión de que cada vez que cruzamos un
límite es solo un acto independiente, es un
acto altamente dependiente, así que esa será mi
última palabra,
así que solo quiero dar un comentario final
, sabes que hablamos de instrumentalismo
y realismo.  y luego está el
tercer eje derecho de la utilidad
y realmente creo que este documento fue
muy útil para generar nuevas preguntas
y sostener estos diferentes puntos de vista de
representación y no representación
y en estas diferentes categorías
y permitirnos realmente tipo de
vista  a través de ellos como un
marco particionado uh um que creo que generará
preguntas futuras y um y realmente será
útil para ayudar a los investigadores a formular
sus teorías
gran
danielle si todavía estás aquí
gracias por unirte a tu primera
transmisión ¿tienes algún último comentario
oh esto?  fue una introducción maravillosa
. Tengo curiosidad por saber qué tan representativa es
de otras conversaciones. Fue súper
embriagador de una manera muy agradable.
no representa ni
representa a otras conversaciones
no,
muchas gracias por la increíble conversación,
todos son siempre bienvenidos a unirse a estas
discusiones u otras actividades de laboratorio, así que
gracias nuevamente a los autores y a todos los
participantes aquí
c