[Muziek]
dus
dat was gewoon blues entry muziek
hallo en welkom iedereen om te acteren flab
live stream nummer nul 36.1
het is 19 januari
welkom bij de actine flap
we zijn een participatief online lab
dat communiceert, leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie
jou  je kunt ons vinden via de links hier op
deze dia
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen goede
video-etiquette volgen voor livestreams
je kunt activeinference.org bekijken om te
leren hoe je kunt deelnemen aan
actieve lab-evenementen die verder gaan dan maar
ook de livestreams ondersteunen
en ook de coda-site onderaan
geeft je toegang tot de tabel met
metadata over het verleden en de komende live
streams oke
vandaag in
acteer stream nummer 36.1 we gaan
discussiëren en leren en zien wie
meedoet
voor de papieren modellering onszelf wat
de fr  ee energieprincipe onthult
onze impliciete noties van representatie
door sims en pazulo 2021
we hebben een deel van de achtergrond besproken in
36.0
en vandaag gaan
we onszelf voorstellen, zeg hallo waar
we enthousiast over waren in de krant en dan
schreven we wat op  dingen om te bespreken,
maar ik weet zeker dat jullie allebei andere
willekeurige dingen hebben die je hebt opgeschreven en
alles wat mensen in een
livechat schrijven, kunnen we ook
bekijken, dus
ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië en
ik denk dat ik dat ben  opgewonden om alleen de
decaan's marginale
opmerkingen te horen
en gewoon te zien waar het heen gaat, want
er staat gewoon veel in deze krant en dus
het is gewoon
een dikke punt één
nou ik ben ik ben decaan ik ben hier in Calgary
en  uh
ik
wist echt niet of ik zelfs maar tijd had
om naar deze krant te kijken en toen
luisterde ik naar
Daniel en Blue's gesprek in de
nul en dat het
mijn interesse wekte en dus
uh ik las de krant en ik werd echt
heel
ik  was erg blij om deze krant te lezen,
want um, waar ben je?  jij was Daniel en
Blue
namen een soort van weg om het materiaal te introduceren
uh dit is dit is een soort bekend
terrein, bekend terrein voor mij,
wat heel ongebruikelijk is omdat de
meeste dingen waar we naar kijken ik
er voor de eerste keer naar kijk  en dus
ben ik erg opgewonden en ik wil
niets omrijden waar jullie naar
willen kijken op punt één,
misschien op punt twee van dit
proces kunnen we kijken naar wat de sectie
vijf van dit artikel is  kunnen we leren
van dit debat, want ik denk dat
deel vijf hiervan
super
interessant is en niet alleen trippy jullie
gebruiken het woord trippy waarvan ik dacht dat het fantastisch was,
best een goede beschrijving, maar ik denk dat
we
delen van dit um
eruit kunnen halen en  kijk naar ze en bevestig ze en bevestig ze
opnieuw op onze eigen manier en
bedenk eigenlijk iets heel
uh
best verbazingwekkend
ik zal het doorgeven aan blue
hallo allemaal ik ben blauw ik ben een onderzoeker in
new mexico
en deze paper um
it  was geweldig zoals dean  zei dat
het me bekend was, maar niet vanwege
mijn achtergrond, ik dacht dat het echt
heel veel heeft uitgelegd en samengevat, zoals
verschillende punten in de fep en actieve
gevolgtrekking en hoe we het gebruiken om onszelf te modelleren
en
het haalde veel uit  van echt
belangrijke vragen, ik denk dat ik
ernaar uitkijk om met jullie te bespreken,
dus we hebben wat dingen opgeschreven om te bespreken,
maar
laten we misschien beginnen met een schone lei
decaan wat denk je dat een aantal
benaderingen zijn die we kunnen nemen of  een paar
uitgangspunten
omdat we al
andere kaarten in petto hebben,
nou ik wil niet zijn ik wil geen
man zijn die een vlag omhoog houdt en je
gesprek omleidt een van de dingen die
we dichter bij het einde kunnen bereiken  hopelijk
spreken de auteurs over de mogelijkheid dat
je weet dat wanneer je je tafel
opstelt daniel je een van de dingen waar ze
mogelijk over spraken in de sectie
vijf van het artikel is
het idee dat de um-regels een
beetje zijn  vaag hier misschien zijn ze gebroken
en het idee van in sommige gevallen ons
vermogen om van het
niet-representatieve
naar het representatieve te gaan
, is nogal een groot probleem, omdat
je het debat kunt voeren dat zegt dat hier de
delen zijn die zouden aansluiten bij een
niet-  representatieve weergave en hier zijn de
lijnen die delen zouden zijn die zouden aansluiten
bij een representatieve weergave, maar dan
voegen ze dit deel in dat zegt, maar
misschien
glippen we in en uit deze
representaties, zoals we
in en uit de q-dichtheid glippen en dus
misschien bij  bijna dichter bij het einde vandaag
kunnen we daar een beetje gebruik van maken
laten we beginnen met dat
raster
ja,
want dit is de structuur van het
papier en
de
uh verhelderende bijdrage
en ook ik denk dat Dave een youtube-
commentaar heeft achtergelaten of zoiets, er zijn andere
dimensies, dus dit is  een beetje
wegwijzend naar een interessante
benadering van
eh, sommige filosofische debatten begrijpen,
ze in
tabellen zoals deze leggen,
dus
hoe moeten we het daar benaderen  e is de
representatieve en de
niet-representatieve
perspectieven of standpunten of modi of
archetypen dat is zeker erg
wazig omdat het natuurlijk afhangt van
wat je bedoelt met representatie
en dat kan enige fundamentele
dubbelzinnigheid hebben
en dan wordt dat representatieve
versus niet-continuüm of
dialectiek dan
gescheiden  in een paar
domeinen
denk ik dat
we zouden kunnen praten over wat de
overeenkomsten en verschillen zijn, omdat
sommige ervan een beetje
genuanceerd waren en ik vroeg me af of er
andere categorieën waren of dat
ze organisatorische structurele
inhoud gerelateerd en functioneel waren, dus dan is
dit je spelbord van acht
lagere dimensionale projecties
waar de gedachte in kan zitten
of het is zoiets als een van deze
acht
uh octanten
en dan gaan veel van de kranten
door wat van de literatuur
en
retoriek voor en tegen
elk van
deze gebruiken de fep als een soort van
interpretatie en
wat is  geïnterpreteerd worden om voor
een van die acht cellen te spreken,
wat wil een van jullie beiden?
om het daar goed voort te zetten
op de actiedomeinen over dat
zintuiglijke motor gedoe en
schreeuwt Bloomberg een goed een goed
een goed argument rond het idee dat
ik bijvoorbeeld in een flow-staat zou kunnen zijn
en er is geen model dat ik ben of plan
dat  ik volg noodzakelijkerwijs en
dat is waar als we het hebben over
extensie
en en ingebed als twee van die vier
e's
um hoef je niet per se naar
die plek te verhuizen waar
iets
van je af moet werken, zou gewoon kunnen stromen
en  als je in iets goed werkt
dat dat
tempo van verandering
is, ben je verlengd,
dus
er zijn momenten waarop
je letterlijk niet hoeft te
werken aan een plan, je zou ook
van een blauwdruk
naar een soort resultaat kunnen gaan dat je wilt  om te
bereiken
en dan
is het vrij duidelijk dat het
representatieve stuk moet bestaan,
dus
misschien is het argument niet dat
beide niet
aan het werk zijn, maar hoe
we overgaan
van een dichtheid
uit een dichtheid en dan terug naar een
dichtheid
dus  iets om
op zijn minst een gesprek over te hebben
omdat ik denk dat Blue
dit de laatste keer ook aanhaalde, ze zei dat
ik gewoon wil dat iemand me kan laten zien
hoe deze lijnen in dit soort
gestructureerde relatie zijn, omdat
en ik wanneer ik  toen ik hoorde zeggen dat
ik een soort van
nee was, denk ik dat dat een terechte
vraag is, want die lijnen
lijken vaag te zijn,
dus iets dat gisteren naar voren kwam,
is het idee van vrije wil
en ik vraag me gewoon af hoe dat zou kunnen spelen
in
deze verschillende
rastervakken, zoals is er een
vrije wil
in al deze of in geen van hen of
is dat zelfs gerelateerd
oké,
laten we het opschrijven
een interessant ding hierover
is dat het een beetje van die visuele
illusie heeft
met het zwarte
raster en  de witte stippen op de kruispunten
dus het is een soort van
waarnemend artefact
het is gewoon een soort van knoeien met onze
visuele representatie en visuele
representaties
zijn weet je wanneer je het ziet, je gelooft
het dat soort
focus  gebruikt systeem in veel van de actieve
literatuur en visie
uh oke
dus laten we
de vrije wil en de wazigheid
voor later bewaren en dan komen tot enkele van de
dingen die we voor de vorige lijst hebben opgeschreven
oke
dus in welke zin kunnen of zijn
computationele modellen  of een ander
soort modellen volledig waarneembaar zijn
kan ik kan ik misschien een mogelijk
[muziek]
real-life voorbeeld geven dat misschien spreekt
begint te spreken dat zeker
oke dus
in de krant zeggen hij um de auteurs,
maar deze verschillen zijn van belang als men
overweegt  structurele aspecten en de
mate van overeenkomst tussen verborgen
variabelen
en omgevingsdynamiek,
dus ik dacht aan uw vraag
en ik schreef dit op als dynamiek
dan het materiaal, d.w.z. de inhoud, de
structuur en de organisatie
een andere veranderingssnelheid zullen hebben
dan de  functie zodat de eerste de eerste
drie kolommen zich
anders gaan gedragen dan de vierde
bijvoorbeeld de schroevendraaier
als gereedschap blijft zeer stabiel hopelijk
relatief  e naar het spiraaleffect of de
functie dan het kan genereren op de
schroef
naar degene die de schroef aandrijft Er zijn
nu twee snelheden om te jongleren met
de veronderstelling dat het gereedschap dat
de functie toepast in de regel stabiel en
consistent is en het gewenste effect
een vorm zal zijn  verandering betekenis actie
oriëntatie
of een nieuwe representatie uitkomst
gebeurt
je letterlijk begint en eindigt met een
dans
tussen de stabiliteiten en de dynamiek
die zo heen en weer van elkaar gebruikmaken
, dus we moeten
de mogelijkheid openhouden dat de stabiele
of de representatieve
en  de dynamiek die,
zoals Yely aangeeft, ook
niet-representatief kan zijn,
zijn beide in het spel
en toen schreef ik hier omdat ik
de uitdrukking heb gebruikt bij twijfel
inzoomen uitzoomen wanneer afvinken deken
inzoomen uitzoomen
dus in termen van in  termen van de
berekening zijn er eigenlijk twee
berekeningen, een rond wat we
denken dat relatief consistent moet blijven
en een die we
vervolgens op iets
toepassen  hing dat we eigenlijk
een tariefwijziging versneld willen zien,
dus er is eigenlijk denk ik dat er hier twee
berekeningen zijn
voor de persoon die probeert uit te zoeken
hoe ze gaan
zien wat er aan de andere kant van de
deken is
zeer
interessante Lorenzen Laplace
dus ik hou van  dit idee van
in- en uitzoomen met een markov-deken eh en ik denk dat
het spreekt over
de manier waarop um-
agenten zijn genest
of iets is genest ik wil niet
per se agentschap of vrije wil toeschrijven
aan
verschillende organisatieniveaus  maar
ik denk dat wanneer markup-dekens inzoomen op
verschillende markeerdekens zoom uit
verschillende markov zoals het, voor mij, zoals
het spreekt tot
multi-schaalsystemen
en hoe het toepassen van markup-dekens een beetje
schaalvriendelijk is of zoals toegeschreven aan
het systeem in kwestie
een
extensie of misschien een voorbeeld daarvan
hebben we waarschijnlijk al eerder gesproken, zoals de
tafel het zit
in het proces ontologie het is materiaal
dat op tafel komt maar dan is dat materiaal
ook procesgebaseerd, dus een soort van  deze
multi-schaal procesontologie en de
identificatie van een bepaald systeem van
belang bij stationariteit, zoals een object
waarmee kan worden gevolgd
, maar er zijn objecten die te
snel zijn om te worden gevolgd en er zijn objecten
die te langzaam zijn om te worden gevolgd onder
het net merkbare verschil  en dus
binnen een bepaalde meting of een
actief gevolgtrekkingsregime
kan een bepaalde entiteit
aandacht hebben voor een bepaald systeem van belang,
het kan geen aandacht hebben voor dingen
die langzamer of sneller zijn, zoals buiten zijn
frequentieband,
maar
dat is het weggooien van 99 van het systeem
om
niet buiten de frequentieband te kijken
,
het is alsof de waarneembare dingen er maar
één
zijn, ze zijn erg begrensd
en dus
de langzamere dingen zijn de grotere dingen
en de snellere dingen zijn de kleinere
dingen,
dus dat is een beetje een leuke
en en en  laat me daar gewoon op meeliften
en als we het hebben over specificiteit
of
schaalvriendelijk
versus
um kosmisch en schaalvrij, dat maakt ook
deel uit van die inzoomen uitzoomen
oefening  omdat er vrij
letterlijk elementen hiervan zijn die nog
steeds schaalvrij zijn,
dat als we,
zoals ze zeiden, onszelf te modelleren,
we kunnen beginnen vanuit die positie van
schaalvrij en dan de details vinden of we
kunnen de details vinden
en onszelf afvragen hoe
ver kunnen we ons
vertrouwen uitbreiden dat de stabiliteit standhoudt,
dus dat is weer
meeliften op wat je net zei daniel
er zijn allemaal manieren om in-
en uitzoomen te interpreteren en ik denk dat dat
misschien een van de inzichten is
die we krijgen wanneer  we houden onszelf niet
vast aan het feit dat we een echt
radicale activist zijn,
ook al ben ik van het kamp dat zegt dat
we beginnen aan de niet-representatieve
en
activistische kant en dan
de plannen en de representaties en
de
effecten van  die representatief
zijn, goed, ik zal een voorbeeld bedenken dat
uh
een nat lab-voorbeeld is, dus ik denk aan
pcr of een natte lab-techniek waarbij je
niet observeert, misschien de resultaten van
w  het gebeurt voor meerdere stappen en
zelfs dan kan het een kleurverandering zijn of
een getal op een scherm
en dan krijg je beperkte waarneembare
dingen, dat zijn soms je mate van manipulatie, zoals in een thermocycler die de temperatuur verandert, het enige dat je meet tijdens  de
reactie is de temperatuur, soms
kijk je er ook naar als de optische
eigenschap, maar meestal verander je gewoon de
temperatuur
en dan is het erg representatief,
zoals een mentale of cognitieve
representatie die een
uitgebreid
fenotype kan omvatten zoals de notebook en de
computer, maar dat is behoorlijk
representatief  om contrafeiten te hebben
over wat moleculen zouden doen die nog
nooit visueel zijn waargenomen
en dus wordt
wetenschap
representatief
en ik denk
hoe
ver gaat dat terug en het
vervaagt een beetje in steeds meer
niet-representatieve vormen,
niet zeggend dat wetenschap het meest
representatieve ding is, maar
wat zijn de meest representatieve
dingen
en hoe  o we gaan heen en weer
dat is wat ik zie met de
twee voeten in twee voeten uit,
maar je raakt gewoon een heel belangrijk
punt omdat je zei dat wetenschap
zo wordt, dus wat maakt het wordt
zoals wat er in dat bestaat
ruimte
ervoor zijn
we het er allemaal over eens dat het nu wetenschap is
en ik denk dat dit is
wat
ik denk dat is wat deze modellering in
tegenstelling tot
ons als model
ons vraagt ​​om te overwegen
dat is echt een echt jij je hebt
aangeraakt de grote de grote deal hier
abductief
dus wat maakt dat wat wat
moet er voor ons aanwezig zijn om te kunnen zeggen
oke nu heb je een drempel overschreden en
nu hebben we het over wetenschap
ja
het doet me denken aan de krant van
burnberg anticiperen hersenen is geen
wetenschapper
en we kunnen
de altijd vooruitziende titels en inhoud
van deze artikelen gewoon als een
aandachtspunt beschouwen, zoals is de Markov-
deken een geldige of nuttige constructie,
recenter maar enkele jaren geleden,
waarbij
enkele overeenkomsten worden geïdentificeerd
of op zijn minst  een
gebied van interactie
met
de anticiperende
en cybernetica van systemen, dat
behoorlijk
systeemagnostisch is, kan van toepassing zijn op
zeer abstracte
representaties, evenals misschien op echte
systemen
en dan de fysieke hersenhypothesen
en de
inactivistische en ecologische perspectieven
op cognitie
met
deze activiteit
genaamd wetenschap en de  rol van een
wetenschapper
en dus
een paar manieren om wetenschap te ontleden
um een ​​is uh zoals we onlangs van majeed
benny hoorden met op modellen gebaseerde wetenschap,
dus dat is een relevante manier waar we recentelijk
over hebben geleerd en over hebben gesproken,
alsof wetenschap de
toepassing van modellen is
maar dan doen
andere systemen misschien
iets anders goed wat is wetenschap
iedereen in de live chat zou
zeker moeten reageren wat is wetenschap en
ook zou ik graag willen horen wat
jullie beiden denken en hoe dat zich verhoudt tot
alles waar we het hier of
ooit over hebben  dus ik denk altijd aan wetenschap
als de toepassing van de wetenschappelijke
methode op alles wat goed is, zoals zo
observeren  aties hypothese experiment et
cetera um
en
omdat ik zo over wetenschap denk, zoals
deze
wetenschap zelf
is ook
maar een model, ook zo, dus gebruiken
we wetenschap alsof we een model bouwen van
welk fenomeen dan ook dat we
proberen te repliceren,
observeren of testen  of wat
dan ook, we experimenteren met ons
model zoals in wezen, dus
de wetenschappelijke methode zelf is een model
voor het doen van wetenschap en dan is het proces
om het te doen
een model van de wereld creëren, dus
het is als geneste modellen helemaal naar beneden
in  wetenschap in mijn wereld
zo blauw kan ik je een korte vraag stellen
wat denk je dat er
voorafgaat aan
[muziek]
de
betrokkenheid bij wat je beschrijft
is of is of
omdat de auteurs altijd zeggen dat
aannames
ertoe doen wat voor aannames denk je dat
erin gaat  een persoon die zegt oke nou ik
ga de wetenschappelijke methode gebruiken
zijn er dingen die
voorafgaan die we een
soort van terug moeten trekken en onderzoeken
die consistent zijn wanneer een persoon
op een plek komt w  hier zeggen ze oke nou ik
ga ik ga dat doen
ja ik bedoel dus dus er is een heleboel eh
dingen die in de wetenschappelijke als ik
zeg de wetenschappelijke methode het is alsof ik
bedoel het omvat dingen als
wetenschappelijke vooringenomenheid en uh positieve controle
en een negatieve controle en en zo zijn al
deze dingen zo'n beetje in
deze soort overkoepelende
categorie als ik zeg wetenschappelijke methode um
een ​​experimenteel ontwerp zoals het is, is niet
altijd eenvoudig, maar zeker zoals
wat voorafgaat aan een wetenschapsgebeurtenis is gewoon
observatie, zoals zo  je moet
graag oplettend zijn en om te
observeren moet
je een instrument hebben
waarmee je de verschijnselen die
je
probeert te
onderzoeken, goed te meten of te peilen, dus zelfs als het alleen je
hersenen zijn
, is dat waarschijnlijk het krachtigste
instrument van  alle instrumenten
omdat het van fundamenteel belang is voor elke test in
een testbaar
instrument dat alles in de wereld test,
dus ik denk dat eh ja zo, dus
dat zijn veel eerdere dingen, denk ik
zo s  o
is het dan eerlijk om te zeggen
dat om
een ​​wetenschappelijke methode toe te passen die
men eerst zou kunnen
bezitten voordat ze
daadwerkelijk in de formaliteiten kunnen komen,
een veld op zoek naar nieuwsgierigheid en een manier
om vooringenomenheid te vinden
en dat zijn twee verschillende dingen,
juist  is ik kan een toeschouwer zijn de
andere is ik moet in de boot stappen
ik moet mijn huid in het spel krijgen denk je
dat die twee dingen
nodig
zijn om een
wetenschappelijke methode toe te passen of om je te committeren aan de
wetenschappelijke methode
dus
ik zou graag willen dat je die een
beetje meer uitpakt, dus
ja, kun je gewoon beschrijven wat je bedoelt,
zoals die twee, de bewegwijzering
en de nieuwsgierigheid en ja ja het
veld dat op zoek is naar curiosa nou nieuwsgierigheid, ik
bedoel, het heeft zijn soort van  ik heb vier
delen goed er is een epistemisch
stuk
er is een
gevoelsstuk
eh ik kan me niet herinneren wat de andere twee
zijn, maar het
komt erop neer dat nieuwsgierigheid niet
alleen is, het is niet een soort monoliet
eh en  d en een deel van
die
vastberadenheid omdat je het niet weet, maar
je bent nog steeds
je bent je bent bereid om
wat tijd en moeite te
steken uh
om voorbij te komen niet weten betekent dat je
een van de twee essentiële paden kunt nemen die je
kan erachter komen
, je kunt naar een bron gaan die het
al weet of je kunt erachter komen op
basis van een soort van verzamelen en
samenstellen van
bewijsmateriaal,
zodat dat het stuk is dat op zoek is naar het veld
en dan is het ding wacht
wacht wacht wat is het verschil tussen
erachter komen  en uitzoeken zoals voor
mij zijn die hetzelfde, dus of
je bewijs verzamelt zoals van
google of van
dat is epistemisch recht, maar om
erachter te komen
is om
geen bron te hebben al
niet een enkele bron van waarheid
die de  verschil, dus de ene
kun je vinden, je kunt een waarheidsbron vinden en
dan geloof je het of niet en de
andere is dat je je eigen waarheid moet ontwikkelen,
het kost veel meer tijd omdat je
rond moet gaan en een geheel moet verzamelen
een heleboel andere
stukjes informatie die niet
per se voorverpakt voor je zijn, is
dat logisch
ja en en ook zoals wat de waarheid is,
goed, ik bedoel, je moet
uiteindelijk degene zijn die dat
goed beslist of je vertrouwen hebt en
vertrouwen hebt  in iets of niet
cool veel eh
ja
ga ervoor nee ga je gang daniel
um dus laten we een niveau terug trekken van of
twee van anderhalf fractionele
dimensies van de nieuwsgierigheid viervoudig
onderscheid
er was zoals de persoonlijke factoren dus
de vraag was wat eraan voorafgaat  het
soort betrokkenheid dat wetenschappelijk recht zou kunnen worden genoemd
en er zijn enkele persoonlijke factoren,
ze zijn in wezen psychodynamisch of zoals
situationele
gedragsarchetypen,
maar ze zijn dingen over
individuele
mensen, mensen, wat voor andere factoren,
zelfs als het individu de verbinding is van
keuzevrijheid wat  andere factoren spelen een rol
en zoals wat voorafgaat aan het soort
betrokkenheid dat wetenschappelijk zou kunnen worden genoemd
als de persoon ons systeem
van interesse is  st wat doen we hoe zoomen we in
en uit vanaf daar
nou dat is mijn dat is mijn vraag
mijn vraag is niet ik heb niet per se een antwoord
maar wat ik heb is
zodat je weet voor de oerknal soort
denken we don  ik weet het niet,
maar is het mogelijk dat er
echt iets is waar we onze vinger op kunnen
leggen waardoor
iemand vertrouwen heeft in een wetenschappelijke methode
en niet gewoon
in een soort
van stasis blijft
en niet nieuwsgierig is, toch?  omdat
er heel veel mensen zijn die zich
redelijk op hun gemak voelen, gewoon meegaan
met
wat er om hen heen gebeurt, maar
er zijn ook anderen die een potentieel lijken te hebben
voor een diepere betrokkenheid, dus
wanneer dat
zo is, bijvoorbeeld
toen we aan het praten waren voorafgaand aan  mcgee
die
met ons meegaat, um
blue
wekte het spook op dat
genen niet per se
tijd hoeven te hebben
om
als expertise op het gebied van voorspellingsmaterie te worden beschouwd,
omdat zowel de oorzaak als het
effect zijn
opgenomen in de
in de  de structuur
zodat ik nieuwsgierig werd, zoals
sommigen voor sommige mensen die gewoon die
verklaring of dat afleggen of die vraag
stellen, ze zouden er niet eens over
nadenken, maar voor
sommige mensen die
alleen maar die bewering doen, arresteert ze ze
vertraagt ​​ze
en laat ze nu zelf vragen stellen
dus daarom vraag ik dit in
de context van dus waarom zou iemand
nu
weggaan het maakt mij niet uit ik geef ook geen
reet om wetenschap ik ik ben
erg  gepassioneerd door wetenschap ik ben erg
geïnteresseerd in het leren van deze methode,
dus ik denk dat wetenschap door velen echt wordt gezien
als een soort van waarheidsvindende
onderneming
uh um,
want of het nu is door
eerdere kennis te ontginnen of
nieuwe informatie te genereren,
misschien kennis
um een ​​van die  is zeker zoiets
als een
denken aan de waarheid
um
en op die manier willen
we niet allemaal gewoon
onze onzekerheid minimaliseren onze onzekerheid verminderen
, dus ik kijk naar de wetenschap alsof het
een onzekerheid is redu
handelingstaak ik bedoel dat is het punt ervan
misschien,
dus ik weet niet welke factoren
je kent, behalve het feit dat
we misschien in een simulatie zitten
alsof we daarheen kunnen gaan,
omdat dat zou willen voorafgaan aan
de wetenschappelijke inspanningen  die we
ondernemen in onze pogingen om de waarheid te vinden,
maar ik hou echt van de kennis van de
wetenschap als een manier om de waarheid te bepalen.
cultuur we zijn allemaal als
geïndoctrineerd met de wetenschappelijke methode
vanaf de vierde klas weet ik niet of
iets dergelijks
en dan geven ze je het doctoraat aan het
einde als je volledig geïndoctrineerd bent,
maar hier is het ding blauw en dit is  a
maar je brengt een heel cool punt naar voren in
je weet dat de vierde klas geïndoctrineerd is en
ik denk dat een van de dingen die jij en ik een
beetje hebben gedaan, we heen en weer schoten,
dus
ja wetenschap en dus iemand heeft gezegd dat
dit een dit is  wat oefenen  cal
dingen en wat waarheid dingen vinden, maar
ik ben altijd teruggekomen met een
geweldig
wetenschappelijk
plan dit zijn materiële dingen mijn
vraag is altijd geweest wanneer en je
brengt de
put ter sprake we hebben besloten wanneer het groep vier is,
maar
ik weet niet zeker of dat  iemand voor wie
bidt, laat me zien dat ik ongeveer
negentien jaar oud ben, zegt dat het
dezelfde wetenschappen is voor iemand die 29, 30
of 39 40 is,
dus
wat ik suggereer is dat vóór
het plan of de wetenschap
er iets is  daarvoor een aantal
echt belangrijke dingen die we gewoon
aannemen of
opzettelijk
negeren,
omdat
we nu op het juiste plan zitten, want
dat is wat is verduidelijkt en
de heilige
zegen gegeven, dus ik denk dat jij jij
bent'  als je iets raakt dat
cruciaal is en daarom ben ik het niet
met je eens, dus ik denk niet dat de
wetenschap die je doet als je
negen bent zo anders is dan de wetenschap
die je doet als je 39 bent  eh
en
het perfecte voorbeeld  daarvan is um
een ​​feinman zoals ik aan het lezen was ik weet het niet meer
misschien zit het in de betekenis van
het allemaal zoals misschien staat het in dat boek maar
eh je weet dat hij praat over
hoe graag voor hem hij gewoon goed speelt en
zo voor veel  van zijn wetenschap is als oh
ik vind
het leuk om dit speelgoed te maken en ermee te spelen en ernaar
te kijken en ik blijf ermee spelen
en ik blijf ermee spelen en dus
jij dit is iets waarvan ik denk dat
het aangeboren is in ons graag  alleen het
uitzoeken deel zoals het waarheidsvinden
deel dus zelfs als een baby zoals vanaf het
moment dat je kunt zitten zoals wat is dit
blok zoals wat is de vorm wat is het
stiekeme recht zoals het uitvindt en
uitzoekt wat zijn de  de mogelijkheden van de
objecten goed en
sommige worden opgelegd door de buitenkant,
zoals niet op de stoel staan,
omdat kinderen stoelen gebruiken als tenten
en opstapjes en je weet wel, dus
het is een
deel ervan dat we wat
structuur opleggen  op je kunt dit speelgoed niet op
die manier gebruiken,
maar vind ki . echt leuk  ds zullen ze
niet weten ze zullen toch niets gebruiken
zoals ze zullen allerlei gekke
dingen doen zoals ze zullen je weten
van een berg afglijden op je kent
een vuilniszak of iets goeds zoals zodat
ze  weet niet goed
wat de limieten zijn
en dus zullen ze nieuwe limieten verkennen en ik
denk dat wetenschappers, um tenminste
degenen die echt graag wetenschap doen,
ook veel spelen, dus nogmaals,
de proef en  fout stuk
kan zijn als het driehoekige stuk het
kan schaalvrij zijn en ik zou nooit terugduwen
op dat
stuk de epistemische en het specifieke is
wat je net beschreef de andere twee
delen van nieuwsgierigheid zijn de gedistribueerde
en de sensing en dat is een soort van het
soort  van het meer
actieve
deel
waar je een beetje naar buiten moet gaan en
de huid moet doen in het spel waar je
in moet stappen, in de boot over de Stille Zuidzee stappen,
je kunt het epistemische en het
specifieke ook doen, omdat je
monsters kunt nemen  maar
je kunt krijgen dat je dat een beetje kunt zien
er zit een andere
kant aan, dus mijn vraag over
de wind is niet rond
de um
[muziek]
de mogelijkheid om het schaalvrije
deel ervan te zien mijn vraag is of ik een 10-jarige ben
en er is iets voor het plan
hoe geavanceerd is dat iets
ten opzichte van het iets vóór het
plan als een 40-jarige
ik denk gewoon niet dat de
ervaringen die een 10-jarige heeft
en de middelen waar ze noodzakelijkerwijs op
putten hetzelfde zijn, dus ik denk dat
er ook een  specifiek en een schaalvriendelijk
onderdeel hiervan
zou je willen terugdringen dat
ik bedoel, ik denk dat we allemaal gewoon
werken op welk niveau dan ook dat zoals ik ben het
er zo mee eens dat de kennis van een 10
-jarige niet hetzelfde is als  de kennis
van een 40-jarige, maar ik denk dat je
weet dat
we gewoon werken op welk niveau
we ook zijn, net als een baby, je weet
dat ze gewoon hun eigen
soort waarheidsvinding doen, maar het proces is dus
hetzelfde  zoals ook al kunnen de priors
verschillen
i th  inkt het proces is vergelijkbaar
dit doet me denken aan in de taalkunde
gaststroom met elliot murphy hoe
er is de weergave van taal als de
constructie
zoals onderwerp werkwoord object en dan is
er de taal zoals geleerd door elke
leerling en dus hoor ik bijna als
blauw gezegde  het is hetzelfde proces dat
iedereen op dezelfde reis maakt, maar
erkent natuurlijk dat elke leerling
individuele factoren zal hebben,
waaronder wat ze specifiek
weten, misschien een aantal correlaties heeft of
wat dan ook met de leeftijd of met andere
kenmerken
en dan
heb ik het gevoel dat het misschien gedeeltelijk wordt weerspiegeld
met een specifieke
van de
um
zoals
als ja is de negenjarige en de
vierjarige dezelfde wetenschap leren,
het is of het is zoals pan-wetenschap of
uni uh solipsisme-wetenschap iedereen zit
in zijn eigen wetenschappelijke niche en dus
zijn het maar een miljoen  verschillende korrels
en aan de andere kant zou de andere kant van
dat extreme debat zijn dat het allemaal
één geïntegreerd uitgebreid cognitief
proces is dat ik schreef  een paar opmerkingen over dus
decaan ga daarvoor en dan zullen
we het beschouwen als meer een uitgebreid
continu proces
ja en nogmaals dat doe ik niet, ik probeer het niet
ik wil hier niet een soort
schoenlepeltje in doen en  dan
zou ik dat altijd doen, ik zou altijd
van mensen in mijn
geschiedenis horen
eh de uitdrukking eh
nou ik weet dat dat een probleem is daar ik
denk dat je gewoon
creatief moet zijn, je zult buiten de kaders moeten denken
en de um zijn
opstandige en de
niet-conforme persoon die ik ben zou
ik zeggen dat ik terug zou komen en ik
rapporteerde aan mensen met wie ik zou terugkomen
, dus vertel me over deze doos
waaruit de doos bestaat waaruit het
proces bestaat
en dat natuurlijk niet  maakt me niet erg
populair omdat niemand
specifiek kan zijn over
wat erin zit of waaruit
die driedimensionale ruimte bestaat
en ik denk dat het hetzelfde is
als we kunnen zeggen, nou, er is een
proces, vertel me
dan
waarom een ​​10-jarige denkt
op dezelfde manier als een 40-jarige doet
wat blijkt  dus wat wat waar
haak je
die
veronderstelling aan
en nogmaals dat ben ik niet ik probeer hier geen
pil te zijn ik wil ik ben echt benieuwd
wat een 10-jarige op dezelfde manier zou laten denken
als iemand met een
extra  30
jaar ervaring
ze willen onzekerheidsreductie
dat is een generalisatie waar ik het mee eens kan zijn
, maar hoe zit het met de details ik
zal een specifiek geven in het algemeen ik denk
dat voor disciplinair onderwijs sommige van
de vragen erg op elkaar kunnen lijken, zoals
waarom is deze vertrekkende groep  superieur aan
die
in de organische chemie, ik denk dat als
iemand heel vroegrijp en 10 was en
over de halogeniden zou leren als vertrekkende groepen of
als ze erover zouden leren in het
volwassenenonderwijs, ze die vraag zouden stellen
en als ze dan
het antwoord hadden gekregen, zouden ze zijn verhuisd  op
in hun leren op die
disciplinaire manier uitvinden zoals hier is het periodiek
systeem dit is waarom de trend zo is,
dus
dat is niet het hele onderwijs, maar in
die
modus
die velen van ons hebben  ik kom vandaan en
bestaat daarbinnen
dat was het onderwijs dat
educatieve instructie is,
dus dat is de instructiecomponent
en dan denk ik dat het anders wordt als
je weggaat van die schijnwerpers
um dus dan een paar andere opmerkingen zoals
over de details van hoe de verschillende
leeftijden zouden zijn  anders
eh
er is
de biologie van hoe de individuen
anders zouden zijn,
zoals in uh
sommige van hun cognitieve kenmerken,
wat het ook voor die persoon betekende, van
werkgeheugen tot de specifieke
langetermijnherinneringen en andere mogelijkheden ze
hebben
perspectieven die ze hebben geleerd over
um
[  muziek]
ze zijn een ander complex systeem,
maar
ze kunnen een complementair onderdeel zijn van een
systeem
zoals oudere mensen die mentorschap bieden
aan jongere mensen, maar ik denk dat dat is
wat voor soort um bij sommige van deze
opmerkingen over wetenschap komt als een uitgebreid
cognitief fenomeen dat is  deels wat
er is bereikt,
dus wetenschap heeft veel verschillende
mogelijke
doelen en soms zullen wetenschappers op een ad
hoc manier  een beroep doen op verschillende
componenten zoals wetenschap is correct
omdat er technologie is alsof het
aantoonbaar is of het is nuttig
um niet altijd een nulhypothese bieden
voor wat we zouden hebben
als we iets anders hadden gedaan, maar
er zijn allerlei verschillende
uh
manieren om ernaar te kijken, maar
het gaat  met individuele cognitieve
kenmerken
en het leren van een actie in hun niche,
maar het verwijst ook naar bredere
fenomenen, zoals misschien een onderscheidende
vraag is of één persoon
op een eiland alleen wetenschap kan doen
en als het antwoord ja is, ze zouden kunnen
verkennen en hypothesetesten, dan is dat
een
perspectief een ander perspectief zou zijn
dat je alleen wetenschap beoefent als je
deze interpretatie van de wetenschappelijke
methode gebruikt en
je gebruikt wetenschap als een geheel van
kennis zoals je de
literatuur gebruikt met de dois
en sommige mensen gaan zo ver om  zeggen dat
je een carrière moet hebben in een bepaalde
specifieke instelling of een specifieke
graad of een specifieke opleiding
of aanpak,
zodat
t  hoed is duidelijk niet van toepassing op die
ene persoon op het eiland en niet dat
een van hen beter is maar dat hele
apparaat dat deel uitmaakt van de uitgebreide
niche
en dan is er in ons geval tenminste
de nadruk op het digitale of op zijn minst
informatieve stigma g
alsof er een erkenning is in de wetenschap op
een andere manier dan alsof er veel
boeken zijn die je zou kunnen lezen over um
koppelverkoop waarschijnlijk veel youtube-
kanalen
um
[Muziek]
is er een doi voor informatie over knopen
waarschijnlijk niet, maar
dat um in de wetenschap is een grote  de nadruk leggen op het
lezen en schrijven van de literatuur,
tenminste op de manier zoals we die vandaag kennen,
maar nogmaals, dat zou
misschien ook niet zo'n belangrijk
onderdeel kunnen zijn, net als een paar
punten dat dit het
nu misschien terug zal brengen naar dit
artikel, maar de
wetenschap is  soort van het representatieve
paradigma en ik denk dat de vraag van Dean is
om te gaan naar
wat ervoor is, wat is het voor en het
na of het onderbewustzijn of het
ondergedompelde van de wetenschap
en dan wanneer we praten  g over dat
representatieve stuk en als we
het over wetenschap
hebben, praten we meestal in termen van
isms
wat is waar is
hoe is wanneer we onze hypothese opstellen
en ik denk wat deze paper als we
brengen  het terug naar de krant ik denk
waar sectie vijf van de krant over spreekt,
vooral als we het hebben over de
de functionele dimensie
is de als
het tegenfeitelijke
en hoe ze daar praten over hoe ik
niet zeker weet of het Clark of  hoey of een
van hen praat over het feit dat een
bacterie normaal gesproken niet
de vraag stelt wat als
wanneer het zijn omgeving bemonstert,
dus dat is pre-
wetenschap
ja ik denk dat dat veel te maken heeft met
de uh gaststream van martin boots ik denk
12 op de  op gebeurtenissen gebaseerde cognitie
en hoe als er een op gebeurtenissen gebaseerde
structuur is voor cognitieve gebeurtenissen,
dan kan het voor elke gegeven parameter in dat
model zijn, anders zou
je kunnen zeggen alsof de bal
van een tafel
rolt de bal niet van een tafel rolt
de beker  is ro  van tafel gaan alsof
je kunt beginnen met het doen van enkelvoudige
mutaties,
vooral de belangrijke contrafeiten
voor linguïstische structuren
en dan komt
dat misschien
dichter in de buurt van wat we hebben gezien in
andere sims-papers als de adaptieve actieve
inferentieagent die teruggaat naar eerdere
papers die dat citeren  maar
dat was onze vorige discussie met
sims dit artikel heeft sims zoals de
slinger
heeft geen tegenfeitelijk over
of het
op een andere as zou kunnen gaan
het is mechanisch beperkt, terwijl
cognitieve structuren
in tegenfeitelijk spel kunnen spelen
op een manier dat
de flipperkast  kan zelfs niet als de
flipperkast chaotisch
of ander soort schijnbaar agentisch gedrag vertoont
en dan en
in die ruimte kan ik op de top
van de skiheuvel zijn
voorafgaand aan een gradiëntafdaling
en ik kan  wees adaptief, wat betekent dat ik
mijn ogen kan sluiten en een visualisatie kan doen en
ik kan ook een
variatie zijn, wat betekent dat ik kan proberen te
recreëren via mijn propriocept  ive
sensoren een gevoel van zwevende
pre-push off
en betrokken zijn bij dat proces,
dus nogmaals
ik het wanneer het wanneer hiervan ik denk dat is
iets dat er echt toe doet ik denk dat we het
verdoezelen of we besteden er zelfs geen
aandacht aan, meestal omdat
we willen
in de krant komen het is figuur twee we
willen naar figuur twee
maar ik denk dat
voordat er een figuur twee was
voordat dat er een plan of een
voorstelling was
um
we zouden kunnen vragen wanneer plan
als ik bezig ben met tegenfeitelijk
inferentie vóór dan hangt niet alles
in het diagram
af van het zoeken
naar de knooppunten in die representatie.
Oké, ik hoef niet
een formaat te voorzien dat
mogelijk
iets is dat anderen kunnen begrijpen
zoals het nu is georganiseerd en heb ik dat niet
om alternatieve paden voor te stellen, want links zoals
al die dingen zijn vooraf gepland,
al die dingen moeten
vooraf wetenschappelijk aanwezig zijn,
zodat we kunnen zeggen dat
ik daar nu geen aandacht aan
schenk omdat je weet dat ik het druk heb
iets verwerken dat ik nu kan
overdragen aan andere lezers en kijkers van
dit diagram,
maar ik denk dat het negeren van die dingen
het verschil is tussen een 10-jarige
die een wetenschappelijk experiment doet en een 40-
jarige die een wetenschappelijk experiment doet,
laat me er een geven
dacht erover na dat het eigenlijk spreekt over
deze vraag of wetenschap
voor iedereen hetzelfde is of voor iedereen anders
is dit het bord
precies zoals het is opgesteld dat iedereen
moet spelen
dat is als het spel van het leven
um het bordspel niet de cellulaire
automatensimulator  maar het bordspel
er is één pad of er zijn
beperkte keuzemogelijkheden en dan beweegt iedereen op
het bord op die laag één
door het leven
op dezelfde of op een beperkte reeks
trajecten, dus het is alsof dit de
onveranderlijke spoorwegen zijn van besluitvorming
en denken
of
misschien hebben andere mensen
andere connecties of andere
beslissingen
of
totaal andere haltes
of andere dimensionaliteit of gewoon
weergegeven in een ander formaat
is het alsof hier de
strijdlijnen zijn
die altijd het geval zullen zijn voor
filosofie
en er zullen enkele mensen zijn
wiens situatie en neurodiversiteit
hen ertoe brengt om aan deze kant of dit kwadrant te staan
of deze component te benadrukken de  aandachtsregime
of is zelfs die laag aan het
verschuiven
omdat er geen stabiliteit te
vinden is in
counterfactuals
daar ga je
terug naar de vragen
het was een geweldig vroeg punt over de
mate van verandering die anders is, want
ook dat doet tenminste praten over
tarieven  van verandering soort oproepen getallen
maakt de wetenschappers opgewonden want
zou er een getal kunnen zijn, zou het
een sentimentscore
kunnen zijn of zou het kunnen zijn dat deze zin
volledig in overeenstemming is met beide of niet in
overeenstemming hiermee is kunnen we
de literatuur annoteren en meten
of onderzoeken doen  of
meet die mate van
verandering bij individuen op hun
leertraject of op gebieden
zoals hoe zou het kunnen gaan van gewoon b  Ik ben een
echt inzichtelijk
filosofisch document
met veel
geleerdheid
om iets te zijn waar we
wat cijfers of zoiets kunnen gebruiken,
dus ik zie de eerste drie kolommen
organisatiestructuur en
[Muziek]
inhoud
als stabieler
Ik denk dat je een ander had, je had een ander
diagram waar  je liet zien dat
uitgaan over langere periodes
goed is,
dus welke denk je dat de meest
snel veranderende
functionele is
oke dus laten we ze een beetje samenvatten,
zodat de organisatie gerelateerd lijkt te zijn aan
de inkapseling
uh de organisatie zoals de
architecturale
kenmerken van de  wereld zodanig dat de
representatie gescheiden is van
wat wordt weergegeven, dus alsof je
een representatie van de zon zou kunnen hebben, maar dan is
dat fysiek heel ver
van de zon het structurele
aspect is gerelateerd aan representatieve
voertuigen om toe te toeren die structureel
vergelijkbaar zijn met de stand van zaken in  de
wereld waar ze voor staan,
dus dat is de abstracte structuur van de
representatie
die iets heeft
congruentie of isomorfisme of iets
soortgelijks enige gelijkenis
met
wat
um
wordt weergegeven
deze
is super afhankelijk van de definitie van
representatie omdat iemand goed gaat
je kunt geen auto in je hoofd vertegenwoordigen
omdat je hoofd geen auto is
inhoudelijk gerelateerd
met interne modellen die  ofwel
coderen omgevingsongevallen of
sensorische motorongevallen
specificatie
of beschrijving van hoe de wereld wordt opgevat,
geanalyseerd in termen van correctheid of
waarheid,
dus dat lijkt meer in overeenstemming te zijn met
de auto-inhoud, je weet dat het is zoals de
YouTube-inhoud die de auto-inhoud kan zijn
weergegeven als het ergens voor staat
de inhoud van dat bericht was een
uitnodiging voor het verjaardagsfeestje dus dat
is gerelateerd aan de informatie of zoals
de mimetica
vooral op een bruikbare
manier
um en dan de functionele rol dit is
waar we gaan benadrukken en
hopelijk dina ik wil wat
meer horen over waarom deze anders is,
ondersteunt het gebruik van vicari
voor of bij afwezigheid van externe
gebeurtenissen van interne variabelen van een model
dat veel in de krant werd besproken in de
context van sensorische motorische onthechting
en er zijn zeker wat wazige lijnen
gevonden, zoals motorreplay
en pre-play, dus we weten  dat het op
het spectrum van het bestaande is dat neurale
dynamiek, maar cognitieve dynamiek die betrokken is
tijdens
onze betrokken echo's of anticipaties
ervan, betrokken is
bij de voor
en na evenals tegenfeiten
ervoor en erna,
dus wat gebeurt er met functionele
representaties en dan misschien hoe het
werkt  heb betrekking op actief en fep
ja dus ik weet het niet ik weet niet ik weet
genoeg over dromen
en onderbewustzijn alleen om me in de
problemen te brengen, maar de eerste drie
wanneer we reorganiseren door onze dromen
en wat die representaties zijn
niet-representaties afhankelijk van je
je zou
willen dat
die allemaal achterwaarts kijken
,
en dan is het functionele
dat is wat het scheidt, het is
vooruit en achteruit
dus dat is voor mij een enorme differentiator
in termen van hoeveel of hoe
lang we verwachten dat iets zal stabiliseren
versus hoeveel we ergens op willen reageren
en die verandering
of uitkomst willen genereren die we zoeken
, daarom dat is waarom ik  ga terug naar dat
zoekveld
omdat het anders is dan een raamwerk
oke het is veel om over na te denken, maar het is
interessant
de organisatorische
um misschien is er een
afwijkende mening hierover, maar dit
heeft te maken met
hoe het systeem is ingericht,
dus dit
kan worden beschouwd als  langzaam veranderen
omdat we het over dingen hebben,
wat betekent dat we het hebben over iets
dat persistentie heeft en daarom zijn de
organisatorische aspecten van systemen
meestal het langzaamst aan het veranderen, misschien zoals
de organisatie van de servers verandert
op een zeer trage tijdschaal ten opzichte van
de processor
dan is
het structurele aspect
ook erg belangrijk dat het
persistent is, zoals het opslaan van een variabele in het
geheugen, zoals je wilt dat dingen voor
elkaar staan  een lange tijd wil je dat de doi een lange tijd
een representatie van dat papier is,
die zijn ook gerelateerd aan
het is een soort functionele kant van de
organisatie, zoals vorm en functie een
beetje, maar ik weet dat functioneel
later wordt gebruikt, dus niet om  verwar de term
functie, maar dit is gerelateerd aan enkele van
de performatieve aspecten
van
organisatie en infrastructuur en
architectuur,
dus dat is ook zo dat je niet
wilt dat de schroevendraaier iets anders
in je handen is dat is te traag, maar
misschien cool als je kunt  wijzig of tweak het
gereedschap of zoals je weet, schroef het los en
schroef iets langzamer vast
om het anders te maken, maar meestal wil je
niet te snel veranderen,
maar hoe zit het met de inhoud, dit
lijkt ook
iets sneller te veranderen omdat de
omgeving
of zintuiglijke motorische contingenties
die zo lijken, kunnen onmiddellijk veranderen
en dan ben ik het ermee eens dat de functionele
rol zoals hier gedefinieerd, zoals plaatsvervangende
onthechting inclusief teller  feitelijke
en zelfmodellerende tegenfeiten
dit is een van de meest
uh snel muterende maar wat vind
je van inhoud die ook snel verandert,
goed denk ik wanneer ik een fout maak
en ik per ongeluk op de verwijderknop
in mijn notities druk hoe overstuur ik word omdat de
stabiliteit van de inhoud is verloren,
dus ik zie eigenlijk dat het nog steeds relatief
stabiel is in tegenstelling tot iets dat
snel verandert,
dus
deze vier
uh-
kolommen hier is
er een ander temporeel aspect
dat betrekking heeft op wat je eerder vroeg
over wanneer
representatie dus in
plaats van het bezittelijke doen  organismen
hebben representaties
of het identitaire
zijn organismen representaties
of de definities wat zijn
representaties
dit is het temporele of het dynamische
wanneer onze representaties goed dat is niet
compleet je moet zeggen wat het is je
kunt niet zomaar zeggen als het
goed is zou je dat niet kunnen  draai de woorden maar om,
zou het niet gewoon het perspectief van de ander zijn
waar je niet over kunt praten is zonder wanneer
dus waarom ik  is dat oké waarom zijn er
papieren over wat een representatie is
hoe is het om een ​​vleermuis te zijn in plaats van
wanneer is het
zoals ik denk dat het niet hoeft te zijn of
ik denk dat het allebei
het andere is dat ik zou ik denk dat we
moet misschien even nadenken is
de eerste drie
um
hebben de neiging om op een continuüm te zijn
dat loodrecht staat op de vierde
ik kan organiseren ik kan structureren en ik kan
inhoud bouwen
functioneel nu
is orthogonaal dat ik zal
omdat het gaat
het is eerder gebruikt
dus weer terug  naar dat temporele aspect
is het beide
ik zou geen van de vier
kolommen laten vallen ik zeg alleen dat ik denk
dat de vierde kolom misschien op een
y-as staat ten opzichte van de eerste drie
die op het x-vlak staan
oke een paar  notities hier dus voor of
in de afwezigheid
van nu
is het niet zo dat
anticipatie meestal inhoudt dat iets
zowel vóór als in de afwezigheid van is ik
vraag me af hoe het zal zijn als mijn
vriend langskomt dat is in de afwezigheid
van de gebeurtenis
en  het is eerder een tegenfeit maar  het
kan gebeuren het is een voorspelling het is een
verwachting en misschien zelfs een
gevolgtrekking het is een voorkeur
dus ik ben het ermee eens dat zelfs de manier waarop de
auteurs het hebben geschreven deze zijn
gerelateerd aan architecturale en
performatieve
kenmerken van
um
zoals in wezen functionele of structurele
definities van representaties
wat ze zijn wat ze doen en dan is
dit zelfs het gebruik van tijdelijke
woorden en contrafeitelijke woorden, hoewel
um en die zijn waarschijnlijk zoals
elders in de krant gebruikt, maar dat is een heel
interessant onderscheid en dus is het alsof er
onze kaart is, maar je weet hoe  gemakkelijk is het om
gewoon de kaart neer te leggen en goed te gaan
hier is Noord-Californië hier is een kaart in
plaats van het tijdelijke aspect
en ik denk dat dat ook een licht werpt op een
ander kenmerk van wat
mensen wetenschap zouden noemen, namelijk
wetenschap, het metrische systeem
en dan, zoals oké, je bent te ver gegaan
met de metrische tijd, maar dan
vrijwel op veel van de andere fronten behalve
in de Verenigde Staten  Som het metrieke
stelsel
heeft
um houdt
in hoe mensen zin maken in termen
van afstand en tijd en andere
eenheden en dat is kronen
zoals zoals um chronologie en tijd in de
decimale tijd
en dan is Kairos als de tijdigheid
en er zijn andere manieren om  denk aan de
tijd, dus we openen het een beetje en
ik vraag me gewoon af wat er nog meer
met de kaart
wordt gegeven is er een tijdobject hoe delen we
tijd
samen met de kaart is dat de aandacht is
um
focus tijden tijd tijden
al deze  andere dingen, dus hoe
brengen we het tijdelijke aspect over
en in plaats van alleen dit genregulerende
netwerk of dit is de kaart hier
of de kaart en de wiskunde en het
territorium hoe brengen we het tijdelijke
mee,
dus
ik vraag me
ook af wat het tijdelijke is en  vooral
zoals nu we ons een beetje verdiepen in
kwantumaspecten,
omdat je weet dat het
gelijktijdig bestaan ​​van meer dan één
staatsrecht mogelijk is en dat
het ook mogelijk is om als ingebouwd te zijn  g en
vind het leuk om je model
tegelijkertijd uit te voeren zoals kan
is het invoer dan uitvoer is het altijd
sequentieel of of is er een
soort van gelijkaardig
gelijktijdig
gebeuren zoals dat is dat daar aan de hand
is ik weet het niet
oh blauw dat is perfect voor de volgende
vraag die ik wilde stellen, is dus een van
de aannames hier
dat er een continuüm is
zoals
als dan tussen ik kan en ik wil, want
dit was een debat dat ik voor altijd met
mensen aanging toen ik in het onderwijs zat,
dat er een soort van aanname is
dat  omdat ik het kan, daarom zal ik
goed ik zou niet van een klif springen, zelfs niet
met een parachute aan er is geen wil voor
mij om dat te doen want dat is gewoon niet mijn
het is niet mijn jam
maar als ik
spreek
als als de organisatie aan de hand is  x
en structureel is op x en inhoud
is op x maar functioneel is op y
nu kan ik de twee dingen scheiden
en en zoals je zei als ik nu terug ga naar het
kwantumniveau
ben ik ik ben pre-
beslissingstak  in dat
diagram merk je dat  het diagram is in principe
unidirectioneel het gaat altijd naar een
bepaalde uitkomst het is altijd dat
ik deze beslissing kan nemen een vertakkingsmoment
daarom kom ik uit op
representatief of niet-representatief
en ik ben
met je ik ben er niet zo zeker van dat
voorafgaand aan dit dat het zo is  niet
bidirectioneel het is niet functioneel het
is niet orthogonaal ik denk dat het alle
drie de dingen
blauw zou kunnen zijn zou je iets willen zeggen of
kan ik
twee punten goed vinden ik zou nalaten niet
eerst de tetraëder te maken en  volledigere
synergetica geeft ons een geheugensteuntje om
vier ruimtelijke dimensies te hebben, dus
dit
vierkolommenschema kunnen allemaal
vier elkaar kruisende ruimtelijke dimensies zijn,
ze zijn gecoördineerd op 60 graden en niet op 90
graden en dan is het tweede
punt zoals dit um een ​​directioneel
doolhof deed me denken aan een  veel van de manier waarop
mensen besluitvorming en padvinding bestuderen
of uitzoeken wat er ook is
in mieren, dat is dat er een laboratoriumdoolhof is
zoals een y-doolhof of een t-doolhof of misschien
een vertakking op  een boom in de natuur
en dan
voor de doeleinden van de wetenschap,
zogenaamd het
papier, zal het zijn alsof we ze hebben geteld als
een bepaalde tak naar beneden gaan en een
beslissing nemen bij de knoop toen ze vijf
centimeter voorbij het takpunt gingen en
niet terugkeerden  dus het is alsof dit
de lijn is die je struikelt als het van
nul naar één gaat op dat nummer en dat is
wat wordt ingevoerd in het wetenschappelijke uh-
proces en de methode, de observaties
van de literatuur en de statistieken
en dat alles, maar dan als je
als je naar de mier kijkt of als je naar de video kijkt,
misschien blijven ze bij het knooppunt of
draaien ze zich om
of lopen ze een naar beneden en dan komen ze
terug of zelfs alsof ze een ver naar beneden gaan
en ze komen terug, dus het is heel
interessant en  het is een subtiel grafisch
punt, maar een dat bijna zou worden gezien
als wat bedoel je, hoe kunnen
dit ongerichte randen
zijn?  s trekken terug naar het plaatsvervangende gebruik van
variabelen
nu, waar kunnen we van daar gaan naar
sensorische motorische onthechting of we kunnen
nee nemen en ineens zijn we een
niet-representatieve fep omdat
ze maar één stap verwijderd zijn
omdat ze  beide uitkomsten van de
beslissing over het plaatsvervangend gebruik van
variabelen,
dus
ik hoop dat dit enkele interessante punten zijn
en ik denk dat dat veel te maken heeft met de
discussies die we in het
onderwijs hebben gehad over het cyclische leerplan
en je hebt het aangestipt, we gaan  om het
gewoon te brengen ik ga het verminderen niet
te veel ik ga het terugbrengen
tot jouw punt daniel er kan een ja zijn
er kan een nee zijn en er kan een
misschien zijn
en het misschien is wat er is
weggelaten uit deze
coole ik zal een opmerking lezen van serval in
de chat
uh aan wie ik ook dacht toen we
spraken over wetenschap als een menselijk
fenomeen en dat alles denk ik dat
overleven veel te zeggen heeft over dat
cerval schreef
gezien  veel wereld
hey dean ik ga de
commen van Sorel lezen  t overwegende veel
theorieën van
het wereldtype is het mogelijk dat kan inhouden dat het
een distributie-eigenschap zou zijn,
hoewel geen trajecteigenschap
oke, ik moet daaraan denken in termen van
wat ik heb opgezet entailment
um
[Muziek]
misschien
ben ik dat niet  ik probeer niet te bukken
ik denk dat er momenten zullen zijn dat mijn
zelfvertrouwen
door mijn vermogen om te zeggen dat ik iets eerder heb gedaan
me naar een lagere drempel rond
wil zal leiden,
maar dan soms niet,
dus ik ben niet  ik probeer niet te ontwijken,
maar ik kan momenten bedenken waarop het kan
leiden en ik kan ook momenten bedenken
waarop het heel erg niet
zo zal
het is een kort Engels woord
het kan verwijzen naar iets dat zal
gebeuren
zoals de bal zal  ga naar de bodem van
de kom
tenzij iets anders het ervan weerhoudt om
dat te doen
of het kan verwijzen naar een soort van die
motiverende psychologische energie
die gerelateerd is aan keuzevrijheid
en dus is het echt, het is een soort van
interessant
uh
gestold woord omdat keuzevrijheid
en wil erg relatief zijn  ted
en uh ik probeer gewoon te denken of
ze positief gerelateerd zijn, zoals het gevoel hebben
dat je de keuze hebt is om de keuzevrijheid te hebben
en dat kan worden gezien als wilskracht,
terwijl wilskracht niet in het spel komt
in situaties waar er geen keuzevrijheid is  als
je gewoon op de stoel in het vliegtuig moet zitten, heb je
geen
wilskracht of agentschap nodig
om die actie te laten plaatsvinden,
dus ik denk alleen aan de opmerking van cervel
en eh de distributie-
eigenschap zoals tegenfeiten,
gaan we met hen om als een  mogelijke
uh
kosmologische realiteit zoals in de
vele theorieën van het wereldtype of gewoon
uh cognitieve
mogelijkheden
zodat ze kunnen worden betrokken
zonder een kosmologische
betekenis aan te nemen
en wat betekent dat dan over onze n is
gelijk aan één traject
de specifieke kenmerken van ons
soort
entiteit in beweging
en dan de distributie van
misschien verschillende soorten
counterfactuals
of verschillende soorten
mogelijke stochastische implementaties van het
systeem, gegeven echt vergelijkbare startvoorwaarden
en t
ik kan beginnen door te vragen wat
als
maar ik moet nog steeds
het blik selecteren dat zo
ja dat is wat ik weer
kan hebben op een gegeven moment kunnen we een
verband zien, maar ik denk dat
als
zo  a als een kwantumvraag,
ze zijn orthogonaal, kunnen en zullen niet de
een noodzakelijkerwijs naar de ander leiden,
dus
gewoon om een ​​beetje op woorden te spelen en
terug te gaan naar waar ik
het eerder over had um zoals kan is een
betaalbaarheid, zoals zo als  je hebt zo'n
aanbod, dat betekent niet
dat je het goed zult gebruiken en leuk zult
vinden betekent dat ik zal kiezen of of impliceert
dat je een of ander agentschapsrecht hebt, ik
kies ervoor om um je weet
dat je geen ruzie begint met een
stewardess terwijl  ik zit in mijn stoel
in het vliegtuig of wat dan ook, want je
kunt allerlei dingen doen, je
krijgt veel middelen
en ik vraag me gewoon af hoe dit aansluit bij
deze representatieve en
niet-representatieve
aspecten van de fep, zoals echt wanneer ik
was aan het praten  eerder over vrije wil als
interne staten een directe
weergave zijn van externe
staten, lijkt het mij alsof ik het gevoel heb dat
er
minder
opties zijn,
terwijl interne en externe staten
een gekoppelde dynamiek hebben
die een soort
mystieke
pluisjes buiten laat, zoals dat ik
potentieel kan  hefboomwerking met mijn eigen keuze
of
iets dergelijks ik bedoel ik weet niet
hoe ik het mystieke pluis moet noemen maar maar
eh het laat iets onuitgesproken recht alsof
er een koppeling is het is als een verborgen
er zijn een verborgen toestanden daar die zoals
zijn alleen dat dat is waar  ik kan
mijn wil
goed opleggen ik ga dat pluisje op een
voetstuk plaatsen
ik ga het pluis eren omdat ik
denk dat er echte
tijden zijn dat
het vermogen om niet te worden gevangen door onze
waarnemingen eigenlijk
een voordeel is, zo mystiek meh
kan onzeker zijn
ja en en is en er zijn
andere voordelen aan dat soms
ja
dus we noemen het pluis maar ik denk dat we
soms
niet genoeg respect hebben
ik  denk dat dat
betrekking heeft op de wolk van onwetendheid,
wat misschien een tekst is als iemand
een meer esoterische weg wil inslaan,
maar ik wil graag terugkeren naar de figuur
en vragen wat een van jullie
van figuur één vond, hoe speelt dat
in dit gesprek  we hebben
zoiets gehad van
wat heeft deze entiteit en actie-
partitionering te maken met wetenschap is deze
partitionering
uniek voor actieve inferentie zijn andere
partitioneringen mogelijk
kan het op een andere manier zijn
ik denk dat dit een vrij stabiele
weergave is
en het en ik denk het  en ik denk dat
het eer doet aan
de um
-schaalvrije aspecten van waar het vrije-
energieprincipe naar verwijst in termen
van een
in termen van een statistisch
pad
ja, ik bedoel hoeveel
debatten en onzekerheden kunnen worden
voorkomen door te zeggen dat dit een
representatie van een entiteit
en mensen laten weten wat er wordt bedoeld met
representatierecht, want het is alsof ik deze
representatie van een entiteit
heb gemaakt, ik denk dat het dit nuttige doet
die po  ints kunnen niet
onwaar zijn,
het zijn beweringen van een persoon
en waar men het niet mee eens zou zijn
dat het geen representatie is,
zou iemand kunnen zeggen dat er een meer bruikbare
representatie is of meer goed waar
mooi
eenvoudig,
maar laten we het dan eens zien
en dan kunnen we de wetenschap gebruiken om representaties te vergelijken
want dat zou in
orde zijn
en toen zei je dat het de
schaal eer aandoet,
dus
het enige dat
anders aangeeft, is dat de persoon en de wereld een
soort schaal-
uh-indicator
voor dit model geven,
maar zonder die
iconografie zou het
uh zijn
en misschien ook een legende of
beschrijving
van wat de randen betekenen,
omdat het een schematische weergave van
wederzijdse uitwisselingen zegt
en een statistische woordenschat gebruikt,
maar het gebruikt ook een feitelijke ontologische
woordenschat in termen van actuatoren,
dus zijn dit de fysieke dingen
die de  aansturen
of zijn het de statistische
of informatie-uitwisselingen of is dit
de representatie de vorm van het
wetenschappersmodel, dus we'  we hebben het alleen
maar over wetenschappers die deze
modellen gebruiken, dus we hebben het alleen maar over
dat soort verband waar we
losjes naar verwijzen
en dus moet het niet als
een van beide specifiek worden geïnterpreteerd,
het is gewoon een dialoog,
er zijn veel manieren  om te interpreteren wat
de randen zijn en
ze kunnen vergelijkbare verschillende
labels en verschillende
schema's hebben,
maar het is statistisch
het is kwantificeerbaar
het is vatbaar
het is een kwalitatieve topologische
partitie die vatbaar is voor
en verder gaat dan bepaalde kwantitatieve
analyses, zoals als je het zo kunt tekenen
dat
je misschien in staat bent  om een ​​bayesiaanse grafiek te maken
en dan zijn er softwaretoolkits en zijn
er implementeerbare algoritmen en
dan kunnen er enkele behoorlijk
interessante
garanties of tendensen zijn
met bepaalde architecturen, bijvoorbeeld
om voorspellende verwerking uit te voeren of
om anticipatie en geheugen te hebben of
om deel te nemen aan controle of anticiperende
controle,
maar  dat is absoluut een van de meest
essentiële
iconografie die we hebben  een ik bedoel 50 van de
papieren of wat we zullen ontdekken blauw
hebben de actieloop
want
wat een kleine drukte heb je blauw
hier op gang gebracht
we proberen we proberen
samen meer kranten te lezen
en er meer over te leren
oke
maar het is  interessant hoe vaak dit
naar voren is gekomen en
soms tekenen auteurs op dezelfde afbeelding,
andere keren doen ze het anders en
soms zijn de pijlen gewoon de klok,
zoals gewoon een unidirectionele stroom andere
keren zijn er enkele bidirectionele
pijlen
en
eh
er zijn er meerdere  gast streamt over de
meer technische aspecten daar, maar
laten we terugkeren naar de algemene vragen,
iets anders te zeggen over figuur
één, maar zoals alleen hierover,
zoals wat is dit,
hoe denkt het dat dit beter vertegenwoordigt
het
oog fixeren
op de pop vliegen
dan het doet op het fysica-model en dus
denk ik dat het is totdat iets zoals je zei,
totdat iemand komt met een betere
representatie
die ons de maximale hoeveelheid informatie lijkt te geven
dat we nodig hebben
versus het
maximale dat we aankunnen ik denk dat
dit een goede vertegenwoordiger is
geweldige en zeer bevredigende conclusie
het is
ja
sorry uh ik denk echt dat ze
um zijn wat niet wordt getoond in deze
weergave en wat ik voel is
altijd  weggelaten
is het feit dat
er een aantal toestanden zijn die goed verborgen zijn
en dus zoals waar is het verbergen hier
wat verborgen is voor wat eh in dit en
dus zoals de zintuiglijke toestanden we weten niet eens
of zoals we waarnemen ik bedoel we  weet dat
we de temperatuur allemaal anders waarnemen,
zoals sommige mensen ik heb het koud in deze kamer,
maar veel mensen zouden zich op hun gemak voelen en
sommige mensen houden van mijn favoriete kleur is
paars de favoriete kleur van mijn dochter is
geel, dus
alsof we dingen niet op dezelfde manier waarnemen
en dus is er altijd iets
verborgen voor
iedereen en ik denk dat dit dit
schematische soort
dat weglaat.  het is belangrijk
om te
herkennen wat voor de hand liggend is en wat
niet
als ik
daar één gedachte aan zou kunnen geven, dan decaan, dus ik denk dat
er twee niveaus zijn van wat
zijn de verborgen staten
vanuit het perspectief van de interne
staten het systeem van belang de
externe staten  zijn verborgen toestanden worden
impliciet expliciet gemodelleerd, maar
ze zijn degenen die nooit direct
waarneembaar zijn
ze worden alleen
waargenomen via hun proxy-sensorische
toestanden en vastgesteld of de
overgangsfrequenties worden gewijzigd door
beleidsselectie door actie, dus binnen het
model binnen de tetraëders
de verborgen  toestanden zijn relatief ten opzichte van de
interne toestanden aan de andere kant van de
markov-deken en dan is er zoiets als de
impliciete tetraëders, zoals wij
deze viervoudige verdeling modelleren
en dan is alles wat niet
als variabele in dat statistische model
is opgenomen als impliciet een verborgen  staat
maar wat is dat dan
maar dan zouden we een ander model hebben als
het geen verborgen est was  at
en het andere wat ik denk is dat de
verticale lijn
tussen zintuiglijke toestanden en actiestaten
als je die 90 graden kantelt, het eruit zou zien
als een blanco,
ook al heeft het twee punten aan het
einde ervan en ik denk dat dat blanco
per definitie is  verborgen staat moet worden
ingevuld,
dus ik denk dat ik nogmaals denk dat
je kunt, je kunt de blanco invullen of je
kunt het blanco laten en zeggen omdat het
blanco is
dat is per definitie verborgen
dus nog een
gerelateerd punt bedankt voor het ter sprake
brengen decaan
is um
er is  er is één rand die hier niet wordt
getoond, maar die heel
belangrijk is geweest in recente discussies over
actief en dat is de sigma
of de afbeeldingsfunctie van nummer 26
en nummer 32
een afbeeldingsfunctie
van interne toestanden naar externe toestanden
kijk nu naar asconstante en gele
brundenberg's werk naar  denk na over hoe
de niche het ook doet, zoals
anticiperende modellering van het individu,
dus de andere kant op, maar laten we ons concentreren op
de entiteit en het in kaart brengen ervan naar externe
toestanden  externe toestanden voorspellen
of op zijn minst handelen alsof of kunnen worden
gemodelleerd alsof dat zo is, er is daar een rand
die we in modern werk hebben gezien,
het wordt hier niet getekend, wat in feite zou kunnen
wijzen op de overerving van een
oud grafisch patroon of op
bepaalde
voorkeuren of conclusies  over wat
deze randen opnieuw vertegenwoordigen, ook
al zijn ze niet-gelabeld, dus dat is een
rand waar we meer over hebben gehoord
en dan denk ik dat een andere rand die decaan
zojuist heeft gemarkeerd, deze direct is
tussen sensorische en
actiestaten en opnieuw loopt de klok niet  heb
dit niet
degene die gewoon interne actie is,
extern zintuig dat niet de
juiste actiebrug heeft en
het hangt sterk af van wat deze dingen
betekenen,
maar
het zou cool zijn om te
begrijpen wat wordt bedoeld met de
achterwaartse
verbindingen en ook  door de verticale verbindingen
en waarom zijn er geen achterwaartse
verbindingen
tussen actie en intern en zintuiglijk
en extern, het is alsof
het echt een vier bij vier
matrix is ​​met wat conne  en
zo hebben we het gezien als de
schaarse connectiviteitsmatrix
in
nummer 32
en nadenkend over de um manier waarop
we complexe systemen modelleren en
benaderingen genereren die soms ook
enkele andere kenmerken kunnen behouden, zoals de
zeer optimistische exponent, dus
sommige gedachten daar blauw
dus we hebben zeker interne
toestanden en zintuiglijke toestanden gezien, zoals die
wederkerigheid,
maar ik vraag me altijd af waarom,
vooral omdat we het mentale actiedocument hebben gedaan,
zoals hoe
actiestaten geen interne toestanden beïnvloeden
en dus voor mij zoals wanneer je
onderneem actie zoals wanneer je
oefent met piano spelen
dat je interne toestanden totaal beïnvloedt,
niet alleen door externe
toestanden of zelfs mentale actie, zoals waar
je niets doet met externe
toestanden het is volledig intern um en dus
ik vraag me altijd af waarom die actie en
interne um
is er, maar ik vraag me minder af waarom
er geen wederkerige lus is tussen
externe toestanden en zintuiglijke toestanden zoals
wat ik  ike ik wil nooit dat de zintuiglijke
toestanden teruggaan naar de externe toestanden
voor mij is dat niet logisch en misschien
hebben jullie een voorbeeld waar het
wel logisch is, maar ik wil altijd dat de actie
en interne toestanden in elkaar overlopen om
het te hebben  bidirectioneel
hier is een mogelijkheid op het zintuig terug
naar extern, maar het hangt natuurlijk af van
een specifieke interpretatie van die
een foton,
laten we aannemen dat het daarbuiten is,
het raakt het netvlies
als we het hebben over het netvlies als een zintuiglijke
staat, het heel losjes gebruiken niet  de
statistische variabele die correleert met de
zintuiglijke toestand, maar het werkelijke netvlies het is
de
absorptie van het foton
die de te voelen nis verandert,
alsof je
moleculen van de mierenschubbenlaag gaat voelen,
je moet er een paar nemen die
je van de grond zou kunnen voelen  degenen
die al zijn gedeponeerd, maar als
je wat van het ding
wilt, moet je een monster nemen
en dus dat kan en of
dat beter begrepen kan worden als een actie
in de niche i  s een andere vraag, maar
alsof
je de externe staat moet veranderen
om half skin in het spel te zijn
nee en ik dacht er net aan omdat je
zegt dat zoals het waarnemerfenomeen
goed is, dus er is dat ook goed
gewoon gewoon de handeling van het voelen  het verandert
het of zijn de waarnemersverschijnselen komt
dat uit de zin
komt dat uit
interne staten komt het uit actiestaten
zijn de waarnemers gewoon handelend op
een manier die
zou kunnen passen in een actiestaat maar
dat zijn echt interessante vragen
dean
nee i  denk gewoon dat je gelijk hebt ik denk dat
jullie allebei
we komen we komen dichterbij ik
denk niet dat we ooit rechtstreeks in
de zon zullen vliegen maar we worden warmer
ja dit uh we zullen er nog een paar hebben
minuten om te praten dit was echt een
geweldige discussie en ik kijk ernaar uit om
er opnieuw naar te luisteren en
meer te bespreken dan natuurlijk voel me zo dankbaar
dat we ook een punt hebben,
zodat
we
kunnen terugkeren naar enkele van onze vroege
gratis zal het
misschien redden f  of de punt 2 of
als we er nu over willen praten,
ik denk dat we sommige van deze regels een beetje hebben vervaagd en vervaagd,
dus we kwamen er een beetje
uit, laten we eens kijken wat we nog meer
hadden en natuurlijk of iemand in de laatste
30 minuten heeft
vragen die ze willen
schrijven, dus schreef steven ik vind je methode leuk
om achteruit te werken in het stroomdiagram,
begin bij
representatieve of niet-representatieve
aannames of misschien conclusies zoals
beginnen bij die eindpunten als
aannames en dan zoeken naar
voorspellingsfouten in onze actieperceptie  dit
houdt onzekerheid in stand op een manier die
niet gebeurt bij het volgen van de causale
effectieve correlaties
dat zijn ongeveer 20 vragen het is
geframed als een spelletje
eh
oh het spijt me, ik wist niet dat
het grappig was om gewone kinderspellen te noemen
eh
dat is geframed als een  spel van
het meest onzekere naar meer
zekerheid alsof je niet-
informatieve vragen stelt
wat ben je aan het doen als je dat niet bent als
je gewoon krijgt als en dat is
inf  ormatietheorie is een soort voorbeeld
, je verkleint de set
van wat je kunt
raden met de voorkeur om te winnen
binnen 20 vragen
en dan is dit
zoals Steven een beetje de
andere kant op wijst,
maar hoe ziet dat er dan uit en
dat  is bijna onzekerheid aan het opblazen,
tenminste in de zin van de informatietheorie,
dus hier is de vraag van Steven en dan
een van jullie, als je hier een mening over
hebt, modelleren we de temporele vertragingen in
dynamische verandering tussen zintuiglijke toestand
in relatie tot veranderingen in actietoestand,
dus misschien een verwante  de vraag zou zijn
hoe tijdschalen en temporele vertragingen
spelen in
onze
modellering van actieperceptie en
cognitie.
Dit is waarom ik bij twijfel tegen jonge mensen bleef zeggen
inzoomen uitzoomen en het was niet alleen
inzoomen uitzoomen in een soort van een
in visuele zin moet je ook
in- en uitzoomen op de temporele
sets je moet nadenken over de
je moet nadenken over de
analyse-eenheid zowel als een
als een object maar ook
als een tijd van de tijdsduur
kan iets stabiel blijven of niet
ik denk niet dat we ik denk niet dat we van
nature geneigd zijn om
het tijdsbestek
zoveel op te nemen als we geneigd zijn om op te nemen
hoe het veranderd
is  het dreef
deed het branden wat het ook is dat
we wachten om te zien wat er daarna gebeurt
we hebben niet de neiging om zoveel aandacht
te schenken aan hoe lang het duurde
ik zal een aanvullende gedachte geven die
meer gerelateerd is aan de soorten  van modellen die
we specifiek in actinf hebben gezien, dus de
diepe temporele modellen of geavanceerde
actieve inferentie
in bijvoorbeeld een drie-tijdstappenmodel
op tijdstap één het doet gevolgtrekking op
één twee en drie dat
plant als gevolgtrekking in anticipatie op
tijdstap drie het  kan
het model nog steeds berekenen in het licht van
binnenkomend bewijsmateriaal over tijd, stap één,
twee en drie,
die verband houdt met geheugen en leren
en al deze andere soorten zogenaamde
achterwaarts kijkende soorten gevolgtrekkingen, dus
er is zoiets als anticipatie, er is geen  ow
casting en dan is er de reconstructie
van je recente en lange-termijn verleden en
hoe dat gerelateerd is aan
identiteit, dus ik denk dat de vraag
um doen we of hoe we
het tijdelijke of alleen de tijdelijkheid van
zin en actie modelleren, het antwoord
van op model gebaseerde  de wetenschap is
wat de tijdshorizonparameter is van het
model dat we hebben gebruikt
oh het was 15 dagen
oke dan hebben we de temporele vertraging gemodelleerd
tot 15 dagen
en dat is wat we hebben gemodelleerd
en
dat is een soort van waar de uh
schaalvrij de schaalvriendelijk wordt
wordt de schaalspecifieke
en dan is dat
het meest waar het op neerkomt is
dat ene specifieke model zoals gebruikt door
die onderzoekers
hier is een andere vraag van stephen
wanneer voelen we en wanneer handelen we
wanneer worden onze zintuigen bijgewerkt wanneer
wordt ons generatieve model  update en
wanneer doen onze actiestaten update
ik zal beginnen met de op modellen gebaseerde wetenschap,
een die opnieuw is, het zou gewoon de
details zijn van hoe de pseudocode en de
daadwerkelijke computercode w  Er is geschreven welke
regel code eerst wordt bijgewerkt, dat is het
enge antwoord, maar hoe zit het met een
breder antwoord
hangt het af van hoe open we zijn,
hoe hoe
zeker weten we dat we competent zijn
om in een onzekere, niet-specifieke
ruimte te blijven en kunnen we dat noodzakelijkerwijs  weet
hoe lang dat zal zijn
ik weet het niet ik weet niet ik weet niet hoe
lang
en hoe zit het met voorkennis precies zoals
als we je weten uitbreiden naar die
mogelijkheid alsof ik wist dat dat
zou gebeuren ik bedoel dat gebeurt
voor ons allemaal gelijk, we ervaren dat allemaal van
oh ik wist dat dat zou gebeuren alsof ik weet dat je
op dit ijsblokje stapt,
het zal deze ijsstapel leuk vinden, het zal
doorbreken naar water of wat dan ook zoals
ik wist dat dat zou gebeuren zo zo  we zijn in
staat om dingen een beetje waar te nemen voordat
ze gebeuren en dus
ik weet het niet zoals is er niet
noodzakelijk de tijdelijke
um scheiding dit doet me denken
terug aan zoals shanna dobson en zoals de
afvlakking van de tijd diamant precies
zoals zo  dus echt  Ik vind
het leuk dat er hier een volgorde
is of dat het allemaal tegelijkertijd kan gebeuren
, dat heeft te maken met
wat ik eerder vroeg om leuk te vinden,
is er een soort
gelijktijdige update-waarnemende
actiemogelijkheid en ik denk dat die er is  ik
bedoel ik denk niet dat
um niet in een computationeel model omdat
je weet dat code gewoon loopt zoals het is, maar
eh ik denk dat
in ons model het mogelijk is ja
oke nog een algemenere en dan meer
specifieke opmerking het 4d ruimtelijke model
tetraëdrische synergetische geometrie jij  heb
ruimte en tijd vier dimensies ruimtelijk
weergegeven in plaats van de xyz je hebt
drie ruimtelijke dimensies en dan is
er de speciale vraag hoe
het niet in het spel komt, dus sommige zijn daar
bekend en sommige zijn daar niet bekend, maar
wanneer en waar en hoe zijn van  natuurlijk
erg gelinkt
en als we modelgebaseerde wetenschap
serieus nemen, zijn ze ook erg
ingeschakeld en beperkt door het soort
modellen dat we hebben, dus misschien heeft het te maken met
hoe we  denk aan geometrie
en dan zijn
de zin en actie
zijn ze continu of zijn ze discreet
we hebben onlangs decosta gezien, zoals
de synthese van actieve gevolgtrekkingen op
discrete toestandsruimten
en dan hebben we ook wat van uh alex
kans's werk gezien aan de continue
controle-
instellingen met zoals de bergauto
die niet alleen de uh discrete
case is,
dus het is gewoon interessant om te zien hoe een
deel van de theorie naar voren komt en
dan zijn er parallelle lijnen van
wiskundige ontwikkeling met continue
en discrete modellering zoals digitale en
analoge modellering  en soms zijn die
soorten modellering wetenschappelijk
zeer goed met elkaar verzoend
en soms resulteren ze in behoorlijk
fundamenteel verschillende patronen,
zoals bepaalde vergelijkingen waarbij
de gediscretiseerde vorm of de versie
die is berekend zonder echt hoge
precisiegetallen op een computer
heel ander gedrag vertoont dan de andere
soorten modellen
die het belang van het nadenken over
hoe de mod  el is
ingelijst en vervolgens ook toegepast, want
als de precisie van de processor van
belang is voor wat het papier ontdekt
,
zou dat dan geen deel van de
overweging moeten zijn,
oké
hier zijn een paar van de andere opmerkingen en
voor zesendertig een twee dus door de
we zullen alle andere vragen opschrijven, dus
als iemand de laatste paar minuten
wat vragen heeft
, kunnen ze die stellen en we zullen gewoon
dingen opschrijven
om opgewonden te raken voor
punt twee en als iemand mee wil doen die
er vandaag niet was, ze  zijn ook zeer
welkom,
hoe is representatie gerelateerd aan
autopoëse,
dus opfriscursus autopoëtisch systeem is in
staat zichzelf te produceren en te
onderhouden door zijn eigen onderdelen te creëren,
dus hoe verschilt representatie
of verschilt het voor een systeem dat net is
ontworpen en uitgescheiden in de niche
zoals  een computer
versus mogelijk iets dat
zijn onderdelen voortdurend opnieuw in elkaar zet waarom
maakt dat uit als het dat
doet is dat
iets om naar te kijken en naar Daniel te wijzen
dat goed klinkt ja y  eh niet ik probeer het
door te drukken, maar ik bedoel,
de realiteit is dat
we elk van de verschillende
segmenten, de organisatorische, de
structurele
en de inhoudelijke gerelateerde, kunnen nemen en
ze dan door de autopoëtische molen kunnen halen
en zien wat eruit komt  andere kant
oke geweldige suggestie pas dit toe op de
vier kolommen
um
welke andere dingen leuk zouden zijn om te
bespreken in
punt 2 of wat er nog meer door de vierkolomsmolen kan gaan
of wat een
andere vraag zou zijn die iemand van jullie
in de in de in  de 0.2 ook als we kunnen, kunnen
we wat tijd besteden aan
enkele van de opmerkingen die in
sectie 5 van het artikel stonden,
specifiek over hoe
we de staat tegemoet treden,
mogelijk zeiden ze niet dat dit
waar is, maar ze  zei dat als deze bewering
waar is, we geconfronteerd zouden kunnen worden met niet
representatief te representatief
misschien kunnen we misschien
wat tijd besteden aan niet alleen kijken naar het
autopilosis-aspect daarvan, maar
hoe komt die dichtheid tot stand in  de in
relatie tot dit idee om onszelf te modelleren, een
geweldige vraag
hier is een vraag die um stephen schreef,
dus voel je vrij om erover na te denken of
we kunnen het
pushen dat
het was
zal robotica of neurofenomenologie
het meest helpen bij het testen van deze complexe
temporele dynamiek in een realist
ik ga gewoon zeggen dat dat een geweldige
vraag is en ik denk dat we de persoon
die de vraag heeft gesteld nodig hebben om
met ons te praten over dat een beetje,
we delegeren zo hard hier blauw
ga je gang
dus iets dat ik  Ik heb naar voren gebracht dat ik
denk dat in de ontwijk nul is alsof ik
heel graag de
overeenkomsten en verschillen tussen
soortgelijke structurele aspecten
en
inhoud gerelateerde aspecten uit elkaar zou willen halen
ik ben niet helemaal zeker alsof dat een
vage, vage
lijn is voor mij
, dus misschien zijn we  zou
daar wat meer op
in kunnen gaan, ik ben het ermee eens dat het voor mij ook vaag is,
dit zijn ook geweldige vragen, bedankt
dat je ons allemaal blauw hebt geschreven, nou we hebben
meerdere pagina's, dus we hebben
autobeleid
van niet-rep t  o non-rep naar rep en heen
en weer of
wat dan ook hoe zich dat vormt in de
context van zelfrepresentatie
ik denk dat er een paar gehuchtcitaten zijn die daar een
rol zullen spelen
dan de vraag van stephen over technologie
en realisme
structurele inhoudsaspecten
vrijstaande representaties in  de
neuro-gedragssystemen in de sensorische motorlus
niche modificatie
stigma g en het digitale geval uitgebreide
cognitieve systemen waaronder digitale
en uh spiegel adaptieve systemen
steven's zingt 80 liedjes in de chat
denk ik door andere gedachten te denken en
multi-schaal integratie een van sims
andere papieren
hoe zijn ze gerelateerd
bestaat de fep onafhankelijk of alleen
in de
spiegel veel manieren om die ene
[muziek] te beantwoorden
een deel waar
we nu naar kunnen kijken of
misschien zou in de punt twee de gratis
verwachte vrije energie en variatievrije
energie zijn
en  hoe ze verschillende rollen spelen in de
fep
dit zijn ook enkele dingen zoals of
mensen live kijken of in de
komende dagen  dan kunnen
ze er een opmerking over schrijven of
um contact met ons opnemen of leuk vinden als ze
een vraag willen stellen of
ze kunnen komen en het in de
stip bespreken te
variatie
en verwachte
gratis energie
er zijn veel delen van het papier
oh  en actiegerichte representatie kwamen we
niet bij die dia in de punt nul
maar wat is nu precies wat actiegerichte
representatie is waar we het vandaag over hebben gehad
, maar waar hadden we
het dan over
waar we het impliciet hadden over
actiegerichte representaties zijn
die  een subklasse hoe zijn ze anders,
ja
in ons in ons soortgelijke systeem, in zoals menselijke
cognitie, er zijn enkele
um
zoals hardgecodeerde representaties die
we um hebben
zoals actiegericht misschien een van hen
um zoals kinesthetisch geheugen en ook zoals
visuele herkenningssystemen  en
het is echt interessant dat um
en misschien gemakkelijk om
de fep toe te passen op
specifieke cognitieve systemen
zoals subsystemen,
maar
het is
echt veel moeilijker als
we meerdere co hebben  mpeerende processen alsof
we niet alleen
piano spelen en we
kijken niet alleen naar de pianotoetsen alsof
we beide dingen
tegelijkertijd doen en nog veel meer dingen zoals we
zouden kunnen zijn weet je dat je een herinnering hebt aan
een keer dat we het nummer hoorden dat
we spelen of iets dergelijks, dus
het is echt interessant om na te denken over
um
representatie en alle manieren waarop het
ook in het geheugen bestaat, net zoals
de geheugenrepresentatie is um
is het is als een
het is niet dat is  niet een hard gecodeerd
iets, het is echt squishy en het is
onderhevig aan verandering in de tijd en
je weet dat we ons misschien een situatie herinneren,
zoals je me nu je telefoonnummer kunt vertellen
en ik zal het onthouden, je weet het
over vijf minuten, maar binnen  vijf dagen geen
like of zoiets, dus ik weet niet
of het echt interessant is
om na te denken over de fep en hoe
het op deze overkoepelende manier kan worden toegepast,
waar er meerdere concurrerende
doelen en
prioriteiten zijn en
eh ja
die dacht ik  hoop dat ik geen
verkeerde voorstelling geef van een empirisch resultaat was
in fruitvlieg de drosophila
ze
ontdekten dat eh kortetermijnherinneringen
geen eiwitsynthese nodig hadden,
zoals een tweede of tweede seconde een geluid of een
symbool kan worden geassocieerd met een
voorkeurs- of weerzinwekkend resultaat,
maar
voorkomen  eiwitsynthese blokkeert de
consolidatie van geheugen en misschien is
dat vergelijkbaar met andere systemen en dus is
er zoiets als
de resonerende neurale structuren
die gewoon
de verbindingen van het systeem gebruiken zoals ze zijn,
dat is een soort van misschien snellere manier
van cognitie die is alsof je rond
figuur twee loopt
en  dan is er een
herstructurering
die het veranderen van het model vereist, zoals
structuurleren, maar dat ook
aansluit bij realisme, omdat we
het hebben over de
synapsen en de neurogenese zoals van
specifieke
cellen die misschien kunnen worden gemeten en
dan kunnen de neurofysiologie en het
gedrag ook worden
waargenomen
als we integratieve kaders hebben zoals
actief
dus
zoals
het ook betrekking heeft op d  eans opmerking over
de schalen de tijdschalen van verandering
zoals neurale circuits kunnen niet veranderen
op een tijdschaal die sneller is dan neuraal
vuren, dus hoe werkt de spike-component
of de andere sensorische transductie of
andere chemische componenten hoe coördineren die
overlappende tijdschalen
dit doet me denken aan  Daniel van iets
waar we het over hadden, zoals de allereerste
keer dat we elkaar ontmoetten, omdat het destijds een recent
experiment was over de
geheugenoverdracht tussen slakken um via injectie
van rna
um, dus dat was een interessante
mogelijke
geheugenopslag um
en ik'  ik weet niet wat je nog meer
weet dat
daaruit is voortgekomen, maar we hebben ook gesproken over
je kent mieren en wat
eh hoe ze vertrekken zoals
ze willen, vertelde me zo dat ze gewoon
overgeven alsof ze
alles overgeven  de tijd overal en zoals
misschien chemische stoffen zoals rna-sporen
voor elkaar achterlaten, daar hebben we het ook over gehad,
dus misschien weet ik niet of je daar meer over wilt
uitweiden of of niet  Het sluit niet aan bij
deze eiwitsynthese um weet je
wat
men dacht dat het een recente uh
ant paper was waar in feite de
paring, die we niet zullen beschrijven in deze
gezinsvriendelijke discussie,
direct neurotransmitters in
de ontvanger brengt en dat hun
gedrag verandert  en induceert al deze andere
hormonale veranderingen en dus het realisme van
cognitie zoals de belichaming en de
lichamelijkheid van deze systemen
het is verstoord door infusies van
neurotransmitters
in
andere neurale systemen en in ons, dus dat is een
soort van waar realisme niet kan worden
uitgeroeid te
midden van al  deze representaties
omdat
dingen ons hoofd raken en moleculen
diffunderen, het is net zoiets als het aarden
en daarom denk ik waarom het zo'n
interessant en um
integratief gebied is met veel
twist,
omdat de vier e-kant
die echte kant vasthoudt
en dan de  de zogenaamde wetenschappelijke kant is het
vasthouden van de abstracties en de
representaties
en dan vooral de cognitieve wetenschap als
toepassing  ed voor mensen
is een soort van waar het in het midden samenkomt,
het is alsof je het hebt over
ingebedde cognitie en actieve cognitie,
maar dat is jouw cognitie
die modellering is
en dus dan krijg
je allerlei leuke
gezichtspunten en
ideeën vanwege
hoe gemengd en  complex dat
gebied is
bedankt blue en dean
en degenen die hebben deelgenomen aan de chat voor
deze echt geweldige
discussie, ik hoop dat je het kunt
verwerken en de komende week kunt leren en
nadenken over een aantal van deze vragen en
dat iedereen meer vragen kan stellen of
beginnen met het voorbereiden van wat  gedachten zodat
ze er ook bij betrokken kunnen worden want dit
was echt
leuk oke
we hebben een vraag ja verklaring
um
elk van deze live streams ik weet
uiteindelijk niet hoe het is besloten in welke
volgorde we ze doen maar het feit dat
we zijn
van Conner's paper naar Magee's paper gegaan naar
deze,
of het nu met de een of andere bedoeling is gedaan
en veel terugkijkt naar de
toekomst
of het was gewoon goed, ik denk dat we zullen
we zullen  doe dit de volgende keer en kijk wat
er gebeurt Ik denk dat de volgorde van deze laatste
drie papers in het bijzonder
[Muziek]
behoorlijk was, alleen de volgorde waarin we ze hebben
bekeken, heeft een
hele reeks
interessante
ideeën opgeleverd, waaronder een soort van
het idee  van tr intransitiviteit in de
laatste paper die nu mogelijk van
invloed is op hoe we deze paper hebben besproken
, dus
nogmaals, ik weet niet hoeveel voorbedachte
rade daarin gaat, maar of er enige
vooringenomenheid was om deze
papieren in deze specifieke volgorde te plaatsen
het is heel eh nuttig geweest
en nog iets
als ik iets gelukkigs vind
omdat het waar is, ik ga lachen
en als ik iets gelukkigs vind omdat
het een spel speelt zoals 20 vragen of
een ander spel, dan
ga ik lachen, dus
als ik kan'
als ik niet kan genieten en
de verfijning van het gesprek
hier waardeer, zou ik waarschijnlijk niet komen opdagen, dus
dankzij jullie beiden
kun je me actieve kranten laten lezen, maar
je kunt me geen plezier maken,
maar  gewoon om het een clou te geven  zing
antwoordinformatie voor iedereen die
wil deelnemen aan de discussies
hier is onze coda voor de dot coms-eenheid
en dus hier is de livestream-tabel
degene die wordt weergegeven op de
zichtbare openbare, dus we hebben alle
papieren gepland zoals in dit geval  tot
37 38 39 40 tot eind maart,
dus we proberen de papieren van tevoren te plannen,
zodat mensen tijd hebben om
ze te lezen en zich ertoe verbinden om mee te werken aan de
punt nul achtergrondvideo en dan hebben
we papieren om mogelijk te bespreken
en zo  hier voegen mensen papieren toe en dan
klikken ze op een hartje en decaan we
sorteerden gewoon op harten
en toen kozen we de papieren
die op de vier bovenste papieren stonden
en we zeiden oké we gaan
deze vier lezen
voor um 36 zeven acht negen
um
ja  die
en toen hebben we de auteurs gemaild
en dus wij van verschillende kranten en we
zeiden goed welke data zouden kunnen werken, omdat
we altijd de voorkeur zullen geven aan een
paper die we willen lezen wanneer de
auteurs willen meedoen en dus dat is ki  en
van onze eerste um zoals de manier waarop we
papieren tevoorschijn halen, zoals we de datums bepalen voor
de kwantumvrije energie-discussies in
maart en dan werken we achteruit vanaf
daar en proberen dan gewoon
geen twee
um
[muziek]
te doen, zelfs geen overlappende papieren  probeer gewoon
ritme en nieuwigheid en
filosofie en
technische details te geven, dus het is een soort
lokale besluitvorming op
basis van
de stemmen die mensen geven die
deelnemen aan de dot coms-eenheid
en vrij willekeurig ja en precies wat
mensen naar boven komen
dat gaat zeggen dat dat een  best
toevallig uh bestellen dan is dat
fantastisch het is leuk um en als iemand die
kijkt of luistert een paper wil voorstellen
voor de livestream uh doe dat dan alsjeblieft
ja oke bedankt decaan en blauw dus tot
volgende week voor de punt 2. doei
jij