[Music]
좋아요 안녕하세요 여러분 모두를 환영
합니다 actin flab 라이브 스트림 번호 36.0
이고 2022년 1월 13일입니다.
actin flap에 오신 것을 환영합니다. 우리는
학습을 소통하고
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 랩입니다. 우리를 찾을 수 있습니다
이 슬라이드의 링크에서
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
또한 라이브를 시청하는 경우
라이브에서 의견이나 질문을 작성해 주세요.
여기에서 채팅 모든
배경과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림을 위한 좋은 비디오 에티켓을 따르겠습니다
. 슬라이드에 많은 도움을
주고 재미있는 구성이 될 것이기 때문에
계속해서 참석해 주신 blue에게 감사드립니다. activeinference.org로 이동하여 자세히 알아보십시오
연구실 활동에 참여하거나 연구실에 새로운 아이디어를 가져오는 방법에 대해 알아보겠습니다.
여기에서 우리는 2022년 1월
하반기에 라이브 스트림 36번을
시청
하고 있으며 목표는 배우고 학습하는 것입니다.  2021년부터
matt sims와 giovanni pizzulo가 작성한 이 논문에 대해 토론합니다. 이
논문은 표현
의 암시적 개념에 대해 자유 에너지 원리가 드러내는 것을 스스로 모델링이라고
하며 모든 제로 비디오와 마찬가지로 비디오는
일부 아이디어에 대한 소개와
성급한 검토
이므로  이것은 리뷰나 마지막 단어가 아닙니다.
우리는 앞으로 2
주 동안 이 논문에 대해 더
이야기하고 이 아이디어에 관심이 있는 저자 또는
다른 사람들
과
이야기하고 이야기하고 싶다면 참여하게 될 것입니다.
논문에 대해 그럼
인사와 소개로 시작하겠습니다. 그리고
나서 우리가 읽은 논문에 대해 흥분한 내용입니다
. 저는 daniel입니다. 저는 캘리포니아에
있고 표현과 fe
에 대한 또 다른 논문을 읽게
되어
기뻤습니다.  우리는 그곳에서 5연속으로 스트레칭을
했습니다.
당신은 어떻습니까 파랑
나는 파랑입니다 나는 뉴멕시코에 있고 음
나는 우리가 얼마 전에 했던 공생에 관한 매트 심즈 페이퍼를 정말
즐겼습니다.  이 논문은
정말 깔끔하고 다양한 표현 범주에 대한 명확한 해명
이어야 하고 표현과 비표현과 같은 가장 중요한 부분이
있고 그
안에 여러 레이어가 포함
되어 있어 정말
명확하고 간결하게 정리했다고 생각했습니다.  음
소화할 자료가 많긴
하지만 가장 큰 질문을 하고 싶습니까? 이
기사의 가장 큰 질문
은 자유 에너지 원칙이 마음의 철학에서 내부 표상에 대한
오래 지속되는 논쟁을 진전시키거나 해결하는 데 도움이 될 수
있느냐는 것입니다.
오래 지속되는 토론이므로
이것은 점 0의 점 0과 같습니다. 왜냐하면
그것은 분명히 당신이 많은 시간을 할애할 수 있는 주제이기 때문
입니다. 그래서
그것이 우리의 면책 사항입니다. 어
그것은 오랜 논쟁
이지만 여기에 일종의 밈 슬라이드가 있습니다. 그래서 그것은
어  이 문서의 첫 번째 섹션
제목 바로 아래
에는 월트 휘트먼의 인용문이
있습니다.
여기에 몇 가지 다른
이미지
가 있습니다. 이러한 이미지에 대한 귀하의 인식
과 이미지에
첨부할 수 있는 문화적 중요성
또는
화면의 흑백 픽셀 또는 회색 픽셀
이 깊이의 환상을 제공하거나 경험을 상기시키는 방식에
대해 생각해 보십시오.  당신은 한 번도 그런 적이 없었기 때문에
그것은 일종의 엉터리이고 대표
는
그것에 대한 하나의 비철학적인 문제 중 일부에 도달합니다. 우리가 에서 측면을 스케치
할 이 토론에서 그들이 목표로 하는 것은 무엇입니까?
이 이야기
아니면 이 토론
을 파란색으로 읽겠습니까 아니면 확실하게 말씀해 주시겠습니까?
저자는 fep
가 이 오랜 논쟁을 해결할 수 없더라도
표현에 대한 개념
을 논의하고 협상하기 위한 공통 기반을 만들 수
있으므로 그들은 우리의 일반적인 전략이 우리가 일하는 다양한 표현 개념의
개념적 설명을 위해 fe를 사용하는 것이라고 말합니다.
fep의 구조에 대한 표상적 또는 비표상적 해석에서 이러한 해석
에 동기를 부여하는 다양한 표상 개념으로 거꾸로 거슬러 올라가서
그들은
fep가 다음을 충족하는
다양한 종류의 계산 모델을 구현하는 데 사용되었거나 사용될 수 있다고 주장
합니다.
특정 표현 이론의 요구 사항
따라서
fep이 표현을 수반하는지 여부에 대한 질문은
처음에 사용하는 표현의 개념에 따라 달라집니다.
그것들이 목표로 하고 있고
그들이 그렇게 한다고 주장하는
것의 전반부를 읽을 것입니다.
추상적인
예측 처리 이론
은 마음의 철학에서 점점 더 인기를 얻고
있습니다. 그러한 과정 이론은 종종 적응적 자아에 대한 규범적 원리
와 함께 자유 에너지 원리로부터 지지를 얻습니다.
조직화된 시스템은
아직 충돌에 대한 현재 논의되고 많은
논의가 있습니다.
fep의 철학적 해석,
예를 들어 표현적 대
비대표적
여기서 우리는 이러한 다른
해석이 표현적
자격을 갖추거나 자격을 갖추지 못한 것에 대한 암묵적 가정에
의존한다고 주장
합니다.  구조적 내용
관련 및 기능적 측면
각각 fep에 대한 표현 또는 비대표적 해석에 도달하는 데 있어 이러한
서로 다른 측면이 중요한 다양한
방식에 대해 논의합니다
.
예를 들어
모델 및 기대의 개념 대 자동
생성 및 동기화의 개념과 같은 존재론은
조화될 수 있지만 표현주의
대
비재현주의 논쟁을 해결하고
어떤 표현이 어떤 표현인지 밝히려는 시도보다는
다시 단순화하기 이
문서는 자유 에너지
원칙을 사용
하여 토론에 참여하는 사람들에 대한
무언가를 드러내는
방법을 보여줍니다.
이
문서의 일부
에는 서론과 초록이 있습니다
. 첫 번째 부분
은 자유 에너지 원리에 대한 짧은 요약을 소개
하고 우리는
행동
인식 인지 루프가 문서
의 대부분이 이 네
부분에 있음을 볼 수 있습니다.  각각은 표상적 관점과 비표상적 관점의 이원적
관계를 가지고
있으며 그 섹션은
문헌 검토와
표현 및 fep와 관련된 다양한 관점과 주장의 철학적 분류법과 매우 유사합니다. 그리고
이 네 가지 세부 분류
에는
진화적 기능에 대한 부록이 있습니다.
그리고
그것은 아무 것도 아닌 것처럼 적절하다
생물학에서 g는 진화의 관점에서 말하는 것을 제외하고는 의미가 있습니다.
그런 다음 섹션 5는
거울이
있는 초기 이미지와 마찬가지로 과정과 생각에 대한
거울을 되돌려 놓고
관점의 차이가
거의 입력 데이터로 사용되는 곳입니다.
우리가 얻을 수 있는 다른 것들에 대해 이론화하고 추측
하기 위해 저자는
결론에 도달할
수 있습니다. 여기 있는 키워드는 매우 광범위한 논문이고
여기에 있는 키워드는 능동적 추론 자유 에너지
원리 예측 처리
생성 모델 내부 표현
행동 지향적입니다.  표현
비활동주의
포워드 모델 및 마르코프 담요
이 모든 키워드를 정의하는 단일 경로 또는 단일 슬라이드가
없으므로 우리는 그냥
뛰어들고 일부 사람들은
이러한 용어 중 일부에 정말 익숙
할 것이고 다른 사람들은  처음으로 그들에 대해 들었
으므로 먼저 큰 주제는 표현입니다.
이제 이것은 단지
인용문입니다.
살아있는 유기체가 내부 표상을 가지고 있거나 필요로 하는지 여부에 대한 종이
는 오래되고
격렬하게 토론된 주제
이므로
제목과 링크 및 이러한 인용의 이미지 중 일부를 추가하기 위해 인용의 압축을 푸는 것이 좋습니다.
당신이 느끼는 문학의 몸은
동기 부여가
잘 되거나 합리적이거나 또는
노출된 적이 없는
우리가 있는 대륙
이고 너무 큰 대륙이므로
저자가 쓰는 그러한 토론은
예측 처리 내에서 반복됩니다.
그래서 그들은
보다 구체적이고 기계적인
각도
에서 일종의 암시적 출발점으로 예측 처리로부터
표현의 이야기를
말할 것입니다.  따라서 우리가 도구적으로 사용
되는 fe에 대한 반사실인지 아닌지 여부에 관계없이 분석을 조정하는 것과 거의 같으
므로 우리처럼 사용할 것입니다.
알려진 물체에 대해 통치자에게 질문하는 것이
아니라 알려지지 않은 물체로 이동하여 조사
함으로써 통치자를 사용할 것입니다. 그래서 fep
가 이 매우 큰
규모의
주제
와 복잡한 표현 영역에서 사용되는 방식입니다.
이 백서에 나오는 주제와 단어는 물론이고 우리의 다른 많은
토론도 비활동주의에 관한
것이므로 누가 급진주의자보다 더 잘 들을 수
있습니까? 그래서 herrick 2014 저는
급진적 비활동주의가 실제로 충분히 급진적이지 않은 이유라고 생각합니다.
급진적이고
행동주의적이므로
이것이 지나치게 단순화하거나
일종의 농담 슬래시
호소인 경우 저자와 함께 처리하십시오. 여기에서는 지나치게 단순화하고
있습니다. 여기서 우리는 세 가지 다른
틀이 서로 대조되는 것을 봅니다.
인지주의는
기본 인식은 표상적
이며 행동주의는
모든 설명에 대해 그 주장을 거부하고
이 저자가 말하는 곳
에서 당신은
비활동적인 캠프나 숲 또는
무엇이든 더 나아갈
수 있습니다. 언어 인지가 표상적이라는 것을 부정할 수도
있습니다.  어떤
표현적 특징
은 사람들을 움직이게 하는 회색 지대입니다. 오
좋아 아마도 표현의 일부 구속적
측면이
있을 수 있습니다
어 센터와 활동가,
온건파 그리고 극단주의자들은
무엇이든 무너뜨렸습니다.
아니 표현과 뇌에 대해 정말로 생각하는 것은 매우 흥미롭습니다.
신경과학
에서 나온
것입니다.
시각 피질
은 우리가 좋아하는 의미에서 매우 독특하다는 것을 의미합니다.
ain um 하지만
다른 모든 곳
에서는 우리가 뇌에서 사과라는 단어와 같은 단어
를 뇌 어딘가에서 발견한 적이
없는 것과 같습니다. 마치 사과 뉴런과 같은 것이 없습니다. 그래서
흥미롭습니다.
그냥 병치를 잘 모르겠습니다.
표현에 대해 추측합니다.  그리고 언어
음
뇌의 관점에서 그것에 대해 생각하는
것도 우리가 언급하지 않은 정말 중요한 측면 중
하나는
기본적으로 행동은
구현 및 다른 모든 것과 관련이
있지만 비활동성은
행동에 초점을 맞추고 있다고 말하는 것처럼 행동에 관한 것입니다.  그리고 그것이 의미하는 바는
음
좋습니다. 우리가 그것에
대해 많은 논의를
할 자유 에너지 원리는 열역학적 평형과는 거리가 먼 적응형 자기 조직화 시스템에 대한 통합 왕자 제안입니다.
평형에 멀거나 가까웠을 수
있는 것들에 대한 프레임워크 현재 우리
는 생존하기
위해  살아있는 유기체는 환경과
상호 작용 인식 교환에 참여
합니다.
그들은 일종의 사이버네틱 조절자 통찰력인 실행 가능한 상태의 이웃 내에 머물기 위해 할 수 있는 일을 해야 합니다.
그러면 맨 아래
단락 아이디어는 생태학적으로 적응적이라고 가정함으로써 베이지안 용어로 캐스팅됩니다.
상태는 에이전트의 사전을 구성
에이전트가
방문하기를 선호하는 상태는 방문할 것으로 예상되는 상태가
되므로 놀라움을 최소화하거나
엔트로피인 장기 평균이
살아있는
유기체를 방지하거나 허용할 때 생명체에 대한 주요 명령이
됩니다.  그렇지 않으면
피할 수 없는 분산 및
무결성 손실 과정
에 대응하여 초기에 제기된 소산에 대한 저항으로 루프백을 닫습니다.
그래서 이것은 소산
저항에 초점을
맞춘 다음 계속 진행하는 일종의 부메랑입니다.  생태적 선호도에
대한 행동 및 인식 루프
및
불확실성 감소 및 소산 저항으로 돌아가서
자연
스럽거나 적어도 fep를 보완하는
분할은 마르코프 블랭킷 분할입니다.
어
우리는 이에 대해 여러 다른 스트림에서 이야기
했으므로 너무 자세히 다루지 않겠습니다.
이것은 26
에서
왔으며
기술적인 의미에서 더 좁은 슬래시에서 마르코프 블랭킷 조건
은 통계적 변수를 나타내는 노드 세트를 참조
하고
블랭킷을 구성하는 노드 세트는 다른 노드 세트를
두 개의 다른 노드 세트로 만듭니다
내부 및 외부 상태라고 부를 수 있습니다.
두 세트를 조건부로
독립적으로
만들고 가장자리는 통계적 영향
파란색입니다.
마르코프 담요에 대해 무엇을 말할 수 있습니까?
여기에서 아름답게 말
하므로 담요 상태
는 내부 및 외부 상태 사이의 정보 경계 역할을 합니다
그것은
내 피부가 나와 세상 사이의 장벽 역할을 하는 것처럼 올바르게
생각하는 가장 간단한 방법과 같습니다.  그는 담요가 장벽 역할을
합니다.
그렇습니다.
좋습니다.
fap 땅을 적절하게 남겨두고
우리는
때때로 fep에 대한 토론에서 제기
되지만 종종 그렇지
않은 몇 가지 관련 주제를 축소할 수 있습니다. 첫 번째는 예측 처리
프레임워크
입니다.
참고 문헌에는 있지만
텍스트 고속도로 2020에 있는지 확실하지 않으며
예측 처리의 새로운 방향
이므로 예측 처리는
지각 및 인지 시스템
이 예측 오류 최소화에 관여
하여 대략적인 베이지안 지각 추론을 가능하게
하고 일부(
모든 저자는 아님)를 가능하게 한다고 주장합니다.
clark and howie는
유명하고 최근에 시스템이 자체 정책을 추론하는
능동적 추론의 형태로 행동이 예측 처리에 필수적
이라고
강조하여 예측이
단지
감각
입력에
관한 것이 아니라 감각 입력 가설의 원인임을 강조합니다.
세계의 관찰되지 않은 잠재 원인과
자신의  자신의 행동 정책이 무엇
을 할 것으로 기대하는지
그리고
훌륭한 문헌 분석
과 많은 키워드
, 독특한 어
예측 및
경험적 증거 목록을 포함하는 이 백서에 대한
정말 멋진 추가 파일이 있습니다.
예측 처리를 연구하거나 그것에 대해 더
잘 알고 있는 사람들의 의견
을 듣는 것이 좋습니다.
능동 추론 및
예측 처리와 겹치는 부분에서 이를 보는 방법
베이지안 통계 이론 능동
추론은 생성 모델의 아이디어
이므로 다음에서 상기해 보겠습니다.
dcm
uh 우리가
지난
주에 uh 35번
과
여기 dcm에서 이야기한 역학 인과 모델링
은 혈역학적 변동의 확률적 생성 모델을 생성하기 위해 생물학적으로 근거한 모델과 역학 시스템 이론에 호소합니다. 그래서
생성 모델이란
기본적으로 설명
모델에 반대하므로 생성 모드를 사용하는 이유는 무엇입니까?
l 통계에서 이러한 유형
의 모델은 양방향으로 실행될
수 있기 때문에 데이터에서 적합할 수 있지만
데이터를 생성하는 데에도 사용할
수 있으며
용량
차원 일반
생성 모델은 매우 계산적으로 사용할 수 있기 때문에 다른 방식으로 사용할 수 있습니다.
모든 단일 데이터 매개변수를 추적하는 대신 몇 가지 매개변수만 업데이트하면 되기 때문에 효율적입니다.
그런 다음
해석 계층에서 또는
단순히 통계적
생성 모델을 넘어 조금 더 많은 정보를 제공하면 이러한
개방형이고 창의적이거나 복잡한
역학 중 일부를 캡처할 수 있습니다.  행동
, 지각, 인지
와 관련이 있고 따라서
인지 과학뿐만 아니라
철학과 현상학에도
연결되어 있습니다. 그래서 신경 과학과 철학의 기초 중 일부와 연결되는 일종의 통계적 아이디어입니다
.  that blue
yes so just 생각
하면 um
이 so man의 말을 들었을 때  y 사람들이
그것을 설명합니다 내가 가장 좋아하는 설명은
음
거의 인식 모델
이 하드웨어나
상태와 비슷하고 생성 모델은
소프트웨어와
비슷합니다.  계단식
파동입니다. 그래서 도미노가 인식 모델이 될 것이고
생성 모델은
그들 사이의 관계입니다.
저는 항상 그 비유를 사용하고 싶습니다.
저에게 너무
멋지고 여기 26에서 하나 더 슬라이드가 있습니다
.
우리가 26번에서 가져온 블랭킷이라는 마크
에 대한 아이디어는 예측 처리에 대한 섹션의 생성 모델 아이디어와 연결
되어 있으므로 이 문서
에서는 26번 또는 베이지안 역학에 대한 문서를 확인
하여 자세히 알아보십시오.  아이디어는
내부 및 외부
상태를 통계적으로 격리하는 블랭킷 상태가 있도록 마르코프 블랭킷 분할을 사용할 수 있다는 것입니다.  여기
에 분할된 내부
상태
가
외부 상태에 대한 추론을 수행하는 것처럼 작동하는 일부 시스템이
있을 수 있습니다. 이렇게 하면
내가 세 손가락을 들고
내 등 뒤에 놓으면
생성 모델이 있는 것과 같을 것입니다.  그것은
관찰되지 않은 변수의 상태에 관한
것이었고 다른 논문과
마찬가지로 생성 모델에 대한 세부 사항에서 더 자세히 조사해야 할
사항이며 활성 추론인 마지막
키워드
로 우리를 안내합니다.  여기에서 좀 더
자세하게
그들은 능동 추론 에이전트가 자명하다고 설명합니다. 즉
, 시간이 지남에 따라 자유 에너지를 최소화
하는 것이 베이지안 모델 증거 또는
장기 활성 추론 에이전트에 참여하는 자기 증거를 최대화하는 것과 동일하기 때문입니다.
감각 상태가 어떻게
활성 추론 연령으로 생성되었는지에 대한 암시적 모델에 대한 증거의 하한을 최대화하는 감각 감각 샘플  nts 저자
는 자유 에너지 최소화 모델 최적화를 통해 자신의 지속적인 존재에 대한 증거를 작성
하므로
적극적인 추론은 통계를 사용
하여 fep의 형식과 같은 열역학적 정보의 일부를 조작
하므로
철학적 짐이 없거나 거의 없는 보다 좁은 해석이 될 것입니다.  이것이 실제 정보 역학 또는 시스템의 실제 열역학 관계를 포착하는
것이라고 생각하는 것이 더
광범위하거나 더 강력한 해석이 될
것이지만,
도구적 사용은
통계적 유사성 또는 최소한
매력성
논증
에 가깝고 세계가 실제로 어떻게 존재하는지에 대한 주장  증거 하한이라고 불리는 이 양
을 최소화하거나 최적화하는 변이 베이지안 방법
은 증거가 얼마나 좋은지에 대한 하한을 최대화하기 시작
하고 여러 곳에서 다른 사람들이 여러 곳
에서 현대 베이지안 통계의 기본 구성 요소를 동기 부여했기 때문에 가깝지 않은 것도 아닙니다.
다르게  t 영역과 그것은
일종의 방정식이 사실과 같아서 방정식이
서로 연결될 수 있고
자유 에너지
와 정보 또는 설명
길이
기준뿐만 아니라 이러한 kl 발산이 모두 정렬되고
활성 합성과도 같지 않다는 것은 정말 멋진 일입니다.
그것을 행동에 대한 추론에 적용하는 것은
제어 이론
사이버네틱스 비활동주의 등의 많은 아이디어와 변형 목욕 방법의 많은
아이디어를 결합
하는 것입니다.
이 조각들이
활성에 의해 함께 묶여 있지 않은 것처럼 문헌
에서 훌륭한 관계
이지만 아카데미는
자유 에너지 원칙과
그들이 시작했던 중심
밈을 통합합니다
그것은 행동과 지각
과 관련이 있으며, 1번과 2번 점에서
우리는 더 많은 정보를 얻을 것입니다.
m 가변적이고 예상되는 자유
에너지이지만
능동 추론에 대해 조금 생각해보고 싶었고
누군가 다른
생각을 가지고 있다면 그것을 듣는 것도 굉장
하지만 이 논문은
생각하는 방식에 있어 매우 정확하고 매우 미묘했습니다.
이러한 영역 중 일부에 대해서는 이 경우에
우리가 무엇에 대해 이야기하고 있는지 명확히 하는
것이 정말 좋다고 생각합니다
아이디어를 둘러싼 신경과학 두뇌는 예측 행동과 학습
을 위해 지속적으로 예측을 생성하기 위해 내부 또는 생성 모델을 사용하는 예측 기계
이므로
예측 아이디어에서 시작하여
두 번째 문장
사람들이 뇌에서 예측을 연구하는 방법 중 하나
는 예측  그래서 우리는
몇 분
전에 자유 에너지 원리
가 펀덤을 제공함으로써 예측 처리를 확장한다는 것에 대해 이야기했습니다.  레이더 신호의 오디오 처리를 설명할 수
있는 예측 처리 프레임워크 내에 본질적으로 포함
되지 않는 저항 소산 밈인 적응적 자기 조직화의 기본 원리 및 따라서
fe와 예측 처리
의 결합이 시스템 신경과학 외부에서 두드러지기 시작합니다.
그들의 자연스러운
틈새 또는 기원처럼
보이지만
마음의 철학에 있는 철학자
들이 그것에 대해 생각하기 시작한 경우이기도 합니다.
그리고
그 관심에도 불구하고 저자들은
fep의 존재에 대한 일부 의미가
여전히 널리 논의되고 있다고 주장하고 있습니다. 저는 우리가 동의할 수 있다고 생각
합니다  그것에
대해 그들은 가장 중요하다고 생각하는 가장 두드러진 토론 중 하나에 초점을 맞출
것입니다.
즉,
fep가 대표성인지
비대표성인지
, 그리고
내재주의
행동 지향 및  행동주의
그래서 지도 전체에
다차원 철학 f  에이스 공간
과 fep이
있고 완전히 해결되지는 않았지만
이것이 그들이 이 문서에서
다룰 내용입니다. 좋아요 oh yes blue so um 그들은 fep에 대한 철학적 토론이나 표현 전쟁
이 일반적으로 4가지 측면에 초점을 맞춰 왔다는 점에 주목합니다.
따라서 이 네 가지 측면은 조직의
구조적 내용과 관련되거나 기능적
이며 조직적 측면은
시스템 외부에서 나타내는 것과 분리된 시스템 내부의 일부 변수를
가지고 있습니다.
내용 관련
측면은
환경적 우연성 또는
감각 운동 우연성을 인코딩하는 내부 모델을
가지고 있습니다.
th 이전 또는 th에서 대리 사용  e 모델
의 내부 변수에 대한 외부 이벤트가 없는
것은 일종의 와우지만 이 4중
구분은 논문의 구조
이므로 이를 이해하는 데 도움이 되는 몇 가지 재미있는 작업
을
할 것입니다.
모든 사람들
이 이 모든 것을 각자의 방식으로 해석할 수 있도록 하는 논문의 구조입니다.
하지만 우리는 저자의 기여
가 무엇인지 분명히 하고 싶습니다.
그래서 거의 전례가 없는 책략으로
우리는 끝까지 갈 것입니다.
먼저 논문을 작성하고 그 다음에
는 순서가 잘못된 수치를 가지고
있으므로 이 토론에서 배울 수 있는 것부터 시작하겠습니다. 따라서
다음 40분 정도를 듣고 싶은지 확실하지 않은 경우
전체 내용에 대해 설명합니다.  구별
을 먼저 하면 fep에 대한 가장
눈에 띄는 철학적 해석
을 검토
한 다음
파란색이 각각에 대해 읽은 네 가지 범주에 따라
해당 해석을 요약합니다.  범주 그들은
fep 툴킷 생태계에서 도구의 종류와 같은 fep의 여러 구성을 고려할
것이며
, 이러한 범주 중 어떤 개념을 취하고 어떤 구성을 취하느냐에 따라
다른 방식으로 접근하게 될 것이라고 주장할 것입니다.
fep의 표현형 또는 비 표현형 특성에 대한 결론
은 일종의 바둑판과 같으
므로 첫 번째
일격
입니다.
이 3차원과 관련된 철학적 아이디어
의 분류 체계와 같은 구조와 흐름도와 그리드를 개략적으로 설명
합니다.  fep
의 표현 구성 요소의 측면 공간
, 그 다음 범주형 변수
표현 또는 비대표적
주장
,
그리고 전체 두 번째 부분
은
3차원 위상 공간
을 사용하여
자신의 암시적 개념에 빛을 비출 것이라고 말합니다.
거울을 보는 것과 비슷
하지만 첫 번째 부분
은 철학적인 부분과 비슷합니다.  반복
분석
과 그림 2의 기여도는
이 멋진 순서도
를 만드는 것입니다. 그래서 이것은
처음
부터 네 가지
측면의 조직 구조적
내용과 기능적
측면에서
여러분을 안내할 것입니다.  결정에 따라 비대표적 또는 대표적 fep로 유입될 것입니다.
그리고
그것이 우리가 다음 섹션에서 풀게 될 것입니다.
다시 한 번 그것은 일종의
트립피(trippy)와 같으며 이것에 대해 생각해야 할
것이 많이 있기 때문입니다.
그래서 그것은 이 8개의 섹션 중 어떤
것이 포함된 다음 슬라이드의 맨 아래
에 있을 것
입니다. 8개의
작은 정육면체
또는 2개의
사면체 또는 다른 패턴
으로 분할된 정육면체와 같지만 기본적으로 우리가 다음과 같은지 볼
것입니다.  대표 진영인지
비대표 진영인지 그리고 우리가 어떤 측면에
초점을 맞추고 있는지 그리고 다음은 그
표입니다. 하지만 그것은 빙산의 일각일 뿐이
므로
어떻게 조직할 수 있습니까?
철학에 대한 우리의 생각을 구체화하고
다양한 주장의 엄격함과 접근 가능성을 높이
십시오. 긴 텍스트에서 해석하는 것이 때때로 어려울 수 있기
때문에 저자는 분명히
이것에 대해 많이 생각했습니다. 그래서 그것에
대해 읽고 배우는 것이 정말 기쁩니다.  그것
과 순서도는 훌륭한 추가 기능이므로 지금
바로 다음 슬라이드에서 우리의 지도가 될 것입니다.
이렇게 아름다운 지도를 만들어 주셔서 감사합니다.
이 아이디어를 모두 붙여넣고 범주화하는 것을 좋아하는 것처럼 말해야
합니다.
그런 다음 다니엘은 그것들
을 이 아름다운 순서도에 아주 잘 구성했습니다.
예, 그들은 순서도를 만들었습니다. 저는 그리드를 만들었습니다.
그래 그리드를 만들었습니다
. 그리드가 작동하는 것을 보기 전에 그리드를 의미했습니다.
하지만 이 액션 인식
루프를 기억하고  우리는 지금 그것에 대해 이야기하지 않을
것이지만 그것은 분명히
점 1과 점 2에 대한
것입니다. 이
노드와 가장자리는 무엇이며
발생할 수 있고 발생할 수 없으며 무엇을
나타냅니다
그것은 우리가 작업할 파티션의 일종으로,
마르코프 담요와 다른 많은 논의에서 조금 더 일찍 언급했습니다. 알겠습니다.
왼쪽 상단
사각형부터 시작하겠습니다. 이것이 조직적
측면입니다.
조직적 측면은 조직적 측면
이 어
시스템 내부의 변수가 시스템 외부에서
나타내는 것과 분리되는 방식을 설명하는 것입니다.
그래서 아키텍처
가 표현을 취하는 것과 같습니다. 저는
그것이 고전적인 표현인지
모르지만 음 친-표현 캠프
는  내부 상태
는 마르코프 담요를 통해 외부 세계와 분리되어
있으므로 내부 상태로 캐스트된 뇌의 활동
은
파란색에 액세스할 수 없는 것을 나타냅니다. 당신이 생각
하는 것과 그것에 추가할 다른
것은 내가 탐구하고 싶은 것이 없습니다.
나는 그것을 위해 그것을 저장할 것이기 때문에 여기로
오케이,
대조적으로 고이인 다른
사람들과 다른 관점들이
조직적 측면에서
비대표적(non-representational)을 취하기
때문에 생태학적
및 행동주의적 설득의 철학자
들은 동일한 마르코프 담요
형식주의에 접근
하고 기본적으로
옐라 브로넨베르크(Yella bronenberg)의 논문과 같은 비대표적 관점의 관점에서 프레임을 구성했습니다.
과학자들은
생태학적이고 능동적인 관점에서 자유 에너지 원리를 사용합니다.
그래서 그들은 Yela와 다른 사람들의 많은 논문에서 그 논문에서
당신이 마르코프
블랭킷 형식주의
를 적용한다고 해서 시스템의 행동을 암시하는 것이 아니라고 주장
합니다. 추론에 의해 가장 잘 설명됩니다
내부 모델에 의해 생성
된 구조는 모델을 나타내는 구조
이므로
더 자세한 내용은 논문을 읽으십시오. 하지만
음, 흥미로운 아이디어이고
이
논문에서 이 주장을 다시 언급한 것도 흥미롭습니다.
35에서 이야기한 것처럼 부분적으로 정보가 캡슐화된 이러한 시스템은
huygens 1673 진자 시계의 일반화 된 동기화의 비 표현 프로세스 사이의 높은 상대적 상호 정보를 달성하는 측면에서 볼 때 동기화하는
진동하는 진자처럼 얻을 수
있지만 이제는 서로 표현이 필요하지 않을 수 있습니다.
다른 일을 하세요. 그런 종류의
비활동주의적 급진적이고 활동적인
논쟁에 이르게 되므로 나중에 더 자세히 다루겠습니다.
일종의 멋진
오래된 인용문과 음
흥미로운 아이디어이므로
시스템의 구성에 따라 예라고 말하는 사람들
이 있습니다.  물론 대표성은
내부 상태가 고립되어
있거나 그렇지 않기 때문에 대표성이 없어도 높은 상호 정보를 얻을 수 있기 때문에 좋습니다.
학장이 9시라고 한 것과 같은
일반적인 동기화가 정확히 9시이므로 대표
가 필요하지 않습니다.
두 번째 측면에 대해 독자의 마음이나 무엇이든간에 양치질을하는 음  구조적
측면에서 해결해야 할 문제
는 생성 모델이
구조적으로 목표
또는 외부 현실에 대한 정확한 설명과 유사한
지 또는 모델이 정확할 필요는 없지만
적응적 행동 제어에 활용하기에 충분할
정도로 적절할 필요가 있으므로 실제로 다음을 나타낼 필요가 있는지 여부입니다.
사물
또는 그것은 충분히 효과적인 다른 표현일 수 있습니다.
그래서 여기
에 하나의
슬라이드에서 표현에 대한 찬반 양론이 있습니다. 최상위
구조적 표현
주의적 견해는 생성 모델이 생성 과정
과 구조적으로 유사
해야 한다고 주장합니다.
제어 목적에 유용합니다. 사이버네틱스
의 좋은 조절기 정리와 관련이
있습니다
. 따라서 복잡한 환경에서 올바른 페이지에 오기 위해서는 이에 대한 좋은 표현이 필요하다는 주장이
있습니다.
음
다른 사람들은
동의하지
않으므로 여기에 한 줄을 추가합니다
능동 추론에서 형식이 구성하는 논증
특히 생성 밀도 g
일부 저자에 따라 올바르게 이해되면 비대표적임이 판명될 것입니다.
그 저자들은
2019년에 생성 모델
이 일부 내부 구조가
일부 구조를 복제하는 구조적 표현의 요구 사항을 충족하지 않는다고 제안했습니다.  생성
과정 생성 모델
은 유기체의 행동 모델입니다
생성 과정은 관찰
을 발생시키는 틈새 시장의 실제 세계입니다.
달리기 위해 당신
은 당신 자신의 몸에 대한 추상적 표현
을 가질 필요가 없습니다 당신은
당신의 몸과의 행동 상호 작용이 필요합니다.
따라서 이것은
내부 생성 밀도 g
비활성이  잘
해결하기 위해 배포
되고 있는 문제는 항상 지도
와 영토 및 diff로 이동합니다.
지도와 영토 사이의 차이가 너무
구조적 유사성, 이것이 의미하는 바가
옳다는 것, 그래서 얼마나 유사한지
, 구조적 유사성을 위해 사용하는 몇 가지 지표가 있습니다.
예
를 들어 미국의 지도가
실제 미국과 얼마나 유사한지, 그리고  그래서 그것이
구조적 유사성을 의미한다는 것은 무엇을 의미합니까? 저
처럼 죄송합니다. 아마
당신
은 불을 던지고 있다는 것을 알고 있을 것입니다. 그러나
우리가 재미있는 대화를 나눴기 때문에 이 문제에 대해 정말로 강하게 느끼는 사람 alex keefer 또는 maxwell 또는 다른 사람의 말을 들어봅시다.
그것에 대해 전에 그리고 그것은
단지 찬성과 반대가 함께 배치 된 것을 보는 것이 좋았고
저자는 매우 음
매우 나는 찬성과 반대의 차이점이 무엇인지 논쟁하는 것을
좋아합니다. 나는 누군가가 선을 그어 주길 바랍니다
나에게 무엇이 유사하고 무엇이
유사하지
않은지 세 번째 측면으로 넘어가겠습니다. 그래서
이것이 콘텐츠 관련
측면입니다
음 생성
모델이 외부 상태 p를 명시적으로 모델링해야 하는지 여부
감각을
환경 모델 또는
행동이 감각 또는
감각 운동 모델을 생성하는 방식으로
유도합니다. 이것은 이전 측면과 매우 밀접하게 관련되어
있으므로 조금 더 풀어보면 좋을 것
같지만 감각 운동에
약간의 뉘앙스
가 있습니다.
우리가
숙련된 성능
및 음
[음악]과 같은 여러 장소에서 이야기
한 시스템은 기본적으로
이 섹션에서 전문가와 결론의 하위 인수 중 하나일 뿐이며
본질적으로
숙련된 성능에 대해 이야기하고
있습니다. 감각 운동 모델이 정교한 인지 능력을 제공할 수 있는 방법
처리
및 따라서 여기에서 첫 번째
주장
은 동일한 노란색 broomberg 2016 논문이 여기에 있다는 것입니다
.
예상하는 뇌는 과학자가 아니라고 말하는 과학자가 아닙니다.
한 수준의 분석에 대한 이야기를 믿으려면 실제로 감각 운동이 반복됩니다.
그렇다면 왜 더 그럴까요?  - 어떤 표현 내용에도 호소하지 않는 모듈의
더 복잡한 조합이 아니라 복잡한 행동이라고
합니다.  이러한 모델에 의해 생성된 감각 운동 역학
은 감각 오토바이에서 분리된 정신적 작업을 지원하기 위해 점진적으로 내부화될 수 있습니다.
따라서 걷기와
껌 씹기 또는 이와 유사한 것 또는
곤충이 날
거나 걷는 것처럼 생각할 수 있으며 그 중 어느 정도가
단지 모양일 수 있습니다  신체의 움직임과
근육과 관절이 굽힘
과 같은 방식으로 모든 관절의 전체 움직임
을 인지적 작용으로 돌리는
것은 체화된 형태적 계산을 다른 유형의 계산으로 받아들이지 않는 한 아마도 너무 많은 인지를 요구하는 것입니다.
그럼
음
표현
주의자들에 대한 반격은 음
은 감각 운동 모델의 핵이 있는 도식 이론의 영역에서 나온
것이지만 감각의 외부 원인
을 포함하도록 확장
되어 일종의 풍미와 같습니다.
하위 토론
에 대해 토론하는 것이 좋을 것입니다
. 음의
구조적, 조직적,
내용이 어떻게 관련되어 있는지
그것은 미묘한 논쟁과
같기 때문에 다르고 철학적 아이디어의 네 가지 측면과 같기 때문에 탁한 물이라는 점을 감안할 때 그들이 얼마나 명확하게 만들었는지 감사합니다
오 물론이 밈
좋습니다.
빠르고 검소한 솔루션과 매우 간단한 모델을 사용하여 얼마나 좋은 제어를 실현할 수 있는지
에 대한 예 이것은 dave
가 최근 라이브 스트림에서 설명한
예입니다. 한 가지 인기 있는 예는 야구
외야수 문제 또는
움직이는 공을 잡는 것이 필요하지 않을 수 있다는 사실입니다.
공의 위치 속도와 방향의 전체 모델
은 궤적 예측을 허용하지만
공의 이미지만 망막에 고정된 상태로 유지하는 더 간단한 제어 메커니즘
이므로
여기
왼쪽은 일부 매개변수의 물리 클래스 모델과 같습니다.
이것은
이미 우리가
볼의 온도에 대해 다루지 않을 영역의 지도
이며 음, t의 파장을 알고 있습니다.  그는
잔디를 풀고 있으므로 이것은 세계 모델과 같지 않습니다
. 이것은 이러한 종류의 이상화된 설정에서 점근적 공의 물리학에 대한 물리학 축소 모델일 뿐입니다.
따라서
이 유선 기사에서 나온 것과 같은 많은 매개변수가 있습니다.
사람들이 실제로
야구공을 잡는 방법
은 시간의 함수로 볼의 겉보기 위치
이며, 만약
당신이 공을 잡을 수 있는 위치에 있다면
겉보기 공 위치와 관련된 단순한 휴리스틱 선이 있는
반면
공은  너무 짧거나
길면 잡을 수
없습니다. 시각적 궤적은 매우 다릅니다.
즉, 행동주의
는
왼쪽에 있는 이
표현
이 꼭 가장 형식적인 표현주의자를 만족시킬 수 있는 표현일 필요는 없다고 말합니다.
망막에 공이 시각적으로 표시
되어 실행 가능한 방식으로 현실 세계에 대한 정보를 제공하는 무언가가 있는 경우와 같은 일종의 회색 영역입니다.
t
는 물리학 수업의 매개변수
와는 완전히 다른 유형이므로 약간 끈적해질 수 있습니다.
그래서 여기
우리
가 필라델피아에 있습니다. 우리는
플라이 볼을
잡으려고 노력하고 있습니다.  행동 인식 루프
및 이 분야의 모든 작업
그래서
동등한 것은 무엇입니까
물리학 클래스 모델이 있어야 합니까
아니면 다른 유형의 이해를 가질
수 있습니까?
저는 실명에 대해 생각합니다.
그리고 이것이
궤적을 벗어나는 것처럼 보인다
는 것을 압니다. 하지만 우리가 자연 환경의 물리학을 알고 있는 것처럼
우리는 우리 자신을 제거
하거나 제거와 같은 하나의 감각을 제거할 때 어떻게 되는지 잘 알고 있습니다.
시각 지금 우리
는 우리 환경에 대해 정말 다른 인식을 가지고 있습니다 음
우리는 완전히 재훈련
을
좋아해야 합니다.  내 말은
요전날 한밤중에 4시간 동안 전기가
없었고
나는 시골에 살고 있기 때문에 완전히 겁에 질린 것
같았
습니다.  모든 것이 너무 똑같
습니다. 당신이 생각하는 현실의 구조적 지도는
당신이 그 순간에 절대적으로 지각할 수 있는 것과는
정말 다릅니다.
여전히 에 어 어 이것은
기능적 측면에 대해 추측합니다.
그래서 어 여기에 기능적
관점
또는 표현의 기능적
측면이 있습니다. 표현
이 무엇인지, 무엇이 그렇지 않은지에 대한 문제를 해결하는 또 다른 방법
은 기능적 역할 표현이 무엇인지 묻는 것입니다
계층적 아키텍처 내
에서 작동하므로 이것은 기능
종류의 표현 화용론입니다.
수행
하는 작업은 최소한
1954년 피아제로 거슬러 올라가는
아이디어는 다음을 나타내는 아이디어입니다.  부재 시
외부의 것을 대리해야
하며 대리 조작, 즉
차량
의 외부 지시 대상에 작용하기 전에
또는 외부 지시 대상이
없는
경우에도 실행되는 내부 내부 매개체를 사용하는 정신적 조작을 제공해야 합니다.
이 예에서 볼 수
있는 정신 생태계
내
효과  언급한 다음 어떤 유형
의 레스토랑인지, 그리고
오븐이나 그와 같은 부엌에 있는 장비는
무엇입니까? 그래서
인지 시퀀스에서 기능적으로 수행되는 무언가가 있습니다. 감각 모터 루프로 설계된
예측 제어를 독특하게 설명할 수 있습니다.
이러한 표현의 기능적 역할은
대리인의 내부적  작업
은 동작 인식
주기에서 분리되어 자율적으로 생성
되거나 외부 자극에 의해 결정되거나 유지됩니다.
따라서 무언가가 반복적으로
시각적 자극을 일으키고 그것이 현상의 한 범주일 수 있는
일종의 음과 같은 무의식적
움직임
을 일으키고
있다면 어떻게 될까요?  걸
으면서 스스로에게 소리내어 다섯 자리 숫자를 기억하는
것은 감각 운동이 어떻게 작동하는지
, 인지가
기능적 역할을 할 때 피아제가 프레임한
방식과 정확히 일치하지 않는 행동 인식 루프에서 분리된
것처럼 보입니다.  그러나 그것이 바로 그
개념이고
기능적 측면 내에서 f는 자유 에너지 최소화 동안
내부 모델이 어떤 기능적 역할
을 하는지 묻게
합니다.  fep가 인지적 e
에서도 원인과 결과를
나타내는 것을 특징으로 하는 경우  nvironment
및 do는 표현
에 대한 고전적인
um psja 기반 설명에서 대리 작업
과 유사
하며 변형 및 예상되는 자유 에너지에 들어갈 때 다시 점 1 점이 될 것입니다.
그러나 그것은
기능적 측면에서 큰 그림과 같습니다
이러한 변수는 행동과 지각
의 즉각성과 분리된 방식으로 기능적 역할을 합니다.
나는
그 중 하나가
파란색을 추가해도 괜찮은지 확신하지 못하기
때문에 당신처럼 다른 방식으로 그것에 대해 생각
합니다.  길을
걸으면서 다섯 자리 숫자를 기억하지만 사
샤나
당신이 수행한 광범위한 습식 실험실 연구를 수행하는 다른 사람처럼 아마도 공감할 무언가를
알지 못하는 것처럼 그것이 가져오지 않는 것처럼 나를 놀라게 합니다.
당신을 염두에 두는 것은
당신의 행동에 대해 생각하는 것과 같습니다.
마치 다음 날 실험을 실시하는
것과 같습니다. 예를 들어 튜브
가 있습니까? 효소가 필요합니다. 필요한 시약이 필요합니다.
어디에 있습니까?  이 모든 것들은
히트 또는 미스 같은 정말 중요한 실험일 때와 같이 위치합니다. 지금 수행해야
하거나 절대 수행하지 않아야 합니다.
인지적 표현은 당신이 그것을 만드는 것처럼 당신
의 마음에 신선합니다.
당신이 절대적으로 실험을 실행하는 것을 좋아할 때
그것은 다섯 자리 숫자를
생각하면서 길을 걷는 대신
감각 운동 계획과 같은 계획을 세우는 것과 같습니다.
일련의 실험을 실행하는
것은 저에게 그 점을 생각나게 합니다.
예, 좋은
의견
입니다.
지금 생각하고 있는 1
시간짜리 실험은 엄지손가락을 아래
로 누르는 것과 관련된 모터 패턴 발사를 수행한다고 생각하게
합니다.  피펫
은 어느 정도까지 알고 있는 해당 이벤트의 예상 계획 중에 참여하지만 완전히 분리된 신경 현상이
있는 경우 여기에서 작동하는 종류입니다.
장래의 계획과 관련하여
우리는 표현주의의 한 진영에 있는 무활동
입니다. 더 이상 어느 쪽의 선인지도 모릅니다.
하지만 그런 다음
엄지손가락
신경 발사 패턴이 있는 경우
속도가 빨라지거나 단축되는 것과 같은
것입니다.  아마도 우리는 다른
영역에 있을
것이므로 이러한 아이디어로 돌아가자. 다시 한 번
매우 미묘한 차이가 있고
저자
가 단순히 그들이 했던 것처럼 간단하게 배치했기 때문입니다.
8 4 곱하기 2 당신은
내가 그것에 대해 다루지 않을 것이라는 것을 알고 있지만 4 곱하기
2 그리고 음
그것이 논문의 대부분이고 그리고 나서
작업과 같은 다른 인지 기능과 매우 유사한 진화적 기능으로 표현에 대한 부록 섹션이 있었습니다.  기억 계획
인지 통제 및 주의
또는 아마도 비행이나 수영과 같은 기능
에 대한 대리 작업 및 현재로부터의 분리를 제공한다는 의미로 의도된 표현
지대 행동 인식 주기
는 진화적 기능일 수
있으므로 사람들
이 의식이 적응 역할
을 하고 의식의 기원이
일단 발생하면 발판을 받거나 양육하거나 선택할 수 있다고 주장하는
것과 비슷합니다.
표현
이 진화적 역할을 할 수 있는 방법을 말하는 것과 관련하여 인지 주의자 또는 계산
주의자이므로 여기 포고노미렉스와 같은 계획과 행동 인식 역할 사이에 이러한 분리가 있다고 상상해 봅시다. 개미
는 빛의 편광
이나 강도를 인식할 수 있는지 상상합니다.  빛이나
습도를 고려한 다음 해당 날짜에 먹이
를 찾는 것이 적절한지 여부를 평가하는 데 도움이 되는 표현이 있습니다.
해당 개체
는 식민지에 더 잘 적응할 수 있는 둥지 메이트가 될 것
입니다.
선택의 직접적인 대상입니까 아니면 선택
에서 발생하는 것입니까?  다른 장치에서
우리가 방금 이야기한 것처럼 파란색
이 무엇이라고 생각합니까? 인터넷과 같은 틈새 시장도 마찬가지입니다.
점
1 또는 점 2에서 논의하는 것은 외부
표현입니다. 어떻게
이 표현주의
를 틈새 시장의
멋진 질문에 덜어낼 수 있을까요?
저도 음 저는 아마
무의식적
으로 오른쪽의 이미지가 트렁크 트레일인 것처럼 그것에 대해 생각하고 있었던 것 같습니다.
pogonomyrmex를
사용하므로 이 식민지에서 모든
방향으로 가는 것이 아니라
한 방향으로만 가는 것과 같습니다. 그래서
그것은 틈새 시장의 생성 과정에서 이 자연스러운 패턴을 강조
하는 것 같습니다. 하지만 이제는 음과 같습니다.
풀을 치우는 것을 기반으로
하는 수렵채집인의 경우 이전에는 중간 더미 위로 걸어가서
다른 방향으로 마초를 마초를 할 가능성이 적습니다.
그것은 발생하므로 흔적
이 움직
이므로 흥미로운 주제와 같습니다.
예 인터넷에 대해 적어 주셔서 감사합니다.
알겠습니다.
이 마지막 아이디어 중 몇 가지를 계속 진행하겠습니다.
이 긴 문서를 빠르게 진행하고 있어 기쁩니다.
그들이 쓰는 행동 인식 루프에서 표현의 분리에 대해 생각하면 본격적인
분리 된 표현 능력
이 그늘을 만들 수 있습니다. 기원이 무엇인지 확신하지 못했을 수도 있습니다.
아마도
Godfrey smith 96
에서 다른인지 또는 최소한의
인지 과정으로 사용되었을 것입니다.  그 역학은
행동 감각
지각을 통해 환경과 점점 더 결합되어 다른 활성 개체를 회전
시킬 수 있는 인지적 복잡성 수준에 있는
것과 같거나
번식하는 개미
가 인지적이지만
번식하는 둥지 메이트가 아닌 여왕과 같습니다.
그러므로
진화적 기능에 의해 맥락화되는 기능적 역할
을 동일성의 기준으로 취할 때
표현에 의존하는 것이
설명에서 정당화될 때 확인
하는 것은 매우 복잡한
언어적 조항
이지만
표현이 정당할 때
그 기준은
진화 형성 기능이 될 것이므로
생물학에서
그런 다음 이러한 설정
에서 최소한 일부 프로세스를 해석하는 것은 그럴듯합니다.
그 맥락에서 자유 에너지 최소화와 관련된 대리 변수를 포함하는 프로세스는
fep이 설명하는 일종의 자기 조직화를 유도할 수
있으므로 계층화될 수 있다고 저자는 제안합니다.  그러나 그것은
당신이 우리의 틈새 시장에서 파란색이라고 말한 것과 같기 때문에 매우 매력적입니다.
그러나
서로의 위에 돌을 쌓는 것과 같으며
무질서에 저항하는 문화를 표시
하지만
그 바위에는 자체 모델링 능력이 없습니다.
또는
단방향 다중 규모
통합 다른 sims 종이
반면 여기에는 다음과 같습니다.
틈새 시장의 일부를 가진 인간
은
또 다른 적응형 능동 추론 개체를
만들었고 이제 그들은
상호 다중 규모 통합에 참여
하고
있으므로 저자
는 이 설정의 측면이
다음과 같이 설명될 수
있다고 제안하고 있다고 생각합니다.  설명
에서 표현을 활용하는
것이 타당할 수도 있습니다. 어떻게 생각하시나요?
그래서 저는 항상 우리가
다중 규모 통합에 대해 이야기해야 하는지
또는 틈새 시장으로 번역하는 측면에서 다른 마음
을 통해 생각하는 것과 같은지 항상 궁금합니다.  우리가 통합하고 있는지 여부를 결정하십시오. 제
생각
에는 항상
다른 마음을 통해 이러한 생각
이 있다고 생각합니다. 우리
는 우리의 틈새 환경에 낙인 같은 흔적을 남기고
다른 사람들에 의해 포착
되거나 정말 다중입니다.
당신과
나는 연결되고 더 큰 단위를 형성하는 것과 같은 규모 통합은
항상 그리고 이것은 우리가 우리가
10분 전에 이것에 대해 이야기하고
있다는 것입니다.  오늘 여기 도착했습니다. 그래서 이것은
나에게 이
근본적인 역설과 같은
것입니다. 마치 우리가 이 두 가지를 구별하는 방법을 모릅니다.
우리가 정말 할 수 없는 것처럼 말이죠. 제
말은 공유 정보
채널은 항상 틈새 환경을 통해 오는 것 같아요
그것이 인터넷이든 간에
또는 과학 논문과 같은 지식 인공물
을 알고 있거나 컴퓨터 또는 다른 것을 알고
있지만 나와 당신 또는 다른 인간과의 관계
는 항상 틈새 환경을 통해 이루어
지며,
그것이 우리가
지금 여기 있는 것처럼 실시간
이든 아니면
순차적으로 그것이 어 개인적으로 그것은
진동하는 공기 분자에 의해 중재되어 지금
은 라우터를 통해 중개되고 그래서
틈새 시장의 활용
이며 이것이 단지 매우 매혹적인 질문을 제기하고 있다고 생각합니다. 그래
이것을 올려 주셔서 감사합니다 우리는 논의 할 것입니다  그리고
나서 이것은 깡통을
통해 말하는 것이 무엇인지 말하는 것과 같습니다. 그것은
다이렉트 음 수동 활성 inf를 사용하는 것과 같습니다.
우리가 깡통을 행동으로 인식하는 것으로 설명할 수 있다고
해도 이제 우리
둘 사이를 중재하는 챗봇이
있거나 두 개의
서로 다른 언어
를 번역
하는 챗봇이 있다면 전체 인지 시스템의 상태를 어디에 두나요
?
중재자가
수동적 대 적응적 능동 추론
개체일 때 다른 마음을 통한 사고에 영향을 미치나요? 좋은 질문입니다.
좋아요.
이 부분은 또한 1 및 2 음에서 더 많은 압축을 풀어줄 부분입니다.
음 이것은 일종의
웜홀입니다. 거울을 다시 켜는 이상한 루프
그 자체가 일부이므로 저자는 fep에서 표현적 또는 비대표적 해석에
도달하는 것과 거의 동일한 방식으로 작성
하므로 실제로 fep um을 사용하지 않는 영역 내의 모든 것과
마찬가지로 우리가 전체 시간을 보낸 전체 섹션입니다.
알 수
없지만 fap을 도구로
사용하여 표현 여부를 묻는 데 사용합니다.
서로 다른 측면을 가지고 있으므로 이제
우리는 그것을 뒤로 하고
fep의 중심 구성을 고려할 때 또는 fep
에 따른 프로세스 이론의 렌즈를 통해 특정 인지 현상을 고려할 때 어떤 표현 기준이 가정되는지에
따라 합성으로 fep에 도달하는 것을 고려할 것입니다.  따라서 결국
fep에 대한 논쟁은 fep의 표현 상태에 대한 것보다
우리의 표현 기준과 인식의
특정 측면에 대한 관심을 더 많이 드러
낼 수 있으므로 jfk가 어딘가에 있다는 것을 알
수 있습니다. fep이 무엇을 할 수 있는지 묻지 마십시오  당신
을 위해 그것은
당신이 지도 전체에 있을 수 있기 때문에 말하고 있는
것입니다. 아마도 이 모든 섹터가 작동
중이고 각 측면의 모든 관점
이 다른
주장에 대한 누군가의 사후 확신
이 아마도 그들의
이전 및 업데이트 프로세스
를 더 잘 반영한다는 것을 의미합니다.  일종의 객관적인 입장이나
fep가 무엇인지에 대한 합의 현실
ng
모델 기반 과학 및 majeed benny에 대해 이야기한 것처럼 구체적으로 배포된 방식과는
무관
하므로 파란색을 추가하고 싶은 아주
좋은
포인트입니다.
예, 기본적으로 fvp는
표현입니다.
그것은
도구
가 될 수도 있고 실제일
수도 있지만 여전히 우리
가 방정식과 아이디어와 밈으로 표현하는 것과 같이
우리가 사용하는 도구일 수 있습니다.
우리의 표현은 항상 그것에 관한 것입니다.
그래서 그것이 표현 자체
이든 우리가 fe를 표현하든 간에
거기에는 놀이와 같은
것이 있습니다. 그것은
언어적으로나 다른 것과 같이 항상 표현과 통합되어 있습니다.
실제가 아님
어 충분히 진정한 활동가 또는
급진적 급진적 비활동가가 무엇이었습니까 정말
급진적 예
음
음 글쎄, 우리가 그것에 대해 더 이야기할 것이라고 확신합니다.
결론에 있는 9개의 문장 1
그들은 표현의 4가지 다른 측면을 살펴보았습니다
어떤 면에 어떤 라인
이 내려
와야 하는지 이해하는 것은 복잡
했습니다.
하나가 다른 하나를 낳는지 또는 공동 인스턴스화하는지 여부가 불분명합니다.
우리가
온톨로지 프로젝트와
지식 코퍼스 엔지니어링에 정말로 관심이 있는 종류의 작업입니다.
물론 activelab의 에듀 ​​조직 단위
에서  여러
구성 및 해당 모델
은 다양한 방식으로 구성할 수 있으므로
이러한 네 가지 완전한 구분으로 표현을 정리하는 것이
좋지만
fep은 그 자체로 복수와 같기 때문에 여전히 복잡
합니다.
당신이
사물에 대해 다르게 생각하려고 하는 것들
그들은 거울을 뒤로 돌리고
그것이 기회라고 제안합니다
도전할 기회가 되기도 하지만 이 백서의 주요 부분과 관련된 모델 선택에서
우리가
표현과 다양한 기능
을 어떻게 평가하는지
반영할 수 있는 기회
이기도 합니다.  fep는 내부 표현에
대한 논쟁을 해결하기 위한 것이 아니라
토론에서 숨겨진 가정
을 밝히고 분석하기 위해 기능적으로나 실용적으로 마음의 철학에 대해 일종의 음과 같이 휴리스틱할 수 있으므로 fep를 배포하는 것과 같습니다.
대표
논쟁은 판사가 아니라
다른 역할과 같을 것입니다. 6을 설정하는 데 있어 fep가 무엇인지
배운 또 다른 교훈
은 일부 전통적인 양극화
가 fe 아래에서 약화되거나 해소될
수 있으므로 여기에서 우리
는  fep 이것이
여기에 다양한 색상
이 있는 이유입니다. 이론적인 복수입니다
. 음으로서도 복수가 적용된 것입니다.
모델
은 거울입니다
음 그것은 내기 헤지입니다
인지
주의 대 행동주의
와 같은 전통적인 양극화와 통합자입니다. 그리고 여기
에 실험실의 많은 사람들이 fe
에 대해 이야기하게되어 흥분할 것이라는 정말 매력적인 부분이 있습니다.
전통적으로
서로 다른 온톨로지에 속하므로
조화될 수 있으므로
예를 들어
모델링과 기대
는 존재론적 통합자입니다. autopoesis 및 동기화에 대해 이야기하는 일부 작업에서는 기대가 사용되지 않습니다
.  전통적인 인지 이론에서 누락된 행동
이므로 한 발을 똑바로 행동으로 시작
함으로써 많은
신경 인지 이론에서 누락된 것을 가져온
다음
행동주의적 사고의 범위를
예를 들어
반사실적 사고 및 모델 선택 및 귀납적 영역으로 확장합니다.
우리가 benny와도 이야기한 것과 같은 논리입니다. 그래서 그것은
일종의 c와 같습니다.
actionlandia에서 나와
추론을 가져온 다음 추론 landia에서 시작하여
거의 능동적 추론이라고
하거나 관련 아이디어나
비슷한 것과 같은 행동을 취합니다. 그러면 아홉 번째 문장은
단지
가능성의 공간
이 크다고
말하고 우리는  그렇게 함으로써 불확실성을 줄여야
할 것입니다.
그래서 정말 훌륭한 결론
입니다. 파란색에 대한 다른 의견은 제
생각에 꽤 장대한
종이라고 생각합니다. 음,
우리가 이야기할 내용에 대해 이야기한 많은 내용을 하나로 묶는
다고
생각합니다.  첫 번째 점과 두 번째 점에서 논의할 마지막 사항과 사항
은 괜찮습니다. 따라서
정의에 따라 완전히 관찰 가능한
점 점 점인 계산 모델 제품군에서 fep이 구현되었다는 점을 감안할 때 여기 논문에서 인용한 내용이 있습니다.
어떤 의미에서 계산
모델이 완전히 관찰 가능하거나
관찰 가능성이 모델에 대해 의미하는 바
설명 가능성 또는
투명성이 의미하는 바는 해당
담당자  요동
가능성은 지도가 완전히 관찰 가능하다는 것
입니다. 영역이 완전히 관찰 가능합니다.
둘 중 하나 또는 둘 다 또는 둘 다 보이지 않는 설정이 있습니까?
그래서 이 시각적 은유는 무엇이며
관측 가능성
및 시각적 인식
과 같은 뉘앙스는 무엇이며 음  여기에 fep가 통합자로서 있으므로
음
일반적
으로 반대되는 것으로 간주
되는 개념을 fep가 통합한다고 생각하면 그다지 놀라운 일이 아닙니다.
비대표적
비활성 접근 방식과 관련이 있으므로
helmholtz
및 matarana 및 varela와 같이 여기에 제공되는 일부 고전적인 예와 대조되는 개념을 고려하는 사람이 누구인지
생각합니다. 그러나
동의하지 않는 사람과 그 이유
및 이러한 일부에 대한 다른 관점을 듣고 무엇을 배울 수 있습니까?
토론
하고 음
[Music]
어떻게 repre  자동차 정책과 관련된
문장이므로 자동 시 시스템은 자체 부품을 생성하여 자체적
으로 생성 및 유지 관리할 수 있는 시스템
입니다. 일종의 고전적인 복잡성 아이디어
이고 시적 자연주의에 대해 생각하게
한 다음
은유적 자연주의와 같은 다른 모든 제안에 대해
생각하게 했습니다.
그리고
나서 autopoetic naturalism에 대한 Google 조회수는
없었지만 그것은
우리가
세계에서 모델링하는 majibeni 및 과학에
대해 이야기한 것과
매우 관련이 있다고 생각합니다.  파란색
으로 많은 아이디어를 가져오는 매우
도발적인 단락이기도
합니다. 이것 또는 저것 또는 아마도
이 두 가지의 조합이
올바른 것입니다
.
댓글을 달고
다음 시간에 논의하기 위해 세부 사항으로 이동합니다.
음 이것은 토론을 사용할 수 있도록 거울과 같은 역할
을 합니다.
위태로운 문제를 해결하기 위한 방법이 아니라 표현에 대한
자신의 암묵적인 개념을 살펴보기 위한 거울로
표현
과
반대 방향으로 2019년에 동료 에릭 소비크와 함께
과학에 대해 이야기한 논문이 있습니다.
의식에 대한
이론 등으로 통합 정보 이론이나 의식의
다른 양적 측정과 같이 당연하게도
의식 모델을 사용하는 대신
시스템
을 개미 식민지인 전제 조건
으로 취한 다음 의식
에 대한 다양한 과학적 이론을 반영했습니다.
예를 들어 시스템의 해부학적 대
기능적 언어 행동
구성 요소에 대해 사람들이 중요하게 생각하는 것에 대해 그래서 우리는
테스트에 능숙한 전방 테스트
와 같은 것에 대해 이야기했습니다.
문헌 리뷰의 절반
은 이 문서의
전반부에 있었습니다.  fep이 우리의 프레임워크가 무엇인지
를 평가한 다음
fep이 완전히 기본 이론이라고 생각하더라도 표현에 대한 다양한 관점이 여전히 존재함을 평가할 것입니다.
따라서 이것이 모호성을 제거한다는 의미는 아닙니다.
배포 지향적인 방식으로 도구를 다시 사용하는 것과
반대로
세계에서 알려진 것 또는
일종의 내부 참조 데이터
를 가져온 다음 테스트
에서 거울로 비추고 테스트 간에 비교하는 것과 같은 역
테스트  물론
재귀
는 그렇게 하는 데 적용되는 테스트이기 때문에
실제 혁명적인 과학이 일어나는 곳입니다.
그래서
pazulo와 sims의 이 논문
은 두 가지 모드
를
완전히 조화롭게 보여
주었고 그래서 과학의 속도 관점에서 굉장한 기여라고 생각합니다.
그것에 대해 이야기
하고 정방향 및 역방향 테스트에 대해 이야기
하고 여기에 다른 많은 것들이
있습니다. 여기 파란색에 대해 흥분하는 부분은
내가 적어 둔 것입니다.  o
잘
말해 보세요. 오늘 우리가
1점과 2점에서 토론할 수 있는
멋진 것에 대해 이야기하는 동안 메모를 하고 있었습니다.
감각 운동 루프
와 같은 정신적 참여 정신적 활동 같은 종류의
실제 행동과 같은 생리적 반응
음 그리고 다른 마음을 통해 생각하는 아이디어
대 다중 규모
통합 거기에서 유사하거나 다를 수 있는 것이 무엇
인지 알
수 있습니다.  우리 자신을 위해 그러나
나는 음 당신이 이 논문이 도발적이고 훌륭하다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
저는 음 더 최근
에 Matt
sims 팬이지만 아마도
저는 10년 동안 fazzullah의 논문을
읽었고 음에
흥분하게 되어 아주 오랫동안 피자의 열렬한 팬이었습니다.  도트 0에
대한 멋진 작업에 대해 정말 감사합니다.
어, 하지만
당신은 행복
했습니다 문제없어요. 아니요, 예상
하고 있습니다. 그게 사실입니다.
그래요, 그게 쉽죠. 그래요. 우리는
1주일에 3일 동안 제로를 얻었
습니다.
오래 전에 읽었습니다. so
um yep 우리는 단지 점 1.2가 지났더라도 질문을 하고 싶은 사람이 있을 수 있기를 바랍니다
. 제 시간에 이것을 듣고 있다면
축하합니다. 그리고 당신은 확실히 대화에 참여해야 합니다.
uh
그렇지 않으면 우리는 실험실에서 당신을 볼 것입니다.
그래서 다시 블루 감사합니다 그리고
시청해 주셔서 감사합니다 나중에 보자
감사합니다 안녕