[Music]
so
[Music
] 그냥 블루스 진입 음악
안녕하세요 그리고 actin flab
라이브 스트림 번호 0 36.1
에 오신 것을 환영합니다 2022년 1월 19일입니다
actin flap에 오신 것을 환영합니다
우리
는 학습 및
응용 능동 추론
을 연습하는 참여형 온라인 랩입니다.  이 슬라이드의 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영하며
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
activeinference.org를 확인하여 라이브 스트림을 넘어서는 활성 랩 이벤트
에 참여하는 방법에 대해 알아볼 수 있습니다.
또한 하단의 coda 사이트에서
과거 및 향후 라이브에 대한 메타데이터가 포함된 테이블에 액세스할 수 있습니다.
오늘은 연기 스트림 번호 36.1에서 스트림이 좋습니다.
ee 에너지 원리는 sims와 pazulo 2021
의 표현에 대한 우리의 암시적 개념에 대해 보여줍니다.
우리는 36.0의 일부 배경을 살펴
보았고 오늘은 우리 자신을 소개할 것입니다.
논의할 사항이
있지만 두 분 모두 귀하가
적어 둔 다른 임의의
내용과 사람들이 라이브 채팅에서 쓰는 모든 내용을
가지고 있다고
확신합니다. 그래서
저는 다니엘입니다. 저는
캘리포니아에 있는 연구원이고 제
생각에 저는
학장의 주변
의견
을 듣고 어디로 가는지 보고 싶습니다. 왜냐하면 이것은
이 백서에 많은 내용
이
있기 때문에 두꺼운 점이 될 것입니다.
저는 학장입니다. 저는 여기 캘거리에
있고  어
난
정말 내가 이 신문을 볼 시간이 있는지 몰랐고
제로에서 다니엘과 블루의 대화를 들었고 그것이
내 관심을 불러 일으켰고 그래서
어 나는 신문을 읽고 정말
정말  이 논문을 읽고 정말 기뻤습니다.
왜냐하면 um where yo  당신은 다니엘이었고
블루
는 자료를 소개하는 길을 택했습니다
어 이것은 일종의 친숙한
땅 익숙한 영역
입니다. 우리가 보는 대부분의 물건은 처음 보는 것이기 때문에 매우 이례적인 것입니다.
그래서
저는 정말 흥분됩니다.
여러분
이 보기를 원하는 것 중 하나를 우회하고 싶지 않습니다.
아마도 이 과정의 두 번째 지점
에서 이 문서의 섹션 5에서 무엇을 볼 수 있을까요
?
이 토론에서 배울 수 있습니까? 제 생각
에 이 섹션 5가
매우
흥미롭고 단순히 trippy가 아니라
trippy라는 단어를 사용합니다. 저는 환상적이라고 생각했습니다.
꽤 좋은 설명이지만
이 음의 일부를 가져올 수 있다고 생각합니다.
그들을보고 다시 주장
하고 우리 자신의 방식으로 다시 첨부하고
실제로 꽤 멋진 것을 생각해
내십시오.
나는 그것을 파랑에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 모두 나는 파랑입니다. 저는 뉴 멕시코의 연구원
이고 이 논문은 음
그것입니다.  딘처럼 훌륭했다
저에게 친숙하다고 말했지만
제 배경 때문이 아니라
fep 및 능동적 추론에서 많은 다른 점을 설명하고 요약했으며
우리가 우리 자신을 모델링하는 데 사용하는 방법
을 많이 뽑았습니다.  정말
중요한 질문에 대해 저는
여러분과 토론할 수 있기를 고대하고 있다고 생각합니다.
그래서 논의할 몇 가지 사항을 적어 놓았
지만 아마도
빈 학장으로 시작하겠습니다.
우리는 이미
다른 카드
를 가지고 있기 때문에 몇
가지
출발점  저자
는
테이블을 설정할 때 문서의 섹션 5에서 잠재적으로 이야기
한 것 중 하나가 음선이 약간 있다는 아이디어라는 것을 알 수
있다는 가능성에 대해 이야기하기를
바랍니다.
여기에서 흐릿한 부분이 깨졌을 수도
있고 어떤 경우
에는
비
대표성에서 표현성으로 이동할 수 있다는 아이디어는 큰 문제
입니다.
표현적 관점과 여기에 표현적 관점과
정렬되는 부분이 있는 선이
있습니다. 그러나 그들은 다음과
같은 부분을 삽입합니다. 하지만
아마도
우리
는 q 밀도에 들어가고 나가는 것처럼 이러한 표현에 들어가고 나올 수 있습니다. 그래서
아마도  오늘이 거의 끝나갈 무렵에
우리는 그것을 조금 탭할 수 있습니다.
그 그리드부터 시작하겠습니다.
예,
이것이 논문의 구조이고
어 설명 기여
이고 또한 dave가 YouTube
댓글이나 다른 차원이 있는 것과 같은 것을 남겼기 때문입니다.
그래서 이것은  어떤 철학적 논쟁을 이해
하기 위해 흥미로운 접근 방식을 지적하고 있습니다.
이런 식으로 테이블에 배치하는 것입니다.
그래서
우리는 거기에서 어떻게 접근해야 할까요?  e는
표현적 관점과
비표현
적 관점, 입장, 모드 또는
원형이 매우
흐릿합니다. 왜냐하면
당신이 표현이 의미하는 바에 따라 다르고
근본적인 모호성이 있을 수 있기 때문입니다.
그런 다음 표현적
대 비연속적 또는
변증법
이
분리됩니다.  몇 가지
도메인으로
나는 유사점과 차이점
이 무엇인지 이야기할 수 있다고 생각합니다.
그
중 일부는 약간
뉘앙스가 있었고
다른 범주가
있는지 또는 조직적 구조적
내용과 관련되고 기능적인지 궁금했기 때문에
이것이 8개의 게임 보드입니다
생각이 있을 수 있는 저차원 투영
또는 이 8개의 8진법 중 하나와 같은 것입니다.
그런 다음
일종의 해석으로 fep를 사용하여 이들 각각에 대해 일부 문헌과 수사학을 통과하는 많은 논문
이 있습니다.
그 8개의 세포 중 하나에
대해 말하는 것으로 해석됨  감각 운동
에 대한 행동 영역에서 그것을 계속하기 위해
, 그리고
Yellie Bloomberg
는 예를 들어 내가 흐름 상태에 있을 수 있고
내가 그러거나 계획하는 모델이 없다는 아이디어에 대해 좋은 좋은 좋은 논거를 이야기
합니다.  나는 필연적으로 따르고 있고
그것은 사실입니다. 우리가 확장에 대해 이야기하고
있고
그리고 그리고 그 4개의 e's um 중 2개로 포함되어
있다면
당신은 당신에게서 무언가가 필요한 곳으로 반드시
이동할 필요는 없습니다.  그 변화율이 확장된다는 것이 옳은 일
을 하고
있기 때문에
말 그대로 계획에 따라 일할 필요가 없을 때가 있습니다
. 청사진
에서 원하는 결과로 이동할 수도 있습니다.
달성하기 위해
그리고 그
다음에는
표현적인 조각이 존재해야 한다는 것이 꽤 명백합니다.
그래서
아마도 논쟁은 둘 다 작동하지 않는다는 것이 아니라
밀도에서 밀도에서 밀도에서 다시 밀도로
전환하는 방법입니다.
블루가
지난번에도 이 부분에 대해 언급
했다고 생각하기 때문에 적어도 대화를 나눌 수 있는 무언가를 얘기하고 있습니다.
내가 싫었다는 말을 들었을
때 나는 그것이 공정한 질문이라고 생각합니다.
왜냐하면 그 선들
이 흐릿해 보이기
때문에 어제 떠오른 것이 음
자유 의지에 대한 아이디어
이고 음 그게 어떻게 작용할지 궁금합니다
이 다른
격자 상자에
자유 의지
가 모두 있거나 전혀 없는지
또는 관련이 있는지 여부
에 대해 한 가지 흥미로운 점은
검은색
격자와 약간의 시각적 환상이 있다는 것입니다.  교차점의 흰색
점은 일종의
지각 인공물
이므로
시각적 표현과 시각적
표현을 엉망
으로 만들고 있습니다.
많은 활성 문헌과 비전에서 시스템을 사용합니다.
어 좋습니다.
자유 의지와 흐릿함
을 나중을
위해 저장하고 이전 목록에 대해 적어 둔 몇 가지 사항을 살펴보겠습니다.
또는 다른 종류
의 모델을 완전히 관찰
할 수 있습니다. 제가 말할 수 있는
[음악]
실제 사례
를 줄 수
있습니까?
숨겨진 변수와 환경 역학 사이의 구조적 측면 및 유사 정도
그래서 나는 당신의 질문에 대해 생각하고
있었고 그래서 나는 역학
다음 재료, 즉 내용
구조와 조직이
다른 변화율을 가질 것이라면 이것을 썼습니다
.  기능을 통해 처음
세 열은 네 번째 열과
다르게 작동
합니다. 예를 들어
도구가 매우 안정적으로 유지되기 때문에 드라이버가 상대적으로 잘 유지
되기를 바랍니다.  e가 나사에
생성할 수 있는 것보다 나선형 효과 또는 기능에 대해 나사를 구동하는 것보다 일반적으로
기능을 적용하는 도구가 안정적이고
일관성이 있으며 추구하는 효과
가 다음과 같다는 가정을 저글링하는 두 가지 비율이 있습니다.  변화 의미 행동
방향
또는 새로운 표현 결과
가 발생
하면 말 그대로 안정성과 역학 사이의 춤으로 시작하고 끝납니다.
yyly가 지적한 것처럼 비대표적일 수 있는 역학
은 둘 다 작동
중이며 의심스러운 경우 확대
축소할 때 표시가 축소될 때 담요
확대 확대
축소라는 표현을 사용했기 때문에 여기에 썼습니다.
계산의 측면에서 실제로
우리
가 상대적으로 일관성을 유지해야 한다고 생각하는 것에 대한 두 가지 계산이
있고 다른 하나는
그 일관성
을 일부에 적용합니다.  우리는 실제로
속도 변화가 빠르게 진행되는 것을 보고 싶어
하므로 담요
의 반대편에 무엇이 있는지 알아 내려고 하는 사람에게 두 가지 계산이 있다고 생각합니다.
매우
흥미로운 lorenzen laplace
그래서 저는 좋아합니다.  마코프 담요로 확대 및 축소한다는 이 아이디어는 음
에이전트가 중첩되거나
또는 무엇이든 중첩되는 방식을 말하는 것 같습니다. 저는 조직의 다른 수준에
대리인이나 자유 의지를 반드시 돌리고 싶지 않습니다.
하지만 음 제
생각에는 마크업 블랭킷이
다른 마커 블랭킷을 확대할 때 다른 마크프가 축소됩니다.
그래서 저에게는
멀티 스케일 시스템
에 대해 말하고 마크업 블랭킷을 적용하는 것이
규모 친화적이거나 문제의 시스템에 전가되는 것과 같습니다.
확장 또는
아마도 우리가 테이블과 같이 전에 이야기한 것의 예일 수 있습니다
. 프로세스 온톨로지에 있는
것은 표로 만드는 자료이지만 그 자료는
또한 일종의 프로세스 기반입니다.  이
다중 규모 프로세스 온톨로지 및 추적할 수
있는 개체와 같이 정지 상태에서 주어진 관심 시스템의 식별이
있지만 추적하기에는 너무
빠른 개체
가 있고 눈에 띄는 차이 아래에 추적하기에는 너무 느린 개체가 있습니다.
그래서 주어진 측정 또는 um
능동 추론 체제 내
에서 주어진 엔티티는
주어진 관심 시스템에
주의를 기울일 수 있습니다. 주파수 대역을 벗어나는 것과 같이 느리거나 빠른 것들에는 주의를 기울일 수 없지만
시스템의 99를 버리는 것입니다.
주파수 대역 외부를 고려하지 않는
것은 관찰 가능한 항목
이 매우 제한적이기
때문에 느린 것은 더
크고 빠른 것은 더 작은
것이므로 일종의 멋지고
그리고 그리고  그것에 편승
하고 우리가 특이성
또는
규모 친화적
대
음 우주 및 규모 무료에 대해 이야기
하는 경우 확대 축소 운동의 일부이기도 합니다.
여전히 규모가 자유로운
요소가 여전히 있기 때문에 다시 한 번
그들이 스스로 모델링할 수 있다고 말했듯
이 규모가 없는 위치에서
시작한 다음 세부 사항을 찾거나 세부 사항을 찾고
어떻게 스스로에게 물어볼 수 있습니다.  멀리서
우리
는 안정성이 유지될 것이라는 확신을 확장할 수 있습니다.
그래서 그것은 다시
당신이 방금 말한 대로 편승합니다. 다니엘
확대 및 축소를 해석하는 모든 종류의 방법이 있습니다.
나는
우리가 비대표
적이고 활동적인
편에서 시작한다고 말하는 진영에 속하지만, 우리는 진정으로 급진적인 활동가가 되는 것에 매달리지 않습니다.
그
대표적인 예입니다.
어 젖은 실험실의 예를 생각해 보겠습니다. 그래서 w의 결과를 관찰하지 않는
pcr 또는 젖은 실험실 기술을 생각하고 있습니다.
모자는 여러 단계에서 발생하고
심지어 화면의 색상 변경
이나 숫자 일 수
있으므로 제한된 관찰 항목을 얻을 수
있습니다. 온도를 변경
하는 열 순환기에서와 같이 때때로
측정하는 유일한 것입니다.
반응은 온도입니다. 때때로
광학 속성처럼 보일 수도
있지만 일반적으로 온도만 변경
하면 노트북 및 컴퓨터와 같이 확장된 표현형을 포함할 수 있는 정신적 또는 인지적 표현을 갖는 것과 매우 유사
하지만 꽤
표현적입니다.  시각적으로 관찰된
적이 없는 분자가 무엇을 할 것인지에 대한 반증을 갖는 것
, 그래서
과학은
표상이
되며,
과학이 가장
대표적인 것이 아니라 점점 더 비표상적인 형태로 흐려지는 것 같아요.
가장 대표적인
것은 무엇
이며 어떻게 d  o 우리는 앞뒤로 움직
입니다.
두 발을 두 발로 내디딘 상태에서 보고 있는 것입니다.
그러나
당신은 과학이
그렇게 되므로 구성하는 것이 그
안에 존재하는 것과 같이 된다고 말했기 때문에 방금 정말 중요한 점을 쳤습니다.
그
이전의 공간
우리 모두는 그것이 이제 과학이라는 데 동의하고
그것이 바로 이것이라고 생각합니다. 모델로서의 우리와 반대되는 이 모델링
은 우리
에게 그것이 정말로 당신이 여기에서 큰 문제를 만진 것이 정말로 무엇인지 고려하도록 요청하는 것입니다
.
귀납적으로
그렇게 구성하는 것
우리가 괜찮다고 말할 수 있기 위해 존재해야 하는 것
이제 당신은 문턱을 넘어섰고
지금 우리는 과학에 대해 이야기
하고 있습니다 예, 뇌는 과학자가 아니라고 예상하는 번버그의 논문이 생각납니다
그리고 우리는 이 논문
의 항상 예지력 있는 제목과 내용
을
마치 마르코프
담요가 최근에 유효하거나 유용한 구성과 같은 주의점을 겨냥
하지만 몇 년 전에
몇 가지 유사점을 식별
하거나 최소한  꽤
시스템 불가지론적인 시스템의 예측 및 사이버네틱스와의 상호 작용 영역은
아마도 실제 시스템뿐만 아니라 매우 추상적인 표현에도 적용될 수 있으며
, 그런 다음
과학 및
과학자의 역할
과
과학을 분석하는 몇 가지 방법
음 하나는 최근에 모델 기반 과학에 대해 majeed benny로부터 들은 것입니다.
그래서 최근에 과학이 모델의 적용인 것처럼 이것에 대해 배우고 이에 대해 이야기한 적절한 방법입니다.
하지만
다른 시스템은 아마도
다른 일을 잘 하고 있을 것입니다. 과학이란 무엇인가
라이브 채팅
에 있는 사람은 과학이 무엇인지 확실히 응답해야 합니다.
또한 두 분
모두 어떻게 생각하고 그것이
우리가 여기서 또는 앞으로도 이야기하고 있는 것과 어떤 관련이 있는지 듣고 싶습니다.
그래서 나는 항상 과학
을 관찰
과 같은 올바른 것에 과학적 방법을 적용하는 것이라고 생각합니다.
ations 가설 실험
등등 그리고 저는 이런 과학을 이렇게 생각하기 때문에
과학 자체
도 하나의 모델일 뿐입니다. 그래서 우리는 복제하거나 관찰하거나 테스트하려는 현상
이 무엇이든 모델을 만드는 것처럼 과학을 사용
합니다.
또는
음, 그리고 우리가 무엇을 하든
본질적으로 그렇게
하여 과학적 방법 자체가
과학
을
수행하기
위한 모델이 되고 그것을 하는 과정이 세계의 모델을 생성하는
것처럼 우리의 모델
을 실험합니다.  내 세상의 과학이
너무 파랗고 빨리 물어봐도
될까요?
[음악]
당신이 설명하는 것에 대한 참여가 무엇인지,
아니면 저자가 항상 가정이 중요하다고 말하기 때문에
어떤 가정이 들어갈 것이라고 생각하시나요?
좋아, 이제
과학적인 방법을 사용할 거라고
말하는 사람이
어떤 장소에
도착했을 때 일관되게 꺼내서 조사해야 하는 우선
순위가 있습니다.  여기에서 그들은 괜찮다고 말합니다.
저는 그렇게 할 것입니다.
예 제 말은 그래서 제가
과학적 방법을 말할 때 과학적으로
많은 것들이 있습니다. 그것은 과학적 편견과 어 긍정적 통제와 같은 것을 포함한다는 것을 의미하는 것과 같습니다.
네거티브 컨트롤, 그리고 이 모든
것들은 일종의
우산
범주에 속합니다. 제가 말할 때 과학적 방법
음 실험 설계는
항상 간단하지는 않지만 확실히
모든 과학에 선행하는 것은 단순히
관찰하는 것과 같습니다.  당신은
관찰하는 것을 좋아해야 하고
관찰을 하려면 당신이 조사하려는 현상
을 측정하거나 측정할 수 있는 도구가 있어야 합니다.
그래서 그것이
아마도 가장 강력한
도구가 당신의 두뇌일지라도  모든 장비
는 세상의 모든 것을 테스트하는 테스트 가능한 장비의 모든 테스트에 기본
이기 때문에
음, 그렇게 생각합니다.
o
그렇다면
호기심을 추구하는 분야와
편견을 찾는 방식이 실제로 그 형식에 들어가기 전에 먼저 가질 수 있는 과학적 방법을 채택하는 장소에 도달
하는 것과 그것들은 두 가지 다른 것이 맞다고 말하는
것이 공정합니까?  내가 관중
이 될 수 있을까 다른 하나는
배를 타야 한다 게임에서 내 피부를
가져와야 한다 이 두 가지가
과학적 방법을 채택하거나 과학적 방법에 전념하는 데 필요하다고 생각하십니까?
나는 당신이 그것들을 조금 더 풀어보고 싶습니다.
그래서 음
예
, 길 찾기
와 호기심 그리고 예 예,
호기심을 찾는 분야와 같은 당신
이 의미하는 바를 설명할 수 있습니까?  네
부분이 있어요 바로 거기에 인식적인
부분
이 있고 거기에 감각적인 부분이 있어요
음 다른 두 부분
이 머리 꼭대기에서 떠올랐는지 기억이 잘 나지 않지만
결론은 호기심이
일종의 단일체가 아니라는 것입니다
음  d 그리고
그
결의의 일부는 당신이 알지 못하지만
당신
은 여전히 ​​당신이기 때문에 시간과 노력을 투자할 준비가 되어
있습니다.
바로
알아낼 수 있습니다. 이미 알고 있는 출처로 가거나
일종의 증거 수집 및 큐레이팅을 기반으로 um을 알아낼 수 있습니다.
그래서 그것이 현장에서
찾고 있는 부분입니다.
그리고 저와 같은 것을 알아내는 것은
당신이 구글과 같은 증거를 수집하고 있는지 아니면 인식적 권리에서 수집하고 있는지와 같습니다.
그러나
알아내는 것은
이미 출처를 갖고
있지
않다는 것입니다.  하나
는 진실의 근원을 찾을 수
있고 믿거나 말거나 둘 중 하나이고
다른 하나는 당신이 그것을
통해 자신의
진실을 발전
시켜야 한다는 것입니다.
당신을 위해 미리 포장되어 있지
않은 다른 많은 정보는 의미가 있습니다.
예, 그리고 진실이 무엇인지도 좋아
합니다.
맞습니다.
뭔가 쿨하지 못하다
많이 음
그래
가자 안돼 가자 다니엘
음 그래서 호기심
에서 1과 2분의 1
차원에서 한 수준 또는 두 단계 뒤로 빼자 4중
구별
이 거기에 개인적인 요인과 같았기
때문에 질문은 선행하는 것이 무엇이었습니까?  과학적 권리
라고 부를 수 있는 참여 유형
과 몇 가지 개인적인
요인이 있습니다. 기본적으로 정신역학적이거나
상황적
행동
원형과 비슷하지만 개인에 관한 것입니다.
어
사람들 인간 어떤 다른 종류의 요인
이라도 개인이 대리인의 넥서스인 경우
그 사람이 우리의 관심 체계라면 과학적이라고 부를 수 있는 종류의 참여에 선행하는 것과 같은 다른 요소가 작용합니다.
st 우리는 무엇을 할 수 있습니까? 거기에서 확대 및 축소하는 방법
은 제 질문입니다.
제 질문은 제가 반드시 답을 가지고 있지는 않지만
빅뱅 이전에 우리가 생각하지 않는다는 것입니다.
알 수는 없지만
누군가가
일종의 정체
상태에 머물고 호기심이 없는 것이 아니라 과학적 방법에 대한 확신을 갖게 하는 손가락을 댈 수 있는 무언가가 실제로 있을 수 있습니까?
주변에서 일어나는 모든 일에 그냥 편안하게 지내는 사람들이 많이 있기 때문에 더 깊은 헌신을 할
가능성이 있는 것처럼 보이는 사람들도 있습니다.
mcgee
on us on us um
blue
는
유전자가
예측문제 전문기술로 인정받기 위해 반드시 시간이 있어야 하는 것은 아니라는 망령을 제기했다.
어떤 사람들은 그냥 그런 말을 하거나 그런 질문을 하는 사람들
처럼 나에게 호기심을 갖게 하는 구조로 되어 있어서
그들에 의해 바로 타격을
가하지만, 어떤 사람들
은 그런 주장을 하는 것만으로도
속도를 늦춥니다.  아래로 내려와
그들이 스스로 질문을 하게 해서
지금의 맥락에서 이것을 묻고 있는
것입니다. 그래서 누군가가 지금 떠나는 이유는 무엇입니까?
나는 상관하지 않습니다.
과학에 대한 열정 저는
이 방법을 배우는 데 매우 관심이 있습니다.
그래서
많은 사람들이 과학을 진실을 찾는 노력의 일종으로 여기고 있다고 생각
합니다. 왜냐하면 그것이
이전 지식을 마이닝하거나
새로운 정보를 생성하는 것이든
아마도 지식 음
그 중 하나를 통하기 때문입니다.  그것은 확실히
진실에 대한 생각과 같습니다
음
그리고 그런 식
으로 우리 모두는
불확실성을 최소화하고 불확실성을 줄이기를 원
하기 때문에 과학을 불확실성 축소 인 것처럼 봅니다.
액션
작업 제 말은 그게 요점인 것
같아요. 아마도 우리가 시뮬레이션을 하고 있다는 사실 외에는 어떤 요인이 있는지 모르겠습니다.
우리는 진실을 찾는
노력을 하고
있지만
진실을 결정하는 방법으로 과학 지식
을
정말 좋아합니다
문화 우리 모두
는 과학적 방법으로 세뇌 된 것과 같습니다.
저는 4 학년이나
그와 비슷한 것을 모릅니다.
그러면 완전히 세뇌되었을 때 마지막에 박사
학위를 주지만 여기에 파란색이 있습니다.
하지만 당신은
세뇌된 4학년을 알고 있다는 점에서 정말 멋진 요점을 제시합니다. 그리고 제
생각에는 당신과 내가 왔다 갔다 했던 것 중 하나
가 정말
예 과학이고 누군가가 이것이 이것이 가지고 있다고 말했습니다.
일부 연습  칼날
과 진실을 찾는 일들이 있지만
나는 항상
훌륭한
과학
계획을 가지고 돌아왔습니다 이것들은 물질적인 것들입니다 내
질문은 항상
4학년 때 우리가 결정한 우물을 당신이 불러올 때였습니다.
하지만 확실하지 않습니다
나를 위해 기도해 주시는 어떤 분
은 910세쯤 되시면 29 30 또는 39 40이 맞는 사람과 똑같은 과학이라고 말씀하십니다.
그래서 제가 제안
하는 것은 계획이나 과학 이전에
무언가가 있다는 것입니다  그 전에
우리가 단지
가정하거나
고의적으로
무시하고 있는 몇 가지 정말 중요한 것들,
왜냐하면 그것이 구체화되고 신성한 축복이 주어졌기 때문에 지금 우리는 바로 계획에 있기 때문
입니다.
그래서 나는 당신이 당신이라고 생각
합니다'  중요한 것을 다시
치고 그것이 내가 당신과 동의하지 않는 이유입니다.
그래서 당신이
9살에 하고 있는 과학
이 39살에 하고 있는 과학과 그렇게 다르지 않다고 생각합니다  음
그리고 완벽한 예  그 중
um은 내가 읽고 있던 것과 같은 겁쟁이입니다.
기억이 나지 않을 수도 있습니다.
아마도 그 책에 있는 것처럼 모든 의미에 있는 것 같지만
음
당신은 그가 자신에게 얼마나 좋은지
에 대해 이야기한다는 것을 알고 있습니다.  그의 과학은 오, 나는
이 장난감을 만들고 가지고 놀고 그것을 보려고 노력
하고 나는 계속 가지고 놀고
나는 계속 가지고 놀고 그래서
당신은 이것이 우리에게 타고난 것과 같다고 생각하는 것입니다.
알아내는 부분만 진실을 찾는 부분처럼 어릴 때
부터
앉을 수 있는
것처럼 이 블록은 어떤 모양
인가요
?
물건의 어포던스는 오른쪽이고 음
일부는 외부에 의해 부과됩니다.
마치 아이들이 의자를 텐트
와 발판으로 사용할 것이기
때문입니다. 우리가 어떤 구조를 부과하는 것과 같습니다.
이 장난감을 그런 식으로 사용할 수는
없지만 정말 좋아합니다.  ds는
아무 것도 사용하지 않는다는 사실을 모를 것입니다.
마치 쓰레기 봉투 같은
것을 알고 산을 미끄러져 내려가는 것처럼 온갖 종류의 미친 짓을 할
것입니다.
한계가 무엇인지 정확히 모릅니다.
그래서 그들은 새로운 한계를 탐구할
것입니다. 그리고 제 생각에는 과학자들은 음 적어도
과학을 정말로 사랑하는 사람들은 음,
어 게임도 많이
하고 그래서
다시 시도하고  오류 조각
은 삼각형 조각과 같을 수
있으며 규모가 자유로울 수 있으며 저는 그 조각을 절대 뒤로 미루지 않을 것입니다.
그리고 특정 부분
은 방금 설명한
것입니다.
좀 더
적극적
으로 나가서 스킨을 해야 하는 게임
에서 들어가야 하는 배를 타고 남태평양을 가로질러 샘플을 채취
할 수 있기 때문에 인식과
특정도 할 수 있습니다.
하지만
당신은 그것을 볼 수 있습니다
여기에 또 다른
측면이 있으므로 바람에 대한 내 질문
은 음
[음악]
스케일이 없는 부분을 볼 수 있는 능력
이 아닙니다. 내 질문은 내가 10살
이고 계획 이전에 뭔가가 있는지입니다
40세의 계획 이전에 비해 그 뭔가가 얼마나 정교한지
나는 단지
10세가 가진 경험
과 그들이 필연적으로
끌어들이는 자원이 동일하다고 생각하지 않습니다. 그래서 나는
또한 거기에 있다고 생각합니다  이것에 대한 구체적이고 규모
친화적 인
부분
에 대해 다시 말씀해 주시겠습니까? 내
말은 우리 모두
가 10 살짜리 지식이 같지 않다는 데 동의
하는 것과 같은 수준에서 작동한다고 생각합니다.
40대에 대한 지식이지만 음 내 생각
에 우리는 어떤 수준에서든
우리가 비슷한 수준에서 작동한다는 것을 알고 있을
것입니다. 마치 그들이 자신만
의 진실 찾기를 하는 것처럼 보이지만 프로세스
는 동일합니다.  사전이 다를 수 있음에도 불구하고
잉크 과정은 비슷합니다.
이것은 엘리엇 머피가 있는 언어학
게스트 스트림에서
주제 동사 객체와
같은 구성으로 언어의 관점이 있고 각 학습자가 학습한 언어가 있다는 것을 상기시켜줍니다.
그것은
모든 사람이 같은 여행을 하는 것과 같은
과정이지만 물론 각 학습자
에게는 그들이 구체적으로 알고 있는 것과 같은 개별적인 요인이 있을 것이라는 점을 인식합니다.
연령이나 다른 기능과 상관 관계가 있거나 음이 무엇이든 간에
부분적으로 반영된 것 같습니다.
예를 들어 9
살짜리 아이와 4살짜리 아이가 같은 과학을 배운
다면 범 과학주의나
유니어 유아론 과학주의
와 같은
것입니다.  다른 알갱이
들 그리고 다른 한편으로
그 극단적인 논쟁의 다른 쪽 끝은 내가 쓴 모든
하나의 통합된 확장된 인지
과정일 것입니다.  그래서 학장에 대한 몇 가지 메모
를 하고 우리는
그것을 더 확장된 연속 프로세스로 생각할 것입니다.
예, 다시 말하지만 저는 아닙니다.
그럼 난 항상
내 역사에 있는 사람들의 말을
듣곤 했어 음, 음,
그게 문제라는 걸 잘 알아요, 난
당신이 창의력을 발휘해야 할 것 같아요.
반란군과
규정을 준수하지 않는 사람은
내가 다시 돌아올 것이라고 말하고 함께 돌아올 사람들에게 보고하고 있었습니다.
그래서 이 상자에 대해 말해 주세요.
아무도
내부에 무엇이 있고
무엇이 3차원 공간을 구성하는지에 대해 구체적
으로 말할 수 없기 때문에 나를 매우 유명하게 만들지 않습니다.
40대가 하는 일처럼  ence what what what's what what
you are hooking
it on
and again 나는 아니에요 난
여기서 약
이 되려고
하는 게 아니에요  30년
의 경험
그들은 불확실성 감소를 원합니다.
이는 제가 동의할 수 있는 일반화
이지만 세부 사항은 어떻습니까? 일반적으로 구체적으로 말씀드리겠습니다.
징계 교육에 대한 질문 중 일부는 이 이탈 그룹이 이유
와 매우 유사할 수 있다고 생각합니다.
유기 화학에서 그 것보다 우월한 누군가
가 매우 조숙하고
이탈 그룹으로서 할로겐화물에 대해 배우거나
성인 교육에서 그것에 대해
배우고 있다면 그 질문을
하고 답을 얻었을 때 이동했을 것입니다.  여기 주기율표와 같은 방법으로
학문 분야에서 학습에 대한 학습에
있어 경향이 이런 방식인 이유
는 교육의 전체가 아니라
우리 중 많은 사람들이 가지고 있는 방식입니다.  그 안에 있고
그 안에 존재하는 교육은
교육적 교육
이므로 교육주의 구성 요소입니다.
그러면
그 스포트라이트에서 멀어질수록 달라지는 것 같아요.
음, 그러면 다른 몇 가지 의견
은 다른 연령이 어떻게 될 것인지에 대한 세부 사항과 같은
것입니다.  다른
음
, 개인이 어떻게 다른지에 대한 생물학
이 있습니다
. 어의
일부인지 기능
이
작업 기억에서 특정 장기
기억 및 기타 능력에
이르기까지 그 사람에게 의미하는
바가 무엇이든 간에,
음
[  음악]
그것들은 다른 복잡한 시스템
이지만 젊은 사람들
에게 멘토링을 제공하는 나이든 사람들과 같은 시스템의 보완
적인 부분이 될 수 있습니다.  부분적으로
는 우리가 얻은
것이므로 과학은 다양한
가능한
목표를 가지고 있으며 때로는
임시 방식으로 과학자들은
과학과 같은 다른 구성요소에 대한 호소는 옳
습니다. 입증할 수 있거나 유용한 것과 같은 기술이 있기 때문입니다
음
우리가 무언가를 다르게 했다면 무엇을 했을지 항상 귀무가설을 제공하는 것은 아니지만
모든 종류의 다른
방식이 있지만 그것을 보는 방법이 다릅니다.
개별 인지
기능
과 자신의 틈새 시장에서 행동을 배우는
것과 같은 더 넓은 현상을 의미하기도 합니다. 그러나 그것은 또한 차별화되는
질문이
섬에 있는 한 사람이 스스로 과학
을 할 수 있고 대답이 예와 같다면
탐색하고 가설을 테스트할 수 있다는
것과 같은 더 넓은 현상을 의미합니다.
관점 또 다른 관점
은 과학적 방법에 대한 이러한 해석을
사용할 때만 과학을 하고 있다는 것이며,
마치 문헌과 함께 문헌을 사용하는 것처럼 과학을 지식의 몸으로 사용
하고 일부 사람들은
특정 기관이나 특정
학위 또는 특정 교육
이나 접근 방식에서 경력
을
쌓아야 한다고 말합니다.  모자는 분명히
섬의 한 사람에게 적용할 수 없으며
그들 중 한 사람이 더 낫다는 것이 아니라
확장된 틈새 시장의 일부인 전체 장치
와 최소한 우리의
경우 디지털 또는 최소한 정보의 낙인에 중점을 둡니다.
매듭 묶기에 대해 읽을 수 있는 책이 많이 있는 것과는 다른 방식으로 과학에 대한 인식이 있는 것처럼
음
[음악]
매듭에 대한 정보를 위한 doi가
있지만 아마 그렇지 않을 것
입니다.
적어도 오늘날 우리가 알고 있는 방식으로 문헌을 읽고 쓰는 것을 강조
하지만
, 이것은
아마도 이것이 이제 이 논문으로 다시 돌아올 수
있지만
과학은  일종의 표상적
패러다임이고 학장의
질문은 이전과
이후, 잠재의식이나
과학에 잠긴 것,
그리고 우리가 이야기할 때  g 그
대표적인 부분에 대해 그리고 우리가
과학에 대해
이야기할 때 우리는 일반적으로 우리가 가설을 세울 때 무엇을 어디에 있는지 어떻게 라는 관점에서 이야기합니다.
다시 논문으로 돌아가서 저는
특히 기능적 차원에 대해 이야기할 때 논문의 섹션 5가 말하는 내용
이 반대 사실인지,
그리고 그들이 클락인지 확실하지 않은지에 대해 어떻게 이야기하는지 생각합니다.
괭이 또는
그들 중 한 명은
박테리아가 일반적으로
환경을 샘플링 할 때 질문을하지 않는다는 사실에 대해 이야기합니다.
그래서 그것은 사전
과학입니다
예, 그것은
martin boots의 어 게스트 스트림과 많은 관련이 있다고
생각합니다.  이벤트 기반 인지
및
인지 이벤트에 이벤트 기반 구조가 있는
경우 해당 모델의 주어진 매개변수에 대해
그렇지
않으면 공이 테이블에서 굴러 떨어지는 것처럼 말할 수 있습니다.
공이 테이블에서 굴러 떨어지지 않는
컵 컵  이다  테이블을 정리
하면
특히
언어 구조에 대한 중요한 반대
사실을 단일 돌연변이로 시작할 수 있습니다. 그러면
다른 sims 논문에서 적응형 능동
추론 에이전트로 논의한 내용에 더 가까울 것
입니다.
그러나 그것은 우리가 이전에 sims에 대해 논의한 내용이었습니다.
이 백서에는 진자와 같은 심이 있습니다.
진자
가 다른 축으로 갈 수 있는지 여부에 대한 반대 사실이 없습니다.
기계적으로 제한되어 있는 반면
인지 구조는 핀볼 기계와 같은 방식
으로 반대 사실 놀이에 참여할 수 있습니다.
핀볼 기계가 혼란
스럽거나 다른 유형의 겉보기 에이전트
행동을
하고 그런 다음
그 공간
에서 경사 하강 전에 스키 언덕 꼭대기에 있을
수 있고 나는 할 수 있습니다.  적응적 의미가 되어
눈을 감고 시각화
를 할 수 있고 내 고유수용체를 통해 재현
하려고 시도할 수 있는 변형적 의미도 될 수 있습니다.
ive
센서가 떠다니는 느낌
이 그 프로세스를 바로 밀어내고 바로 참여합니다.
그래서 다시
저는 이것이 언제
인지가 정말 중요한 것이라고 생각합니다.
저는 우리가 그것을 무시하거나
일반적으로 관심조차 두지 않는다고 생각합니다.
우리는 논문에서 두 번째
그림을 원
하지만
그림 2
가 있기 전에 계획이나 표현이 있었던
것 같아요
그 이전의 추론
은 다이어그램의 모든 것이
해당 표현의 노드를 탐색하는 데 의존
하지 않습니다.
알겠습니다. 다른 사람들이
현재 조직화된 것으로 이해할 수 있는 잠재적으로 무엇인가가 될 형식을 프로비저닝할 필요가 없습니다.
이러한 모든 것과 같은 링크가 미리 계획되어 있으므로 대안 경로를 제안하려면 이러한 모든 것이
사전 과학에
있어야 하므로 우리가 잘 말할 수 있습니다.
이제 이 다이어그램의 다른 독자와 시청자에게 전달할 수 있는 처리 작업을 수행
하지만 이러한 사항을 무시하는 것은
과학 실험을 하는 10세와 과학 실험을 하는 40세의 차이를 무시하는 것이라고
생각합니다.
과학이
모든 사람에게 동일하거나 모두에게 다른지 여부에 대한 이 질문에 대해 실제로 이야기하고 있다고 생각했습니다.
이 보드
는 모든 사람이 플레이해야 하는 것과 정확히 일치하는 보드
입니다. 즉, 셀룰러 오토마타 시뮬레이터가 아니라 보드 게임과 같은 삶의 게임과 같습니다.
그러나 보드 게임
에는 하나의 경로가 있거나 선택의지가 제한되어
있으며 해당 계층의 보드에 있는 모든 사람들
은 동일하거나 제한된
궤적 세트에서 인생을
살아가고 있습니다.
또는 다른 사람들이
다른 연결 또는 다른
결정을 가지고
있거나
완전히 다른 철도 정류장
또는 다른 차원을 가질 수 있습니다.
다른 형식으로 표현됩니다.
여기에 철학
의 경우 항상 적용되는 전선이 있으며
상황과 신경 다양성으로
인해 이 편 또는 이 사분면에
있거나 이 구성 요소를 강조하게 만드는 일부 사람들이 있을 것입니다.
관심의 체제
또는 심지어 해당 계층이
이동하는
이유는 반대 사실에서 찾을 수 있는 안정성이 없기 때문입니다. 거기
에 질문으로 돌아가십시오.
변화율이
다르다는 점은 적어도 비율에 대해 이야기하기 때문에 초기 포인트였습니다.
일종의 변화를 불러일으키는 숫자
는 과학자들을 흥분시킵니다. 숫자가
감정
점수일 수도 있고 이 문장이
둘 다와 완전히 일치하거나
이와 일치하지 않을 수도 있기 때문입니다
. 문헌에 주석을 달고 측정
하거나 설문조사를 수행할 수 있습니다.  또는
음 실제로
학습 궤적이나 분야에서 개인의 변화율을 측정합니다.
우리가 어떤 숫자나 무언가를 사용할 수 있는 것에 대한 많은 학문적 연구와 함께 정말 통찰력 있는 철학 논문을
보니 처음 세 개의 열
조직 구조와
[음악]
콘텐츠
가 더
안정적으로 보입니다.  당신은
더 오랜 시간 동안 외출하는 것을 보여 주었고
가장 빠르게 변화하는 기능이 무엇이라고 생각합니까?
괜찮습니다.
그래서 조직이 캡슐화와 관련이있는 것처럼
보이도록 요약 해 봅시다.
표현이 표현된 것과 분리되어 있는
것처럼 세계
는 태양의 표현을 가질 수 있지만
물리적으로 태양과 매우 멀리 떨어져 있습니다
.
그들이 나타내는 세계
는 일부를 갖는 표현의 추상적 구조입니다.
합동 또는 동형 또는 이와
유사하게
음
이 표현되는 것과 유사합니다.
이것은 누군가가 잘 되기 때문에
표현의 정의
에 크게 의존합니다.
환경 우발 상황 또는 감각 운동 우발 상황을 인코딩
하거나 세상이 어떻게 바뀌는지에 대한 설명
을 정확성 또는 진실의 관점에서 분석
하여 YouTube 콘텐츠와 같은 자동차 콘텐츠와 더 일치하는 것처럼 보이게 합니다
. 자동차 콘텐츠는
그 메시지의 내용이
생일 파티에 대한 초대였기 때문에
정보와 관련이 있거나
특히 실행 가능한
방식으로
모방과 관련이
있는 경우 표시되는 경우 기능적 역할이 여기에서 강조 표시되고
디나
이 제품이
vicari의 사용을 지원하는 다른 이유에 대해 조금 더 듣고 싶습니다.
감각 운동 분리의 맥락에서 논문에서 많이 논의된 모델의 내부 변수의 외부 이벤트 전 또는 부재 중
모터 재생 및 사전 재생과 같은 흐릿한 선이 확실히 발견
되었으므로 우리는 알고 있습니다.  신경
역학이지만
우리가 관련된 에코 또는 예상
하는 동안 관련된인지 역학
은
전후뿐만 아니라 반대 사실에도 관련되어
있기 때문에 기능적 표현에 무슨 일이 일어나고 있는지
그리고 아마도 어떻게 합니까?
활동적 및 fep과 관련이 있습니다.
그래서 나는 잘 모르겠습니다.
꿈
과 잠재 의식에 대해 충분히 알고 있습니다. 단지 나를
곤경에 빠뜨릴 수 있지만 처음 세 가지는
우리가 꿈을 통해 재구성할 때
그리고 그 표현이 무엇이든
당신에 따라 비 표현입니다.
당신의
소원은
그것들이 모두 일반적으로 거꾸로 보는
것이고 그것을 분리하는 것은 기능적인 것입니다.
그래서 그것이 바로
우리가 무언가가 안정화되기를
얼마나 많이 또는 얼마나 오래 기대하는지와 우리가
무언가에 대해 행동
하고 우리가 찾고 있는 변화 또는 결과를 생성하기를 원하는 면에서 엄청난 차별화 요소입니다. 그것이 바로 제가
그 이유입니다.
프레임워크와 다른 검색 필드로 돌아
가세요. 알겠습니다. 생각해볼 것이 많지만 조직적으로 흥미롭습니다. 음, 이에 대해 반대 의견이 있을 수 있지만 이것은 시스템이 배열
되는 방식과 관련
이 있으므로 다음과
같이 생각할 수 있습니다.  천천히 변화하는
것은 지속성
이 있는 것에 대해 이야기하고 있다는 것을 의미
하므로
시스템의 조직적 측면은
아마도
서버의 조직
이 프로세서에 비해 매우 느린 시간 규모로 변경되는 것처럼 가장 느리게 변화하는 경향이 있습니다.
그런
다음 구조적 측면
또한 서로를 위해 서 있기를 원하는 것처럼 메모리에
변수를 저장하는 것과 같이 지속적으로 유지하는 것이 매우 중요합니다.
오랫동안 당신은
doi가 오랫동안 그 종이를 표현하기를 원했습니다.
그것들은 또한 형식과 기능과 같은 조직의 일종의 기능적 측면과 관련이 있습니다.
그러나 기능적인 것은
나중에 사용되므로  기능이라는 용어를 혼동
하지만 이것은
조직, 인프라 및
아키텍처의 일부 수행적 측면과 관련이
있으므로 드라이버
가 너무 느리지 만
가능하면 멋진 손에있는 다른 것을 원하지 않는 것과 같습니다.  도구를 수정하거나 조정
하거나 나사를
풀고 조금 느리게 볼트로 고정
하여 다르게 만들지만 일반적으로
너무 빨리 변경하고 싶지는
않지만 이와 관련된 내용
은 환경적이기 때문에 다소 빠르게 변경되는 것 같습니다.
또는 감각 운동 우발
상황이 즉석에서 변경될 수
있으며 카운터를 포함한
대리 분리와 같이 여기에 정의된 기능적 역할에 동의합니다.
사실
및 자체 모델링 반대
사실 이것은 가장
빠르게 변하는 것과 같습니다. 그러나
콘텐츠도 빠르게 잘 바뀌는 것에 대해 어떻게
생각하십니까? 실수를 할 때마다 생각
하고 실수로 내 노트의 삭제 버튼을 눌렀을 때
얼마나 화가 났는지
콘텐츠의 안정성이 손실
되어 실제로 빠르게 변화하는 것과는 대조적으로 여전히 상대적으로
안정적이라는 것을 알 수
있습니다.
그래서
여기
이 네 개의 열에는 소유격 대신에 표시할 때
이전에 질문한 것과 관련된 다른 시간적 측면
이 있습니다.  유기체
는 표상을 가지고
있거나 동일성
은 유기체 표상
또는 정의적 표상이란 무엇인가 이것은 우리의
표상
이 완벽하지 않을 때 시간적이거나 역동적입니다.
그냥 말을 뒤집어 엎어
버리면 그냥 상대방의
입장에서
얘기할 수 없는 건 언제가 아니면
왜 내가  그 하나는 좋습니다 왜
표상이 무엇인지에 대한 논문이 있습니까? 언제가
아니라 박쥐
가 되는 것은 어떻습니까?
아마도 조금 생각할 필요가 있을 것
입니다 처음 세
음
은 네 번째에 직교하는 연속체에 있는 경향이 있습니다.
구성할 수 있고
콘텐츠를 구성할 수
있습니다. 이제 기능적으로 빌드
할
수 있습니다.  그 시간적
측면에서
나는 네 개의 열 중 어느 것도 삭제하지 않을
것입니다. 네 번째 열은 x 평면
에 있는 처음 세 개에 비해 y축에 있을 수 있다고
생각합니다.  여기에 메모를 해두
었으니
바로 지금
이 있기 전이나 없을 때 예상되는 것은 보통
무언가가 존재
하기 전과 없을
때
의 상황이 아닐까 합니다. 이벤트가 없을 때 내 친구가 오면 어떨지 궁금합니다.
그것은 이전에 반대 사실이지만
그것은 예측일 수도
있고 예상일 수도 있고 심지어 추론의 행위일 수도 있습니다
. 선호도입니다.
그래서 저자가 작성한 방식에도 동의합니다.
이는
기본적으로 표현의 기능적 또는 구조적 정의와 같은 um의 아키텍처 및 수행적 특징과 관련이 있습니다.
그들이 하는 일 그리고
이것은 심지어 일시적인
단어와 사실에 반대되는 단어를
사용하는 것입니다. 음 그리고 그것들은 아마 논문의 다른 곳에서 사용된 것과 비슷할 것입니다.
하지만 그것은 매우
흥미로운
구분입니다. 그래서 그것은 마치
우리의 지도가 있는 것처럼 보이지만 당신은 알고 있습니다
지도를 배치하고 바로 이동하는 것이 쉽습니다.
여기 북부 캘리포니아
입니다. 음 대신 지도가 있습니다. 시간적 측면
과 저는 또한
사람들이 과학이라고 부르는
과학의 또 다른 특징에 빛을 비추고 있다고 생각합니다. 미터법 시스템
그런 다음 좋아, 당신
은 미터법 시간을 너무 멀리 갔지만 미국을
제외하고는 다른 많은 전선에서 꽤 많이 움직였습니다.
s um 미터법
은 사람들이
거리와 시간 및 기타
단위와 같은 관점에서 만드는 것을 감지하는 방식을 가지고 있으며 그것은
um 연대기 및
십진법 시간
과 같은 크로노스이며 카이로스는 적시성
과 같은 다른 방법이 있습니다.  시간에 대해 생각해 보세요.
그래서 우리는 그것을 열었습니다. 그리고 그것은
단지 음
이 궁금하게 만듭니다. 지도와 함께 다른 것은 무엇을 건네주나요?
시간 개체가 있습니다
. 지도와 함께 시간을 공유하는 방법은 주의가
음
초점 곱하기 시간 곱하기
이 모든 것입니다  다른 것들은 어떻게 우리
가 시간적 측면을 전달하고
이 유전자 조절 네트워크 대신에
여기 지도
또는 지도와 수학 및
영역 우리가 시간적 측면을 어떻게 가져갈 수
있는지에 대해 궁금합니다.
특히 지금 우리는
양자적 측면과 같은 방식으로 탐구하고 있습니다.
왜냐하면
하나 이상의
상태 권리가 동시에 존재하는 것이 가능하고
건물과 같은 것이 가능하다는 것을 알고 있기 때문입니다.  g 그리고
동시에 모델을 실행하는
것과 같이 입력이고 출력은 항상
순차적이거나 또는
그런
일이 일어나고 있는 것과 같은 동시 발생과 같은 종류가
있습니다.
내가 묻고 싶은 질문은
여기
에서
만약 그렇다면 내가 할 수 있는 것과 할 수 있는 것 사이에 연속체가 있다는 가정 중 하나입니다. 왜냐하면
이것은
제가 교육을 받을 때 사람들과 영원히 논쟁을 벌이던 것이기
때문에 일종의 가정
이 있다는 것입니다.  내가 할 수 있기 때문에
나는 잘 할 것
입니다. 낙하산을 신고도 절벽에서 뛰어 내리지 않을 것입니다
. 그렇게 할 의지는 없습니다. 그건 내 것이 아니기 때문입니다.
하지만
만약 조직이 가동 중이라면  x
및 구조는 x에 있고 내용
은 x에 있지만 기능은 y에 있습니다.
이제 두 가지를 분리할 수 있습니다.
그리고 당신이 말했듯이 이제 양자 수준으로 돌아가면
저는 사전
결정 분기입니다.  그 도표에서 당신은 그것을
알 수 있습니다  다이어그램은 기본적으로
단방향입니다. 항상
특정 결과로 향하고
있습니다. 항상 이 결정 분기 순간을 내릴 수
있으므로
대표 또는 비대표에 도달할 것이며
귀하와 함께 있습니다.
양방향이 아닙니다 작동
하지 않습니다 직교가 아닙니다 파란색이 세 가지 모두일 수 있다고 생각합니다.
아무 말씀도 하시겠습니까? 아니면
두 가지만 가능합니다. 먼저 사면체를 만들지 않는 것이 좋습니다.
풀러
시너지 효과는 4개의 공간 차원을 갖도록 니모닉을 제공
하므로
이
4개의 열 구성표는 모두
90도가 아닌 60도에서 조정되는 4개의 교차 공간 차원이 될 수 있습니다.
그런 다음 두 번째
점은 다음과 같습니다. 음 한 방향
미로는 나에게
사람들이 의사 결정과 길
찾기
, 개미 안에 있는 것 중 어느 것이든 연구하는 방식
에는 y 미로나 t 미로 또는
어떤 가지와 같은 실험실 미로가 있습니다.  자연에 있는 나무
와
소위 논문이라고 하는 과학의 목적을 위해
우리는 그들이
분기점을 지나
5센티미터 지나고 돌아오지 않을 때 노드에서 결정을 내리는 특정 가지 아래로 내려가는 것으로 계산하는 것과 같습니다.
그래서 이것은 당신이
그 숫자에서 0에서 1로 갈 때 넘어지는 선이고 그것이
과학적
과정과 방법에 입력되는 것
입니다. 문헌과 통계의 관찰 및 그
모든 것입니다. 그러나 만약 당신이
개미를 보고 있거나 비디오를 보면 개미
가 노드에 머물거나
돌아서
거나 하나 아래로 걸어
갔다가 다시 돌아오거나 마치 개미를 보고 있거나 심지어 하나 아래로
갔다가 다시 돌아오기 때문에 매우
흥미롭고 재미있습니다.  이것은 미묘한 그래픽
포인트이지만 거의 다음
과 같이 보일 것입니다. 어떻게
이러한 무방향 모서리가
잘 될 수 있습니까? 우리가 표현적인 fep에서 시작하자고 말하면
오늘 우리가 시작할 곳입니다.
s 이제 변수의 대리 사용으로
돌아가서 감각 운동 분리로 갈 수 있습니까
아니면 거부할
수 있으며 갑자기 우리는
비대표적 열성입니다. 왜냐하면
그것들은 단지 한 걸음 떨어져
있기 때문입니다.  변수의 대리 사용에 대한 결정의 두 가지 결과
모두 흥미로운 점들이기를 바랍니다.
저는 그것이 순환 교육 과정에 대해 에듀에서 해온 토론과 많은 관련이 있다고 생각합니다.
그냥 가져오기 위해 나는 그것을 줄일 것입니다
그것을 너무 줄이지 않고
그것을 당신의 요점으로 줄이겠습니다 다니엘 거기에는 예가 있을 수 있습니다 거기에는 예가
있을 수 있고 아니오가 있을 수 있고 아마도 있을 수
있고 아마도 일부는 무엇이 되고 있는지입니다  이
멋진 부분을 제외하고 채팅에서 serval의 댓글을 읽겠습니다.
uh 우리가
과학과 같은 인간
현상에 대해 이야기할 때
생각했던 사람이기도 합니다.  많은 세상
헤이 딘 나는 소렐의 코멘트를 읽을거야
t 많은 세계 유형
이론
을 고려할 때 궤적 속성은 아니지만 분포 속성이 될 것이라는 것을 수반할 수 있다는 가능성이 있습니다
내가 이전에 무언가
를 했다고 말할 수 있는 능력을 통해 자신감을 갖고 의지
에 대한 더 낮은 임계값으로 이끄는 경우
가 있을 것이라고
생각하지만 때로는
그렇지 않습니다.  나는 회피하려고 하는 것이
아니라 그것이 수반될 수 있는 때를 생각할 수
있고 매우 그렇지 않을 때를 생각할 수 있습니다.
그것은 짧은 영어 단어로
공처럼 일어날 일을 가리킬 수 있습니다
다른 어떤 것이 그것을 하는 것을 방해하지 않는 한 그릇의 바닥으로 가십시오.
또는 그것은 선택의지와 관련된 일종의
동기 부여 심리적 에너지를 나타낼 수 있습니다.
그래서 그것은 사실입니다. 그것은 일종의
흥미로운
어
응고된 단어입니다. 왜냐하면 선택의지
와 의지는 매우 관련이 있기 때문입니다  테드
와 어 나는
그들이 긍정적으로 관련
되어 있는지 생각하려고 노력하고 있습니다  비행기
좌석에 앉기만 하면 된다면
그 행동이 일어나기 위해 의지나 대리인이 필요하지 않습니다.
그래서 저는 cervel의 의견에 대해 생각
하고 있습니다. 음,
반대 사실과 같은 분배 재산
은 우리가 그들과 협력합니까?  가능한
uh
많은
세계 유형 이론이나 단지
uh 인지
가능성과 같은 우주론적 의미를 취하지 않고 관여할 수 있는 인지적 가능성이 있습니다.
그러면 우리의 n이 하나의 궤적에 대해 의미하는 바
는 운동 중인
우리 유형의 개체의 특성과 같습니다.
그런 다음 실제로 유사한 시작
조건
및  모자는 바퀴가 깡통을 수반할 수 있는 곳입니다.
나는 만약 그렇다면 무엇을 묻는 것으로 시작할 수
있지만 여전히
깡통을 선택
해야 합니다. 그렇다면 다시
나는 어떤 시점에서 우리는
수반의 관계를 볼 수 있지만 저는 다음
과
같이 생각합니다.  양자 질문으로서
그것들은 직교할 수 있고 의지는
하나가 반드시 다른 것으로 이어지는 것은
아니므로 단어를 가지고 놀고
내가 이전에 말했던 것으로 되돌아가는 것과
같이 음과
같은 것은 어포던스 권리입니다.  당신이 그런 어포던스를 가지고
있다는 것은 당신이 그것을 올바르게 사용하고 좋아할 것이라는
의미가 아니라 내가 선택할 것이라는 의미 또는
당신이 선택할 에이전시 권리가 있음을 의미합니다.
나는
비행기나 무엇이든 내 자리에 앉아
있습니다. 왜냐하면 당신은 많은 어포던스를 얻을 수 있다면 무엇이든 모든 종류의 일
을 할 수 있기 때문입니다.
이야기하고 있었다  내부 상태가 외부 상태를 직접적으로 표현하는 경우 더 일찍 자유 의지에 대해
생각합니다.
내부 및 외부 상태
는 역학
을 결합하여 외부 상태가 신비로운
보풀과 같은 종류를
잠재적으로 남길 수 있습니다.  내 자신의 선택
이나
그와 비슷한 것을 활용합니다. 내 말은
그것을 신비한 보풀이라고 부를 수는 없지만
음 뭔가 말하지 않은 채로 남습니다.
마치 커플링
이 있는 것처럼 숨겨져 있는 것 같은 숨겨진 상태가 거기에 있는 것
뿐입니다.  나는
내 의지를
잘 강요할 수 있다 나는 그 보풀을 받침대에 둘 것이다 보풀을
존중할 것이다 나는
우리의 관찰에 의해 포착되지 않는 능력
이
실제로 이점이 되는 경우가 있다고 생각하기 때문에 나는 보풀을 존중할 것이다 너무 신비로운 meh
확실하지 않을 수 있습니다.
예, 그리고 그렇습니다. 그것에 대한
다른 이점이 있습니다. 때때로
그렇습니다.
그래서 우리는 그것을 보풀이라고 부르지만
때때로
음 우리는 그것에 대해 충분히 존중하지 않는다고 생각합니다.
누군가가 좀 더 난해한 길로 가고 싶어한다면 텍스트일 수 있는 무지의 구름과 관련이 있다고 생각
하지만 그림으로 돌아가서
두
사람 중 하나가 그림 1에 대해 어떻게 생각
했는지 묻고 싶습니다.
우리는 이 엔티티와 액션 파티셔닝이 과학과 어떤 관련이 있는지 알아봤습니다
그리고 나는 그것이 통계적 경로
의 관점에서 자유 에너지 원칙이 가리키는 것의
음 척도 없는 측면
을
존중한다고 생각합니다. 그렇습니다.
엔티티를 표현
하고 사람들이 표현이 의미하는 바를 알도록 하는 것은
내가 엔티티를 표현한 것과 같기 때문
입니다.
int는 거짓일 수 없습니다.
그들은 한 사람의 주장
이고 그것이
표현이 아니라는 데 동의하지 않는 것은
누군가가 더 유용한
표현이나 더 좋은 진정한
아름다운
단순이 있다고 말할 수
있지만 그런 다음 그것을
보고 과학을 사용하여 표현을 비교할 수 있습니다
그것은 괜찮을 것입니다.
그리고 나서 당신은 그것이 무료 스케일을 존중한다고 말했습니다.
그래서
다른 종류의 힌트는 사람과 세상
이 스케일을 제공하는 유일한 것입니다.
이 모델에 대한 지표입니다
.
상호 교환의 도식을 말하고
통계적 어휘
를 사용하지만 액추에이터 측면에서 실제와 같은 존재론적
어휘를 사용
하기 때문에 가장자리
가 의미하는 바에 대한 범례 또는 설명을 추가합니다.  작동
또는 통계적
또는 정보적 교환 또는 이것이
과학자 모델의 표현 형식이므로 우리는 '  우리는
이 모델을 사용하는 과학자에 대해서만 이야기하고
있으므로 우리는 둘 다 느슨하게
언급하는 그런 종류의 연관성에 대해서만 이야기
하고 있습니다. 따라서 둘 중 하나로 해석해서는 안 됩니다.
가장자리가 무엇인지 해석하고
유사한 다른
레이블과 다른
체계를 가질
수 있지만
통계적입니다 정량화
가능  베이지안 그래프를 수행한
다음 소프트웨어 툴킷
과 구현 가능한 알고리즘
이 있으며
예측 처리를 수행하거나
학습 예측 및 메모리를 갖거나
제어 또는 예측 제어에 참여하는 것과 같은 특정 아키텍처에 대해 꽤 흥미로운 보장 또는 경향이 있을 수 있습니다.
그것은 확실히
우리가 가진 가장 핵심적인 도상학의 일부입니다.  een 내 말은 50개의
논문 또는 우리가 파란색으로 알아낼
것은 액션 루프를 가지고 있다는 것을 의미합니다.
왜냐하면 당신이 파란색으로 무엇을 하고 있는지 알 수 있기 때문입니다.
우리는 음
더 많은 논문을 함께
읽고 그것에 대해 배우려고 노력하고
있지만 괜찮습니다.  이것이 얼마나 자주 등장했는지 흥미롭고
때로는 작성자
가 다른 경우 다른 작업을 수행하고
때로는 화살표가 시계
와 같은 단방향 흐름과
같은 경우가 있고 양방향
화살표가
있고
음
여러 개가 있습니다.  게스트는
더 기술적인 측면에 대해 설명합니다. 하지만
음, 어쨌든 일반적인 질문으로 돌아가겠습니다
. 그림 1에 대해 할 말이 있습니다.
하지만
이것과 같은 것은 무엇
인가요?
물리학 모델에서 하는 것보다
그래서 누군가가 우리에게 최대한의 정보를 제공하는 것처럼 보이는 더 나은 표현과 함께 올 때까지 당신이 말했듯이 뭔가가 있다고 생각합니다
우리가 처리할 수 있는 최대치와 비교하여 우리가 필요
로 하는 것은 이것이 좋은 담당자라고 생각합니다
훌륭하고 매우 만족스러운 결론입니다
예
죄송합니다 어 나는 정말로 그들이 음이라고 생각합니다
이
표현에 표시되지 않은 것 그리고 느낌은
항상  생략된
사실은 일부 상태가
숨겨져 있다는 사실입니다. 그래서 여기에 숨어 ​​있는 것이 어디에
있는지, 음에서 무엇을 숨기고 있는지
와 같이 감각 상태
와 마찬가지로 우리가 인지하는 것처럼 우리가 우리를 의미하는지조차 알 수 없습니다.
우리 모두는 어떤 사람들처럼 온도를 다르게 인식한다는 것을 압니다
나는 이 방에서 추울
것입니다 그러나 많은 사람들은 편안할 것이고
어떤 사람들은 내가 좋아하는 색이 보라색인 것처럼
내 딸이 가장 좋아하는 색은
노란색
이므로 우리가 같은 방식으로 사물을 인식하지 못하는 것처럼
그래서 항상
다른 사람들에게 숨겨진 무언가가 있습니다. 저는 이
도식적인 종류가
액션 인식 루프와 같은 다른 루프에서 잘 표현되는 숨겨진 상태를 봤다고
생각합니다. 하지만 제 생각에는  모자는 중요한
것은 명백한 것과 그렇지 않은 것을 인식하는 것이 중요합니다.
거기에 한 가지 생각을 줄 수 있다면 학장 내부 상태
의 관점에서 볼 때 숨겨진 상태와 같은 두 가지 수준이 있다고 생각
합니다. 관심 시스템
외부 상태  숨겨진 상태는
암시적으로 명시적으로 모델링되지만
직접 관찰
할 수 없는 상태이며
프록시 감각 상태를 통해서만 관찰
되고 제정되거나 전환
빈도가
행동을 통해 정책 선택을 통해 수정되므로
모델 내
에서 숨겨진 상태입니다.  상태는 마르코프 담요
의 반대편에 있는 내부 상태에 상대적입니다.
그리고
우리가 이 4중 분할을 모델링하는 것과 같은 암시적 사면체와 같은
것이 있습니다. 그런 다음
해당 통계 모델에 변수로 포함되지 않은 모든
것은 암시적으로 숨겨진 것과 같습니다.  state
하지만 그건 뭐지
하지만 숨겨진 est가 아니라면 우리는 다른 모델을 가질 것입니다
내가 생각하는 다른 것은
감각 상태와 행동 상태 사이의 수직선
을 90도 기울
이면 끝에 두 개의 점이 있더라도 공백처럼 보일
것이고 공백은 정의에 따른 것이라고 생각합니다.
숨겨진 상태는
채워
져야 하므로 다시 생각합니다
. 공백을 채우거나 공백으로
두고 말할 수 있습니다.
정의상 숨겨져
있기 때문에 또 다른
관련 사항이 있음을 알려주셔서 감사합니다.
여기에 표시되지 않았지만 활성에 대한 최근 토론에서 매우 중요하게 등장한 한 가지 가장자리가 있습니다. 그것은
시그마
또는 숫자 26
과 숫자 32
의 매핑 함수
입니다. 내부 상태를 외부 상태로 매핑하는 함수는
이제
차축 상수와 노란색
brundenberg의 작업을 살펴봅니다.
틈새 시장이 개인의 예측 모델링처럼 어떻게 작동하는지 생각해 보세요
. 다른 방식으로 말이죠. 하지만 엔터티와 외부 상태에 대한 매핑에 초점을 맞추겠습니다.
외부 상태를 예측
하거나 최소한 마치 우리가 현대 작업에서 본 것
같은 가장자리가 있는 것처럼 또는 모델링할 수 있는 것처럼
작동
합니다. 여기에는 실제로 레거시 그래픽 패턴의 상속 또는 일부 선호도 또는 결론을 제안할 수 있는 여기에 그려져 있지 않습니다.
레이블이 지정되지 않았음에도 불구하고 이
가장자리가 다시 나타내는 것에 대해 우리가 더 많이 듣고 있는 한 가장자리입니다.
그리고 제 생각에 딘이
방금 강조한 또 다른 가장자리
는 감각 상태와 행동 상태 사이의 직접적인 가장자리
이며 다시 시계 흐름은 그렇지 않습니다.
이것은 단지 내적 작용일 뿐이며
감각 작용 다리가
바르지 않은 외부 감각이며
이러한 것들이 의미하는 바에 많이 의존
하지만
역방향
연결이 의미하는 바를 이해하는 것도 멋질 것입니다.  수직 연결에 의해
그리고 왜
행동과 내부 및 감각과 외부 사이에 역방향 연결
이 없는지 그것은 마치 일종의 연결고리
가 있는 4x4 매트릭스와 같습니다.  32번에서
희소 연결 행렬
로 표현되고
복잡한 시스템을 모델링
하고 때때로 매우 낙관적인 지수
와 같은 다른 기능을 유지할 수 있는 근사치를 생성하는 방식에
대해 생각하는 방법을 보았습니다.
그래서 우리는 음 내부
상태와 감각 상태와 같은
상호성이 발생하는 것을
보았지만 저는 항상 왜
특히
행동 상태가 내부 상태에 영향을 미치지 않는지에 대한 정신 행동 문서를 작성한 이후
로 항상 궁금합니다.  피아노 연주
를 연습할 때
외부
상태 또는
외부 상태로 아무것도 하지
않는 것과 같은 정신적 활동을 통해 내부 상태에 완전히 영향을 미치는 피아노 연주를 연습할 때와 같은 조치를 취하십시오.
거기에 있지만 나는 왜 외부 상태와 감각 상태
사이에 상호 루프가 없는지 궁금하지 않습니다.
ike 나는 감각
상태가 외부 상태로 되돌아가는 것을 결코 원하지 않습니다.
음, 그것은 말이 되지 않습니다. 그리고 아마도
여러분은 그것이 말이 되는 예
를 가지고 있지만 항상 행동
과 내부 상태가 함께 반복되기를 원합니다.
양방향성
여기 외부로의 감각에 대한 한 가지 가능성이
있지만 물론 해당 광자의 특정 해석에 따라 다릅니다.
감지 상태와 상관관계가 있는 통계적 변수이지만 실제 망막
은 감지할 틈새를 변경하는 광자의 흡수입니다.
마치
개미 표피에서 분자를 감지하려면 지상에서 감지
할 수 있는 일부를 가져와야 합니다.
이미 입금되었지만
샘플을 가져와야 하는 경우 일부를 원하는 경우 틈새 시장
에서 작업으로 더 잘 이해될 수 있는지 여부
다른 질문이지만
게임에서 외부 상태를 하프 스킨으로 변경해야
하는 것처럼 아니요. 관찰자 현상
과 마찬가지로 감지하는 행위만으로도 너무 옳다고 말하는 것처럼 생각했습니다.
그것은 그것을 변화
시키거나 관찰자 현상이
의미에서
오는가 내부 상태에서 오는가 행동
상태에서 오는가 관찰자가 행동 상태
에 맞는 방식으로 행동하는 것
뿐이지만
그것들은 정말 흥미로운 질문입니다
학장  그냥 당신이 옳다고 생각해요
당신 둘 다
우리가 점점 더 가까워지고
있다고 생각해요 우리가 태양으로 직접 날아갈 것이라고는 생각하지
않지만 우리는 점점 더 따뜻해지고 있어요
몇 분 동안의 이야기는 정말 훌륭한 토론이었습니다.
다시 듣고
더 많은 토론을 하고 싶습니다. 물론 너무 감사
하게 생각합니다.
그래서
우리도 초기 이야기로 돌아갈 수 있게 될 것입니다.
자유 의지가
그것을 저장 f  또는 점 2 또는
지금 그것에 대해 이야기하고 싶다면 이 선 중 일부를 약간 흐리게 처리하고 흐릿하게 처리한 것 같습니다.
그래서 우리는
거기에 도달한 것 같습니다. 우리가 무엇을 더 가지고 있었는지 봅시다.
물론 마지막에 누군가가 있다면
30분 동안 작성
하고 싶은 질문이
있으므로 steven
은 흐름도에서 거꾸로 작동하는 방법이
대표성 또는 비
대표성 가정
에서 시작하거나 해당 끝점에서
가정으로 시작한 다음
행동 인식에서 예측 오류를 찾는 것과 같은 결론을 작성했습니다  이것은
일종의 20개의 질문과 같은 인과적 유효 상관관계를 따를 때 발생
하지 않는 방식으로 불확실성을 유지합니다. 그것은
um의 게임으로
구성되어 있습니다.
정보
가 없는 질문을
하는 경우와 같이 가장
불확실한 것에서 보다 확실한 것으로 나아가는 게임  ormation 이론의 종류는
20개의 질문 내에서 승리를 선호하는 것을 선호하여 추측할 수 있는 것의 집합을 줄이는 것입니다.
그러면
이것은 steven이
다른
방향을 가리키고 있는 것과 같습니다.
최소한 정보 이론의 의미에서 불확실성을 부풀리는
것이므로 여기에 스티븐의 질문이 있습니다. 그리고
여러분 중 한 명이 이에 대해 생각하고
있다면 우리
는 행동 상태의 변화와 관련하여 감각 상태 사이의 동적 변화에서 시간 지연을 모델링합니까
그래서 아마도 관련  문제
는 시간 척도와 시간적
지연이
우리
의 행동 인식 및 인지 모델링에 어떻게 영향을 미치는가 하는 것
입니다. 이것이 내가 젊은이
들에게 의심스러운
확대 축소 및
축소가 일종의 확대 축소가 아닌 이유라고 계속 말한 이유입니다.
시각적인 의미
에서 시간적 집합을 확대 및 축소
해야 합니다. 또한 분석
단위에 대해 생각해야 합니다.
일정 기간 동안
무언가가 안정적으로 유지될 수 있는지 여부에 따라
나는 우리가
자연적으로
시간 프레임
을 포함하는 경향이 있는
것
같지 않습니다.  그것은 떠다니고 있습니다
그것이 무엇이든 그것이 무엇이든
우리는 다음에 무슨 일이 일어날지 기다리고 있습니다 우리는
얼마나 오래 걸렸는지에 대해 많은 관심을 기울이지 않는 경향이 있습니다
나는 종류와 더 관련이 있는 무료 생각을 줄 것
입니다
우리가 actinf에서 구체적으로 본
모델의 경우 심층 시간 모델 또는 정교한
능동
추론(예: 1단계에서 3단계 모델)
1단계에서 2단계 및 3단계에서 추론을 수행하고
있으며 3단계
에서 예상으로 추론을 계획하고
있습니다.
기억과 학습
과 관련된 다른 모든 종류의
소위 거꾸로 보는 유형의 추론과 관련된 1단계 2단계와 3단계에 대한
들어오는 증거에 비추어 모델을 계산할 수 있습니다.
캐스팅하고 나면
최근 및 장기적인 과거의 재구성이 있으며
그것이 정체성과 어떻게 관련되어 있는지
에 대한 질문입니다.
음, 우리는 어떻게 모델링합니까?
과학은
우리가 실행한 모델의 시간 지평선 매개변수입니다.
오 15일이었습니다.
괜찮습니다. 그런 다음 최대 15일까지의 시간 지연을 모델링했습니다.
이것이 우리가 모델링한
것이며 일종의 uh
scale free가 scale friendly가 되는 곳입니다.
규모에 따라 달라
지고 가장 많이 축소되는 것은
여기 연구원들이 배포한 특정 모델 중 하나가 스테판의 또 다른 질문입니다.
우리는 언제 감지하고 언제 행동
합니까? 감각 상태가 언제 업데이트되는지
생성 모델이 언제 업데이트되는지  업데이트
하고 우리의 작업 상태가
업데이트되면 모델 기반 과학으로
시작할 것입니다. 다시 말해서
의사 코드와
실제 컴퓨터 코드 w의 세부 사항일 뿐입니다.  어떤
코드 라인이 먼저 업데이트
되는지 작성하는 것은 좁은 대답이지만 더
광범위한 대답
은 우리가 얼마나 개방적이고
불확실한 비특정
공간에 머무르는 데 얼마나 자신감이 있고 우리가 반드시 할 수 있는지에 달려 있습니다.  그것이
얼마나 오래 걸릴지
모른다 나는 모른다 나는 얼마나
오래
그리고 어떻게
될지 모른다 우리가 알고 있다면 그
가능성을 확장하는 것처럼 그것이 일어날 것이라는 것을 알고 있었던 것처럼 내
말은
우리 모두에게 그렇습니다. 우리 모두
는 이런 일이 일어날 줄 알았습니다.
만약 당신이 이 얼음 조각을 밟는다면 그것은
이 얼음 더미처럼 될 것입니다. 그것은
물로 부서
질 것입니다.  우리는
일들이 일어나기 전에 일종의 지각을 할 수
있고 그래서
나는
시간적 분리가 반드시 있는 것은
아닌지 모르겠습니다
그래서 레아  음 같은
것은 음이 여기에 순서가 있어야 하는
것인지 아니면 모든 것이
동시에 일어날 수
있다는 것입니다  내
말은 내 말
은 코드가 있는 그대로 실행된다는 것을 알고 있기 때문에 음 계산 모델에 없다고 생각하지 않지만
음 우리 모델에서는 가능
하다고 생각합니다.
공간과 시간
이 있고 xyz가 아닌 4차원이 공간적으로 표현
되어 있습니다. 그러면 3개의 공간 차원이 있습니다. 그러면
t가 어떻게 작동하는지에 대한 특별한 질문이 있습니다. 그래서 일부는
그곳에서 알려져 있고 일부는 그곳에서 알려져 있지 않지만
언제, 어디서, 어떻게  과정은
매우 연결
되어 있고 우리가 모델 기반 과학을 진지하게 받아들인다면 우리가 가지고 있는 모델
의 종류에 따라 매우 활성화되고 제약을 받을 수 있습니다.
기하학에 대해 생각
하면 감각과 행동
이 연속적이거나 이산적
입니까 우리는 최근
에 이산 상태 공간에 대한 능동 추론의 합성과 같은 데코스타를
보았고 우리는 또한 연속에 대한 알렉스 찬스의 작업 중 일부를 보았습니다.
그냥 음 이산 케이스가 아닌 산 자동차와 같은 설정을 제어
하므로
일부 이론이 앞으로 어떻게 진행되고
디지털 및 아날로그 모델링과 같은 연속적이고 이산적인 모델링으로 수학적 발전의 평행선이 있는지 보는 것이 흥미 롭습니다.
때때로 이러한
유형의 모델링은 과학적으로
매우 잘 조화를
이루고 다른 때는
이산화된 형식이나 컴퓨터에서
매우 정밀한 숫자 없이 계산된 버전
이 다른 것과 실제로 다른 동작을 하는 특정 방정식과 같이 매우 근본적으로 다른 패턴을 생성합니다.
어떻게 모드에 대한 생각의 중요성을 얻는 모델의 종류  el은
프레임이 지정된 다음 적용됩니다.
왜냐하면 프로세서의 정밀도가
논문에서 발견한 내용에 대해 중요
하다면
고려 사항의 일부가 아니
어야 하기 때문입니다.
여기에 다른 의견이 몇
개 있고 36일 2에 의해
다른 질문을 적어 두는 방식
으로 마지막 몇 분 동안
질문할 수
있는 사람이 있으면 두 번째 점에 대해 흥미를 느끼며 내용을 기록할 것입니다. 오늘 참석하지 않은 사람이 참여하고 싶다면
또한
표현이 autopoesis와 어떻게 관련되어 있는지도 매우 환영합니다.
그래서 새로 고침
autopoetic 시스템은 자체 부품을 생성하여 자체적으로 생산 및 유지 관리할 수 있습니다.
컴퓨터
대 잠재적
으로 계속해서 부품을 재조립하는 무언가
가 그렇게 된다면 왜 그것이 문제
가 될까요?
그것이 좋은 소리를 내는 다니엘을 보고 가리킬 수 있다는 것입니다 예 y  아,
밀어붙이려고 하는 건 아니지만
, 현실은
우리가
조직의
구조적
내용과 관련된 내용을 각기 다른 부분으로
가져간 다음 자동 그라인더
를 통해 무엇이 튀어나왔는지 볼 수 있다는 것입니다.  다른 쪽은
좋습니다. 좋은 제안은 이것을
4개의 열에 적용합니다
음
점 2에서 토론할 수 있는 재미있는 다른 사항
또는
4개의 열 그라인더를 통과할 수 있는
다른 항목 또는 다른 질문이
있는 경우  0.2 또한 가능하다면
우리가 잠재적으로 상태에 직면하는 방법에 대해 구체적으로 논문의 섹션 5에 있던 일부 의견에 대해 약간의 시간을 할애할 수
있다면 이것이 사실이라고 말하지
않았지만 그들은  만약 이 주장이
사실이라면 우리
는 너무 표현
적이지
않은 표현에 직면
할 수 있다고 말했습니다  우리 자신
을 모델링한다는 이 아이디어와 관련하여
훌륭한 질문이
있습니다. 음 스티븐이 쓴 질문입니다.
자유롭게 생각해 보십시오. 그렇지 않으면 밀어
낼 수 있습니다.
로봇 공학이나 신경 현상학이 현실주의자에서
이러한 복잡한 시간적 역학을 테스트하는 데 가장 도움이 될 것입니다
제가 말씀드리고 싶은 것은 좋은
질문
입니다. 질문을 한 사람이 이 문제에
대해 잠시 이야기를 나눌 필요
가 있다고 생각합니다.
나는 닷지 제로에서
구조적 측면
과
콘텐츠 관련 측면 간의
유사점과 차이점을 정말 구분하고 싶다고 생각합니다  조금 더 자세히 알아볼 수 있습니다.
저에게도 모호하다는 데 동의합니다.
이 멋진 질문들
도 모두 파란색으로 작성해 주셔서 감사합니다.
여러 페이지가 있으므로
비 담당자의 자동 정책이 있습니다.  o non-rep to rep
및 앞뒤 또는
자기 표현의 맥락에서 그것이 어떻게 형성되는지
나는 거기에서 기술과 사실주의에 대한 Stephen의 질문에 대한 몇 가지 촌락 인용문이 있다고 생각합니다.
구조적 내용 측면
분리된 표현
감각 운동 루프의 신경 행동 시스템
틈새 수정
낙인 및 디지털 사례
를 포함하는 확장된 인지 시스템 디지털
및 어 미러 적응 시스템
스티븐의 채팅에서 노래 80곡
다른 마음을 통해 생각하고
다중 규모 통합 시뮬레이션 중 하나
다른 논문
그것들은 어떻게 관련
되어 있습니까? fep는 독립적으로 존재합니까 아니면 거울 속에만 존재합니까?
우리가 지금 조사할 수 있는 하나의 [음악] 한 부분 또는
아마도 점 2에서 자유
기대 자유 에너지와 변형
자유 에너지가 될 것이라고 대답하는 많은 방법
그들이 fe에서 어떻게 다른 역할을
하는지는
사람들이 라이브를 보고 있는지 또는 앞으로
며칠 동안 시청하는지와 같은 것입니다.  그런 다음
그들은 그것에 대한 의견을 작성하거나 음
우리에게 연락
하거나 질문을 제출
하고 싶다면 와서 토론할 수 있습니다.
너무
다양
하고 예상되는
자유 에너지
가 종이에 많은 부분이 있습니다.
그리고 행동 지향 표현
은
0점에서
다루지 않았지만 행동 지향 표현이란 무엇인가 오늘
우리가
표현에 대해
이야기
했지만 우리가 암시적으로 행동 지향 표현에 대해 이야기한 경우에 대해 이야기했습니다.
하위 클래스 어떻게
다른가요
예 우리와 같은 시스템에는 인간의
인지
와 같은 하드 코딩된 표현과 같은 것이
있습니다. 우리는
행동 지향적이며 그 중 하나일 수
있습니다.  그리고
하위 시스템과 같은 특정 인지 시스템에 fe를 적용하는 것이 음 그리고 아마도 쉬울 수도
있지만 여러 개의 co가 있을 때 훨씬 더 어렵다는 것이 정말 흥미롭습니다.
우리는 단지 피아노를 치는 것이 아니라
피아노 건반을 바라보는 것이 아니라
동시에 두 가지 일을 하는
것과 같은 다른 많은 일
을 하는 것과 같은 과정을 방해합니다.
한 번
우리가 연주하는 노래나 그런 것을 들었을
때 음 표현에 대해 생각하는 것은 정말 재미
있고 기억 표현이 음처럼 기억에도 존재하는 모든 방식에 대해 생각
하는
것이 정말 재미있습니다.  하드 코딩된
음이 아니라 정말 조잡하고
음 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.
우리가 상황을 기억할 수도 있습니다. 지금 바로
전화번호를 알려주시면
5분 안에 기억하겠습니다. 하지만 시간이 지나면  5일 동안
은 그렇지 않습니다. 그래서 음 저는 fep에 대해 생각하는
것이 정말 흥미로운지 잘 모르겠습니다.
음 여러 경쟁
목표와
우선 순위가 있고
음,
한
가지 생각은  내가
경험적 결과를 잘못 표현하고 있지 않기를 바랍니다
. 초파리는
초파리에서 단기 기억
이 단백질 합성을 필요로 하지 않는다는 것을 발견했습니다.
어떤 소리나 어떤
기호는
선호하거나 혐오스러운 결과와 연관될 수
있지만
단백질 합성
은 기억의 통합을 차단하고
아마도 다른 시스템과 비슷할 것입니다. 그래서
시스템의 연결을 있는 그대로 사용하는 공명 신경 구조와 같은 것이 있습니다.
이는 그림 2를 돌아다니는 것과 같은 아마도 더 빠른
인지 모드입니다.
그런 다음
구조 학습
과 같은 모델을 변경해야
하지만
현실주의와 연결되는 구조 조정이 있습니다. 우리가
측정할 수 있는 특정 세포의 시냅스
와 신경 발생에 대해 이야기하고 있기 때문에 신경 생리학 및
행동도 관찰할 수 있기 때문입니다.
활성과
같은 통합 프레임워크가 있는
경우 d와도 관련이 있습니다.  척도에 대한 ean의 의견
신경 회로와 같은 변화
의 시간 척도는 신경 발화보다 더 빠른 시간 척도에서 변경할
수 없으므로 스파이크 구성 요소
또는 기타 감각 변환 또는
기타 화학 구성 요소는 어떻게
겹치는 시간 척도가
조정합니까?  다니엘은 um을
처음 만났을 때처럼 이야기를 나눴
어요. 당시에는
달팽이들 사이에 rna um을 주입하여 기억을 옮기는 실험이 최근 실험이었기 때문입니다.
당신이 그로부터 무엇을 더
알고 있는지는 잘 모르겠지만
우리는
당신이 알고 있는 개미와
그들이 좋아하는 것처럼 어떻게 떠나는지에 대해
이야기
했습니다.
여기저기서 그리고
아마도 서로에게 RNA 흔적과 같은 화학 물질을 남기는 것처럼
음 우리도 그것에 대해 이야기
했으므로 아마도 당신이 그것을 확장하고 싶은지 아니면 그렇게하는지 모르겠습니다.
이 단백질 합성과 관련이 있습니다 음 한
가지
생각한 것은 기본적
으로 이 가족 친화적인 토론에서 설명하지 않을 짝짓기 행위가
신경 전달 물질을 수용자에게 직접 주입
하고 행동을 변화시키는 최근의 논문이었다고 생각합니다
그리고 이러한 다른 모든
호르몬 변화를 유도합니다. 따라서 이러한 시스템
의 구현과
물리적인 것과
같은 인지의 현실성은 다른 신경 시스템과 우리 안에 있는 신경 전달 물질의 주입에 의해 교란
될 수 있습니다.
이러한 표현은
사물이 우리의 머리에 부딪히고 분자가
확산되기 때문에 일종의 접지
와 같은 것입니다. 그렇기
때문에 4개의 e면
이
실제 측면
을 누르고 있기 때문에 많은 논쟁이 있는 흥미롭고 통합적인 영역이라고 생각합니다.  소위 과학적인 측면
은 추상화와
표상
을 억제한 다음, 특히 응용으로서 인지과학을 억제하는 것입니다.
인간에 대한 ed
는 중간에 만나는 곳
과 비슷합니다. 예, 당신은
내재된 인지와 능동적 인지에 대해 이야기하고
있지만 모델링하는 것은 당신의 인지
입니다.
그
영역은
매우 훌륭한
토론을 위해 채팅에 참가한 Blue and Dean 및 사람들에게 감사드립니다
. 다음 주
에 이 질문을 소화하고 배우고 이러한 질문 중 일부를 숙고할
수 있기를 바랍니다. 누구나 추가 질문을 하거나
준비를 시작할 수 있기를 바랍니다.  정말 재미
있었기 때문에 그들도 참여할 수 있다는
생각이 들었습니다. 예, 진술
음
이 라이브 스트림마다 저는
궁극적으로 어떤 순서로 그것을 할 것인지가 어떻게 결정
되는지 모르지만 사실은
우리는 그것이 일종의 의도를 가지고 이루어졌고 미래에 대해 많이 되돌아보게 되었는지 아니면 그냥 괜찮
았는지에 상관없이 코너의 논문에서 마법사의 논문으로 바뀌
었습니다.
다음에 이것을 하고 무슨
일이 일어나는지 보십시오 제 생각에 이 마지막
세 개의 논문의 순서는 특히
[음악]
이었습니다. 우리가 그것들을 본 순서는
일종의 아이디어를 포함하여 많은 흥미로운 아이디어를 생성했습니다.
마지막 논문에서 tr 비이동성에 대해 잠재적으로
우리가 이 논문을 논의한 방법에 잠재적으로 영향을 미치
므로
다시 한 번 그것에 대해 얼마나 많은 사전 생각
이 들어가는지는 모르지만
이 문서를 이 특정 순서로 배치하는 데 들어간 사전 생각이 있었다면
그것은 매우 도움이
되었고 또 한 가지 사실이기 때문에
행복한 것을 찾으면
웃을
것이고,
20개의 질문이나 어떤 게임과 같은 게임을 하고 있기 때문에 행복한 것을 찾으면
웃을 것입니다. 그래서
내가 할 수 있다면  t
어 내가 즐길 수 없고 어
그리고 여기
대화의 정교함에 정말 감사하면
아마 나는 나타나지 않을 것이므로
두 분 모두 덕분에
내가 활동적인 논문을 읽게
할 수 있지만 당신은 나를 즐겁게 할 수는
없지만  단지 한 clo를 주기 위해  토론에 참여
하고 싶은 사람을 위해 답변 정보를 노래
하십시오. 여기에 닷컴 단위
의 코드가 있습니다. 따라서 볼 수 있는 공개 테이블에 표시되는 라이브 스트림 테이블이 있습니다.
따라서
이 경우와 같이 모든 문서를 계획할 수 있습니다
최대 37 38 39 40 3월 말까지
사전에 논문을 계획
하여 사람들이 읽을 시간을 갖고 도트 제로
배경 비디오에서 공동 작업에 전념할 수 있도록 노력한
다음
잠재적으로 논의할 논문이 있는
등  여기 사람들이 논문을 추가
하고 하트와 딘을 클릭하면 우리는
하트별로 분류
한 다음
상위 4개 신문에 있는 논문을 골
랐고 우리는 이 4개를 읽을 것이라고 말했습니다.
음 36 일곱 여덟 아홉
음
예
그런 다음 우리는 저자에게 이메일을 보내서
다른 논문을 썼습니다. 우리
는 저자가 합류하고 싶을 때 읽고 싶은 논문
을 예약하는 것을 항상 선호하기
때문에 날짜가 언제인지 잘 말했습니다.  3월에
양자 자유 에너지 논의를 위한 날짜를 정하고 거기
에서 거꾸로 작업한 다음
두 개의
음
[음악]
을 겹치지 않게 하려고 하는 것처럼 서류를 꺼내는 방식처럼 첫 번째 음의 nd
리듬과 참신함,
철학,
기술적 세부 사항을 제공하려고 노력하면 닷컴 단위에 참여
하는 사람들이 제공하는 투표를 기반으로 하는 일종의 지역적 의사 결정
이고 꽤 임의적
입니다.  꽤
뜻밖의 어 주문 그럼
환상적이야 재미있네요 음. 그리고
시청하거나 듣는 사람
이 라이브 스트림에 대한 논문을 제안
하고 싶다면 어 그렇게 하세요. 예, 좋습니다.
감사합니다.
너