[Musique]
donc
ce n'était que de la musique d'entrée de blues
bonjour et bienvenue à tous sur le
flux en direct d'actin flab numéro zéro 36.1
nous sommes le 19 janvier
bienvenue sur le volet d'actin
nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée
vous  pouvez nous trouver sur les liens ici sur
cette diapositive
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
vous pouvez consulter activeinference.org pour
savoir comment participer à tous
les événements de laboratoire actifs qui vont au-delà mais
prennent également en charge les flux en direct
et le site coda en bas
vous donnera accès au tableau avec des
métadonnées sur le passé et à venir en direct
diffuse bien
aujourd'hui dans
le flux d'acteur numéro 36.1, nous allons
discuter, apprendre et voir qui se
joint
à l'article en nous modélisant ce que
le fr  le principe énergétique ee révèle
nos notions implicites de représentation
par sims et pazulo 2021,
nous avons passé en revue une partie de l'arrière-plan de la
36.0
et aujourd'hui, nous allons simplement
nous présenter dire bonjour ce qui
nous passionnait dans l'article, puis
nous en avons écrit quelques-uns  des choses à discuter,
mais je suis sûr que vous avez tous les deux d'autres
choses que vous avez écrites au hasard et
tout ce que les gens écrivent dans un
chat en direct, nous pouvons également
regarder, donc
je suis Daniel, je suis un chercheur en
Californie et
je pense que je suis  ravi d'entendre
les commentaires marginaux de doyen
et de voir où cela va parce qu'il
y a beaucoup de choses dans cet article et donc
ce sera juste
un point épais
et bien je suis doyen je suis ici à calgary
et  euh
je ne savais vraiment pas si j'avais même eu le temps
de regarder ce papier et puis
j'ai écouté
la conversation de daniel et bleu dans le
zéro et ça a
piqué mon intérêt et donc
euh j'ai lu le papier et j'ai vraiment
vraiment
je  était vraiment heureux de lire cet article
parce que euh où yo  tu étais daniel et
bleu en
quelque sorte pris un chemin pour introduire le
matériel
euh c'est une sorte de
territoire familier pour moi, ce qui
est très inhabituel parce que la plupart
des choses que nous regardons je les
regarde pour la première fois  et donc
je suis vraiment excité et je ne veux pas
détourner tout ce que vous voulez en
quelque sorte regarder au point un
peut-être au point deux de ce
processus, nous pouvons regarder ce que la section
cinq de ce document quoi  pouvons-nous tirer
des leçons de ce débat parce que je pense que la
section cinq de ceci est
super
intéressante et pas seulement trippy vous
utilisez le mot trippy que je pensais être
fantastique assez euh
une assez bonne description mais je pense que
nous pouvons en retirer
des parties
et  regardez-les et réaffirmez-les
et rattachez-les à notre manière et
trouvez en fait quelque chose d'assez
euh
assez incroyable
je vais le transmettre au bleu
salut tout le monde je suis bleu je suis un chercheur au
nouveau mexique
et cet article euh
ça  était super comme comme doyen  je disais
euh
que c'était familier pour moi mais pas à cause de
mes antécédents juste je pensais que ça
expliquait et résumait vraiment beaucoup de
points similaires dans le fep et l'
inférence active et comment nous l'utilisons pour
nous modéliser et
ça a sorti beaucoup  de
questions vraiment importantes, je pense que j'ai
hâte de discuter avec vous,
alors nous avons écrit certaines choses à discuter,
mais peut
-être commençons-nous avec juste un doyen vierge,
que pensez-vous des
approches que nous pouvons prendre ou  quelques
points de départ
parce que nous avons déjà d'
autres cartes dans notre manche
eh bien je ne veux pas être je ne veux pas
être un
gars brandissant un drapeau et détournant votre
conversation une des choses que nous pourrions
aborder plus près de la fin  j'espère que
les auteurs parlent de la possibilité que
vous sachiez quand vous installez votre table
daniel vous l'une des choses dont ils ont
potentiellement parlé dans la section
cinq de l'article est
l'idée que les lignes um sont un
peu  flou ici peut-être qu'ils sont cassés
et l'idée que dans certains cas notre
capacité à passer du
non-représentatif
au représentatif
c'est un gros problème parce que vous pouvez
avoir le débat qui dit voici les
parties qui s'aligneraient avec un
non-  vue représentative et voici les
lignes qui feraient des parties qui s'aligneraient
sur une vue représentative, mais ensuite
elles insèrent cette partie qui dit mais
peut-être que
nous glissons dans et hors de ces
représentations un peu comme nous glissons
dans et hors de la densité q et donc
peut-être à  presque plus près de la fin aujourd'hui,
nous pouvons exploiter cela un peu
commençons par cette
grille
ouais
parce que c'est la structure du
papier et
la
contribution élucidante euh
et aussi je pense que dave a laissé un
commentaire sur youtube ou quelque chose comme il y a d'autres
dimensions donc c'est  une sorte de
pointage vers une
approche intéressante pour
donner un sens à certains débats philosophiques en
les présentant dans des
tableaux comme celui-ci,
alors
comment devrions-nous l'aborder là-bas  Ce sont les
perspectives ou les positions ou les modes ou les
archétypes représentatifs et non représentatifs qui sont définitivement très
flous parce que bien sûr cela dépend de
ce que vous entendez par représentation
et qui peut avoir une certaine ambiguïté fondamentale
, puis ce
continuum ou dialectique représentatif par rapport à non
est alors
séparé  dans quelques
domaines,
je pense que
nous pourrions parler des
similitudes et des différences, car
certaines d'entre elles étaient un peu
nuancées et je me demandais s'il y avait d'
autres catégories ou si
elles étaient
liées au contenu structurel organisationnel et fonctionnelles,
alors c'est votre plateau de jeu de huit
des projections dimensionnelles inférieures dans
lesquelles la pensée peut se trouver
ou c'est quelque chose comme l'un de ces
huit
euh octants
, puis beaucoup d'articles parcourant une
partie de la littérature
et de la
rhétorique pour et contre
chacun d'
eux en utilisant le fep comme une sorte d'
interprétation et
ce qui est  étant interprété pour parler pour l'
une de ces huit cellules,
que voulez-vous l'un de
vous  pour
continuer là-bas
sur les domaines d'action sur ce
truc moteur sensoriel et
yellie bloomberg parle un bon un bon
un bon argument autour de l'idée que
par exemple je pourrais être dans un état de flux
et il n'y a pas de modèle que je suis ou de planifier
cela  je suis nécessairement et
c'est vrai si nous parlons d'
extension et
et et intégré comme deux de ces quatre
e
euh vous n'avez pas nécessairement à déménager à
cet endroit qui nécessite
quelque chose pour
fonctionner de vous pourrait simplement couler
et  travailler dans quelque chose de juste
que ce
taux de changement
est prolongé
,
il y a donc des moments où
vous n'avez littéralement pas besoin de
travailler sur un plan, vous pouvez également passer
d'un plan
à une sorte de résultat que vous voulez  à
réaliser
et ensuite
qu'il est assez évident alors que la
pièce de représentation doit exister
euh donc
peut-être que l'argument n'est pas que les deux
ne sont pas
au travail, c'est comment
nous passons
d'une
densité à une densité puis de retour dans une
densité
donc  quelque chose dont il faut
au moins avoir une conversation
parce que je pense que Blue en parlait
aussi la dernière fois, elle a dit que
je voulais juste que quelqu'un puisse me montrer
comment ces lignes sont dans ce genre de
relation structurée existe parce que
et je quand je  quand j'ai entendu dire que j'étais un
peu comme
non, je pense que c'est une
question juste parce que ces lignes
semblent être floues,
donc quelque chose qui est venu hier,
c'est l'idée du libre
arbitre et je me demande juste comment cela pourrait jouer
dans
ces différentes
cases de grille comme par exemple y a-t-il un
libre arbitre
dans tout cela ou dans aucun d'entre eux ou
est-ce même lié d'
accord
, écrivons-le
une chose intéressante à ce sujet
est qu'il a un peu de cette illusion visuelle
avec la
grille noire et  les points blancs aux jonctions,
donc c'est une sorte d'
artefact perceptif,
c'est juste une sorte de désordre avec notre
représentation visuelle et les représentations visuelles
sont vous savez quand vous le voyez vous le
croyez ce genre de
foc  système utilisé dans une grande partie de la
littérature active et de la vision
euh d'accord,
alors gardons le
libre arbitre et le flou
pour plus tard, puis revenons à certaines des
choses que nous avons écrites pour la liste précédente d'
accord,
alors dans quel sens peuvent ou sont
les modèles informatiques  ou tout autre type
de modèles soit pleinement observable,
puis-je donner peut-être un exemple possible
[de musique] de
la vie réelle qui parle peut-être
commence à parler de cela, bien sûr,
donc
dans l'article, les auteurs
disent que ces différences sont importantes si l'on
considère  les aspects structurels et le
degré de ressemblance entre les variables cachées
et la dynamique environnementale,
donc je réfléchissais à votre question
et j'ai donc écrit ceci si la dynamique
alors le matériel c'est-à-dire le contenu la
structure et l'organisation
va avoir un taux de changement différent de
celui du  fonction donc la première les
trois premières colonnes vont se
comporter
différemment de la quatrième
par exemple le tournevis
comme outil reste très stable j'espère
relativ  e à l'effet spirale ou
fonction qu'il peut générer sur la
vis
à celui entraînant la vis il y a
maintenant deux taux pour jongler avec
l'hypothèse que l'outil appliquant
la fonction en règle générale est stable et
cohérent et l'effet recherché
sera une forme  changer de sens l'
orientation de l'action
ou un nouveau résultat de représentation
se produit,
vous commencez et finissez littéralement par une
danse
entre les stabilités et les dynamiques
s'appuyant les unes sur les autres
, donc nous devons garder
ouverte la possibilité que l'écurie
ou la représentation
et  la dynamique qui,
comme le souligne Yelly, peut également être
non représentative, est
également en jeu
, puis j'ai écrit ici parce que j'ai utilisé
l'expression en cas de doute zoom
avant zoom arrière lorsque la couverture est dézoomée
zoom avant zoom arrière
donc en termes de  termes de
calcul, il y a en fait deux
calculs, l'un autour de ce que nous
pensons devrait rester relativement
cohérent
et l'autre auquel nous
appliquons ensuite cette cohérence
à certains  hing que nous voulons en fait
voir un changement de taux
accéléré,
donc il y a en fait je pense qu'il y a deux
calculs ici
pour la personne qui essaie de comprendre
comment elle va
voir ce qu'il y a de l'autre côté de la
couverture
très
intéressant lorenzen
laplace donc j'aime  cette idée de faire un zoom avant
et arrière avec une couverture de markov euh et je pense que
cela parle
de la façon dont euh les
agents sont imbriqués ou
ou quoi que ce soit est imbriqué je ne veux pas
nécessairement attribuer l'agence ou le libre arbitre
euh à
différents niveaux d'organisation  mais euh,
je pense que lorsque la couverture de balisage zoome sur
différentes couvertures de marqueurs, zoome sur
différents markov comme ça, donc pour moi, comme
cela parle de
systèmes à plusieurs échelles
et comment l'application de couvertures de balisage est plutôt
respectueuse de l'échelle ou comme imputée sur le
le système en question
un
extension ou peut-être un exemple dont
nous avons probablement déjà parlé, comme la
table, c'est
dans l'ontologie du processus, c'est le matériel
qui est déposé, mais ce matériel est
également basé sur le processus, donc en quelque sorte  cette
ontologie de processus multi-échelles et l'
identification d'un système d'
intérêt donné à la stationnarité comme un objet
qui peut être
suivi mais il y a des objets qui sont trop
rapides pour être suivis et il y a des objets
qui sont trop lents pour être suivis en dessous de
la différence juste perceptible  et donc
dans une mesure donnée ou un
régime d'inférence active um,
une entité donnée peut
avoir une
attention sur un système d'intérêt donné,
elle ne peut pas avoir une attention sur des choses qui
sont plus lentes ou plus rapides comme hors de sa
bande de fréquences
mais
cela supprime 99 du système
ne pas considérer en dehors de la
bande de fréquences,
c'est comme si les observables
n'en étaient qu'un, ils sont très limités
et de sorte que
les choses les plus lentes sont les plus grandes
et les plus rapides sont les plus
petites,
donc c'est une sorte de gentil
et et et  permettez-moi de m'appuyer sur
cela
et si nous parlons de spécificité
ou d'
adaptation à l'échelle
par rapport à
euh cosmique et sans échelle, cela fait également
partie de cet exercice de zoom avant et arrière
parce qu'il y a
littéralement des éléments de cela qui sont
encore sans échelle
que si encore une fois,
comme ils l'ont dit, nous modélisons nous-mêmes, nous pouvons
nous pouvons commencer à partir de cette position
sans échelle et ensuite trouver les détails ou nous
pouvons trouver les détails
et nous demander comment  de
loin pouvons-nous étendre notre
confiance que la stabilité se maintiendra,
donc c'est encore une fois
superposé à ce que vous venez de dire Daniel
il y a tout il y a toutes sortes de façons d'
interpréter le
zoom avant et le zoom arrière et je pense que
c'est peut-être l'une des idées
que nous obtenons quand  nous ne nous
accrochons pas à être un militant vraiment radical
même si je suis du camp qui dit que
nous commençons du côté non représentatif
et militant
et ensuite nous
les plans et les représentations et
les
effets de  qui sont représentatifs d'
accord, je vais penser à un exemple qui
euh
un exemple de laboratoire humide, donc je pense à
faire de la
pcr ou une technique de laboratoire humide où
vous n'observez peut-être pas les résultats de
w  cela se passe pendant plusieurs étapes et
même dans ce cas, il peut s'agir d'un changement de couleur ou d'
un nombre sur un écran
et vous obtenez alors des observables limités,
ce sont parfois vos degrés de
manipulation comme dans un thermocycleur
qui change la température, la seule
chose que vous mesurez pendant  la
réaction est la température parfois
vous pouvez aussi regarder comme la
propriété optique mais généralement juste changer la
température
et ensuite c'est très représentatif
comme avoir une représentation mentale ou cognitive
qui peut inclure
un
phénotype étendu comme le cahier et l'
ordinateur mais c'est assez
représentatif  avoir des contrefactuels
sur ce que feraient les molécules qui n'ont
jamais été observés visuellement
et donc la
science devient
représentative
et je pense
jusqu'où cela remonte-t-il et cela se
brouille en quelque sorte dans
des formes de plus en plus non représentatives
ne disant pas que la science est la chose la plus
représentative mais
quelles sont les choses les plus représentatives
et comment d  o nous faisons des allers-retours là-dessus,
c'est ce que je vois avec les
deux pieds dedans
mais vous venez de toucher un point vraiment important
parce que vous avez dit que la science devient
alors ce qui compose le devient
comme ce qui existe dans ce
que  espace
avant
nous sommes tous d'accord sur le fait que c'est maintenant la science
et je pense que c'est
ce que
je pense que c'est ce que cette modélisation par
opposition à
nous en tant que modèle
nous demande de considérer
c'est vraiment c'est vraiment vous vous avez
touché le gros gros problème ici
abductivement
alors qu'est-ce qui fait que ce que ce qui
doit être présent pour que nous puissions dire d'
accord maintenant vous avez franchi un seuil et
maintenant nous parlons de science
ouais
ça me rappelle l'article de
burnberg anticipant le cerveau n'est pas un
scientifique
et nous pouvons simplement prendre euh
les titres et le contenu toujours prémonitoires
de ces articles pour cibler
un point d'attention comme la
couverture de markov une construction valide ou utile plus
récemment mais il y a plusieurs années
identifiant
certaines similitudes
ou au moins  un euh
domaine d'interaction
avec
l'anticipation
et la cybernétique des systèmes qui est
assez
agnostique du système peut s'appliquer à
des représentations très abstraites
ainsi qu'à des systèmes peut-être réels
, puis les hypothèses du cerveau physique
et les
perspectives inactivistes et écologiques
sur la cognition
avec
cette activité
appelée la science et le  rôle d'un
scientifique
et
donc quelques façons d'analyser la science
euh l'une est euh comme nous l'avons entendu
récemment de majeed benny avec la science basée sur des modèles
, c'est donc une façon pertinente dont nous avons
appris et parlé de cela
récemment comme la science étant l'
application de modèles
mais alors d'
autres systèmes font peut-être
quelque chose de différent bien qu'est-ce que la science
n'importe qui dans le chat en direct devrait
certainement répondre qu'est-ce que la science et
aussi j'aimerais entendre ce que vous pensez tous les deux
et comment cela se rapporte à
tout ce dont nous parlons ici ou
jamais  alors je pense toujours à la science
comme à l'application de la
méthode scientifique à tout ce qui est juste comme si
observ  ations hypothèse expérience et
cetera um
et
parce que je pense à la science comme
ça la
science elle
-même n'est
qu'un modèle aussi juste comme donc nous
utilisons la science comme si nous construisions un modèle de
tout phénomène que nous
essayons de reproduire ou d'
observer ou de tester  ou quoi que ce soit
euh et nous faisons, nous expérimentons avec notre
modèle comme essentiellement donc
la méthode scientifique elle-même est un modèle
pour faire de la science et ensuite le processus
de le
faire crée un modèle du monde donc
c'est comme des modèles imbriqués tout le long
dans  la science dans mon monde
si bleu puis-je vous poser une question rapide
pensez-vous qu'est-ce qui
précède
[Musique]
l'
engagement avec ce que vous décrivez
est ou est ou
parce que les auteurs disent toujours que les
hypothèses importent
quelles hypothèses pensez-vous va
dans  une personne disant d'accord, maintenant je
vais utiliser une méthode scientifique,
y a-t-il des
choses que nous devrions en
quelque sorte retirer et examiner
qui sont cohérentes lorsqu'une personne arrive
à un endroit où  ici, ils disent d'accord, eh bien,
je vais faire ça
ouais je veux dire donc il y a beaucoup de
trucs qui sont dans le scientifique quand je
dis la méthode scientifique c'est comme si je
voulais dire qu'elle englobe des choses comme
le biais scientifique et euh le contrôle positif
et un contrôle négatif et donc toutes
ces choses sont en quelque sorte dans cette
catégorie parapluie quand je dis que la méthode scientifique euh
une conception expérimentale comme celle-ci n'est pas
toujours simple mais mais certainement comme
ce qui
précède tout événement scientifique est simplement une
observation comme ça  vous devez
aimer être observateur et et pour avoir une
observation, vous devez
avoir un instrument avec lequel
mesurer ou jauger les phénomènes que
vous
essayez d'
examiner correctement, donc même si c'est juste votre
cerveau qui est probablement l'instrument le plus puissant
de  tous les instruments
parce que c'est fondamental pour tout test dans
un
instrument testable qui teste n'importe quoi dans le
monde, donc je pense euh ouais comme ça, donc
c'est beaucoup d'antécédents, je pense que
oui  o
est-il juste de dire alors
que pour arriver
à adopter une méthode scientifique,
on pourrait d'
abord posséder avant de pouvoir réellement
entrer dans les formalités de
ce domaine à la recherche de curiosité et d'un moyen de
trouver des préjugés
et ce sont deux choses différentes juste
un  est-ce que je peux être un spectateur l'
autre est-ce que je dois monter dans le bateau je
dois mettre ma peau dans le jeu
pensez-vous que ces deux choses sont
nécessaires
pour adopter
une méthode scientifique ou pour s'engager dans
une méthode scientifique
alors
j'aimerais que vous les déballiez un
peu plus, alors euh
ouais pouvez-vous simplement décrire ce que vous voulez dire à
propos de ces deux l'orientation
et la curiosité et ouais ouais le
domaine à la recherche de curiosité bien la curiosité je
veux dire qu'il a c'est un peu  j'ai quatre
parties juste il y a il y a une pièce épistémique
il y a une
pièce de détection
euh je ne me souviens pas ce que les deux autres
sont juste au dessus de ma tête mais mais en
fin de compte c'est que la curiosité n'est pas
juste ce n'est pas une sorte de monolithe
euh un  d et une partie de
cette
détermination parce que vous ne savez pas mais
vous vous êtes toujours
vous êtes vous êtes prêt à consacrer
du temps et des efforts
euh
pour dépasser ne pas savoir signifie que vous
pouvez emprunter l'un des deux chemins essentiels que vous
peut découvrir
correctement, vous pouvez aller à une source qui
sait déjà ou vous pouvez comprendre
euh sur la base d'une sorte de collecte et de
conservation de
preuves
afin que ce soit la
pièce qui cherche sur le terrain et ensuite la chose attend
attend attend quelle est la différence entre
découvrir  et comprendre comme pour moi
ce sont les mêmes, donc si
vous collectez des preuves comme de
google ou de
c'est épistémique, mais
comprendre, c'est
ne pas avoir déjà une source
pas une seule source de vérité
qui serait le  différence, donc l'un que vous
pouvez trouver, vous pouvez trouver une source de vérité,
puis le croire ou non et l'
autre est que vous devez vous devez développer
votre propre
vérité à
travers
cela prend beaucoup plus de temps parce que vous
devez faire le tour et rassembler un ensemble
un tas d'autres
informations qui ne sont pas
nécessairement pré-emballées pour vous, cela a
-t-il un sens
ouais et aussi comme ce qui est la vérité
bien, je veux dire que vous
devez finalement être celui qui décide ce
droit de faire confiance et d'avoir
confiance  dans quelque chose ou pas
cool beaucoup de euh
ouais
allez-y pas allez-y daniel
euh alors reculons d'un niveau ou
deux d'une dimension fractionnaire et demie
de la distinction quadruple de curiosité
il y avait comme les facteurs personnels donc
la question était ce qui précède  le type
d'engagement que l'on pourrait appeler
le
droit scientifique et il y a des facteurs personnels
ils sont fondamentalement psychodynamiques ou comme
des
archétypes comportementaux situationnels mais ce sont des choses sur l'
individu euh les
gens les humains quels autres types de facteurs
même si l'individu est le lien de l'
agence quoi  d'autres facteurs entrent en jeu
et comme ce qui précède le type d'
engagement que l'on pourrait appeler
scientifique si la personne est notre système
d'intérêt.  st que faisons-nous comment pouvons-nous zoomer
et dézoomer à partir de là
eh bien c'est ma question c'est ma question
ma question n'est pas je n'ai pas
nécessairement de réponse mais ce que j'ai est
donc vous savez avant le genre de
réflexion que nous ne donnons pas  Je ne sais pas,
mais est-il possible qu'il y ait réellement
quelque chose sur lequel nous pouvons mettre le doigt
qui amène quelqu'un à
avoir confiance dans une méthode scientifique
et pas seulement à
rester dans une sorte de
lieu de stase
et à ne pas être curieux, n'est-ce pas  parce
qu'il y a beaucoup, beaucoup de gens qui sont
plutôt à l'aise
avec tout ce qui
se passe autour d'eux, mais il
y en a d'autres qui semblent avoir
euh
un potentiel pour un engagement plus profond, alors
quand
c'est le cas, par exemple
quand nous parlions avant  mcgee
venant avec
nous avec nous euh
bleu a
soulevé le spectre que les
gènes n'ont pas nécessairement
besoin d'avoir le
temps pour être
considérés comme une expertise en matière de prédiction,
car il a à la fois la cause et l'
effet
inclus dans le
en th  e structure
donc cela m'a rendu curieux comme
certains pour certaines personnes qui font juste cette
déclaration ou cela ou qui posent cette
question
juste à côté d'eux, ils n'y
réfléchiraient même pas, mais pour
certaines personnes, le
simple fait de faire cette affirmation les arrête les
ralentit  vers le bas
et les amène à poser des questions par eux-
mêmes maintenant, c'est pourquoi je pose cette question dans
le contexte de pourquoi quelqu'un irait
maintenant
de je m'en fiche je
m'en fous de la science aussi je suis
très  passionné par la science, je suis très
intéressé par l'apprentissage de cette méthode,
donc je pense que la science est vraiment considérée par
beaucoup comme une sorte d'effort de recherche de la vérité,
parce que que ce soit en
exploitant des connaissances antérieures ou en générant de
nouvelles informations,
peut-être
que l'une ou l'autre de ces connaissances  est définitivement comme
une
pensée de la vérité
euh
et de cette façon comme
ne cherchons-nous pas tous simplement à
minimiser notre incertitude réduire notre
incertitude
alors je regarde la science comme si c'était
une incertitude réduite
tâche de ction je veux dire que c'est le but
peut-être
donc je ne sais pas quels facteurs euh
vous savez à part le fait que comme
peut-être nous sommes dans une simulation
comme nous pourrions y aller
euh parce que cela précéderait
les efforts scientifiques  que nous
entreprenons dans nos efforts de recherche de la vérité
euh
mais mais j'aime vraiment la connaissance de la
science comme moyen de déterminer la vérité euh je
pense que cela
pourrait en faire
partie je veux dire et peut-être que tout le monde
n'a pas appris que
euh je pense comme vous le savez dans l'
ouest  la culture, nous sommes tous comme
endoctrinés avec la méthode scientifique à
partir de je ne sais pas la quatrième année ou
quelque chose comme ça
, puis ils vous donnent le doctorat à la
fin quand vous êtes complètement endoctriné mais
mais voici le truc bleu et c'est  a
mais vous soulevez un point vraiment cool dans le fait que
vous savez que la quatrième année est endoctrinée
et je pense que l'une des choses que vous et moi
sommes allés en quelque sorte, nous avons fait des allers-retours
est donc
oui la science et donc quelqu'un a dit
que c'est un cela a  quelques pratiques  des
choses cal et des choses pour trouver la vérité mais
je suis toujours revenu avec un
excellent
plan scientifique ce sont des choses matérielles ma
question a toujours été quand et vous
soulevez le
puits que nous avons décidé quand c'est la quatrième année
mais
je ne suis pas sûr que  quelqu'un pour qui
je prie, laissez-moi voir qu'avoir environ
neuf dix ans dit que ce sont les
mêmes sciences pour quelqu'un qui a 29 30
ou 39 40 ans,
donc
ce que je suggère, c'est qu'avant
le plan ou la science
il y a quelque chose  avant cela, certaines
choses vraiment importantes que nous
supposons ou
ignorons délibérément
parce que
maintenant nous sommes sur le plan parce
que c'est ce qui a été réifié et et
étant donné le
genre de bénédiction sacrée, donc je pense que tu es
toi '  Je touche quelque chose d'
essentiel et c'est pourquoi je ne suis pas
d'accord avec vous, donc je ne pense pas que la
science que vous faites quand vous avez
neuf ans soit si différente de la science
que vous faites quand vous avez 39 ans  euh
et
l'exemple parfait  de cela est euh
un feinman comme je lisais je ne me
souviens pas peut-être que c'est dans le sens
de tout comme peut-être que c'est dans ce livre mais
euh tu sais qu'il parle de la
façon dont pour lui il joue juste bien et
donc pour beaucoup  de sa science est comme oh j'aime
faire ce jouet et jouer avec et essayer
de le regarder et je continue à jouer avec
et je continue à jouer avec et donc
vous c'est quelque chose que je pense qui est
comme inné en nous aime  juste la
partie de la découverte comme la partie de la recherche de la vérité,
donc même en tant que bébé comme à partir du
moment où vous pouvez vous asseoir comme quel est ce
bloc comme quelle est la forme quelle est la
droite slinky comme c'est découvrir et
comprendre
comme quels sont les  les affordances des
objets à droite à droite et euh
certains d'entre eux sont imposés par l'extérieur
comme ne pas se tenir debout sur la chaise
euh parce que les enfants utiliseront des chaises comme tentes
et escabeaux et vous savez comme donc
c'est une
partie comme ça nous imposons une
structure  sur vous ne pouvez pas utiliser ce jouet de
cette façon
mais mais vraiment comme ki  ds ne le feront-ils pas,
ils ne savent pas qu'ils utiliseront n'importe quoi de toute façon
comme ils feront toutes sortes de
choses folles comme ils sauront
glisser sur une montagne sur vous savez
un sac poubelle ou quelque chose comme ça alors
ils  Je ne sais pas exactement
quelles sont les limites
euh
et donc ils exploreront de nouvelles limites et je
pense que les scientifiques euh au moins
ceux qui aiment vraiment faire de la science
euh jouent beaucoup
aussi alors encore une fois
le procès et  la pièce d'erreur
peut être comme la pièce de triangles elle peut
être sans échelle et je ne repousserais jamais
sur cette
pièce l'épistémique et le spécifique est
ce que vous venez de décrire les deux autres
parties de la curiosité sont la distribuée
et la détection et c'est un peu le
genre  de la partie la plus
active
où vous devez en quelque sorte sortir et faire
la peau dans le jeu, vous devez
entrer dans le bateau à travers le pacifique sud,
vous pouvez faire l'épistémique et le
spécifique aussi bien parce que vous pouvez
prélever des échantillons  mais
vous pouvez obtenir vous pouvez en quelque sorte voir que
il y a un autre
côté à cela donc ma question autour
du vent n'est pas autour de
la euh
[Musique]
la capacité de voir la partie sans échelle
ma question est si j'ai 10 ans
et qu'il y a quelque chose avant le plan
à quel point est-ce quelque chose de sophistiqué par
rapport à quelque chose avant le
plan à 40 ans,
je ne pense tout simplement pas que les
expériences d'un enfant de 10 ans
et les ressources sur lesquelles il
puise nécessairement sont les mêmes, donc je pense
qu'il y a aussi un  une partie spécifique et adaptée à l'échelle
de cela,
voudriez-vous repousser cela,
je veux dire, je pense que nous fonctionnons tous en quelque sorte
à n'importe quel niveau, comme je suis d'
accord comme ça, la connaissance d'un enfant de 10
ans n'est pas la même que  la connaissance
d'un homme de 40 ans, mais euh, je pense que vous
savez que
nous fonctionnons à n'importe quel niveau auquel
nous sommes de la même manière qu'un bébé, vous savez,
comme s'ils faisaient juste leur propre genre
de recherche de la vérité, mais le processus est
le même  comme même si les a priori peuvent
différer  encre le processus est similaire
cela me rappelle dans le
flux d'invités de linguistique avec elliot murphy comment
il y a la vision de la langue comme la
construction
comme objet verbe sujet et puis
il y a la langue telle qu'elle est apprise par chaque
apprenant et donc j'entends presque comme
un dicton bleu  c'est le même processus que
tout le monde fait le même voyage, mais
bien sûr, il reconnaît que chaque apprenant
va avoir des facteurs individualisés,
y compris ce qu'il
sait spécifiquement peut avoir des corrélations ou
quoi que ce soit avec l'âge ou avec d'autres
caractéristiques
, puis c'est ce que
j'ai l'impression d'être peut-être partiellement reflété
avec un détail
du
euh
comme
si ouais c'est l'enfant de neuf ans et l'
enfant de quatre ans qui apprennent la même science
c'est soit c'est comme le pan scientisme ou le
scientisme uni euh solipsisme tout le monde est
dans sa propre niche scientifique et donc
c'est juste un million  différents granules
et puis d'un autre côté l'autre extrémité de
ce débat extrême serait que c'est tout
un processus cognitif étendu intégré
que j'ai écrit  te quelques notes sur alors
dean vas-y et ensuite nous y
penserons plus comme un
processus continu prolongé
ouais et encore une fois je n'essaie pas de
je ne veux pas trier quelque chose de chausse-pied
ici et  alors
donc je serais toujours j'entendrais toujours
des gens dans mon
histoire
euh l'expression euh
eh bien je sais que c'est un problème là je
suppose que tu vas juste devoir faire preuve de
créativité tu vas devoir
sortir des sentiers battus et être le euh
l'insurgé et la
personne non conforme que je suis,
je dirais que je reviendrais et que je
rendais compte aux personnes avec qui je reviendrais,
alors parlez-moi de cette boîte
ce qui compose la boîte ce qui constitue le
processus
et bien sûr cela n'a pas été le cas  ça ne me rend pas très
populaire parce que personne ne pouvait
préciser
ce qu'il y a à l'intérieur ou ce qui compose
cet espace tridimensionnel
et je pense que c'est la même chose
avec nous pouvons dire eh bien il y a un processus
eh bien dites-moi
alors
pourquoi un enfant de 10 ans pense
de la même manière qu'un homme de 40 ans fait
ce qui est évident  ence quoi quoi quoi quoi
accrochez-vous
cette
hypothèse
et encore une fois je n'essaie pas d'être une
pilule ici je veux je suis vraiment curieux de savoir ce
qui ferait penser à un enfant de 10 ans de
la même manière que quelqu'un avec un
supplémentaire  30 ans
d'expérience,
ils veulent une réduction de l'incertitude,
c'est une généralisation avec laquelle je peux être
d'accord, mais qu'en est-il des détails, je vais
donner un détail dans un général, je pense
que pour l'éducation disciplinaire, certaines
des questions pourraient être très similaires, comme
pourquoi ce groupe partant  supérieur à
celui
de la chimie organique, je pense que si quelqu'un
était très précoce et 10 et
apprenait les halogénures en tant que groupes partants ou
s'il l'apprenait dans l'
éducation des adultes, il poserait cette question
, puis une fois qu'il aurait
obtenu la réponse, il aurait déménagé
dans leur apprentissage dans cette voie de
découverte disciplinaire comme voici le
tableau périodique voici pourquoi la tendance est de cette façon
donc
ce n'est pas l'ensemble de l'éducation mais dans
ce
mode
que beaucoup d'entre nous ont  Je viens de et
j'existe à l'intérieur de
c'était l'éducation qui est
l'instruction éducative,
donc c'est la composante de l'instruction
et ensuite je pense que cela devient différent à mesure que
vous vous éloignez de ce projecteur
euh alors quelques autres commentaires comme
sur les détails de la façon dont l'
âge différent serait  différent,
euh,
il y
a la biologie de la façon dont les individus
seraient différents,
comme dans euh
certaines de leurs caractéristiques cognitives,
quoi que cela signifie pour cette personne, de
la mémoire de travail aux souvenirs à long terme spécifiques
et aux autres capacités qu'ils
ont des
perspectives qu'ils ont apprises sur
euh
[  Musique]
ils sont un système complexe différent,
mais
ils peuvent être une partie complémentaire d'un
système
comme les personnes âgées qui offrent un mentorat
aux plus jeunes, mais je pense que c'est le
genre de euh qui vient à certaines de ces
notes sur la science en tant que
phénomène cognitif étendu qui est  en partie ce qui
a été obtenu à
euh
donc la science a de nombreux
objectifs possibles différents et parfois les scientifiques de manière ad
hoc  faire appel à différents
composants comme la science est correct
parce qu'il y a une technologie comme c'est
démontrable ou c'est utile
euh ne fournissant pas toujours une
hypothèse nulle pour ce que nous aurions
si nous avions fait quelque chose de différent mais
il y a toutes sortes de
façons différentes de voir ça mais
ça traite  avec des caractéristiques cognitives individuelles
et apprendre une action dans leur créneau,
mais cela fait également référence à des phénomènes plus larges
comme peut-être une
question de différenciation est-ce qu'une personne
sur une île peut faire de la science par elle-même
et si la réponse est comme oui, ils pourraient
explorer et tester des hypothèses alors c'est
un
perspective une autre perspective serait que
vous ne faites de la science que lorsque vous
utilisez
cette interprétation de la
méthode scientifique et
que vous utilisez la science comme un ensemble de
connaissances comme vous utilisez la
littérature avec le dois
et certaines personnes vont jusqu'à  dites que
vous devez faire carrière dans une certaine
institution spécifique ou un
diplôme spécifique ou une formation
ou une approche spécifique
afin de
t  ce n'est clairement pas applicable à la
seule personne sur l'île et non pas que l'
une d'entre elles soit meilleure mais tout cet
appareil qui fait partie de la niche étendue
et puis aussi il y a au moins dans notre
cas
l'accent mis sur la stigmatisation numérique ou au moins
informationnelle g
comme il y a une reconnaissance en science d'
une manière différente de celle qu'il y a beaucoup de
livres que vous pourriez lire sur euh faire des
nœuds probablement beaucoup de chaînes youtube
euh
[Musique
] y a-t-il un doi pour des informations sur les nœuds
probablement pas mais
ça euh en science c'est un gros  l'accent est mis sur la
lecture et l'écriture de la littérature
au moins de la manière dont nous la connaissons
aujourd'hui, mais encore une fois, cela pourrait aussi
ne pas être autant un
élément essentiel de toute façon, tout comme quelques
points que
cela ramènera peut-être maintenant à cet
article, mais la
science est  sorte de
paradigme représentationnel et je pense que la question du doyen est de savoir
ce qui est avant ce qui est avant et
après ou le subconscient ou le
submergé de la science
et puis quand nous parlons  g à propos de cet
élément de représentation et lorsque nous
parlons de science,
nous parlons, nous parlons généralement en termes de
ismes,
où est-il,
comment est-il quand nous établissons notre
hypothèse
et je pense que ce document si nous
apportons  Je reviens à l'article, je pense
que la section cinq de l'article parle, en
particulier lorsque nous parlons de
la dimension fonctionnelle,
c'est le si
le contrefactuel
et comment ils y parlent de la façon dont je
ne suis pas sûr si c'était clark ou  hoe ou l'un
d'eux parle du fait qu'une
bactérie ne pose généralement pas
la question de savoir si
lorsqu'elle échantillonne son environnement
, c'est donc de la pré-
science
ouais, je pense que cela concerne beaucoup
le flux d'invités de Martin Boots, je pense
12 sur le  la cognition basée sur les événements
et comment s'il existe une structure basée
sur les événements pour les événements cognitifs,
alors pour tout paramètre donné dans ce
modèle,
il peut en être autrement,
vous pourriez dire comme si la balle roule
sur une table
la balle ne roule pas sur une table
la tasse  est ro  remplir la table comme si
vous pouviez commencer à faire des mutations uniques, en
particulier les contrefactuels importants
pour les structures linguistiques
, puis
cela pourrait être
plus proche de ce que nous avons vu discuté dans d'
autres articles de sims en tant
qu'agent d'inférence active adaptative remontant à des
articles antérieurs citant cela  mais
c'était juste notre discussion précédente avec les
sims cet article a des sims comme le
pendule
n'a pas de contre-factuel quant à
savoir s'il peut
aller sur un axe différent,
il est mécaniquement contraint alors que
les structures cognitives peuvent
s'engager dans un jeu contre-factuel
d'une manière que
le flipper  ne peut pas même si le
flipper a un comportement chaotique
ou d'autres types de comportement apparemment agentique
, puis et en ce que
dans cet espace, je peux être au sommet de la
pente de ski
avant avant une descente en pente
et je peux  être adaptatif c'est-à-dire je peux
fermer les yeux et faire une visualisation et
je peux aussi être
variationnel c'est-à-dire que je peux essayer de
recréer à travers mon propriocept
capteurs ive une sensation de flottement
avant de pousser
et de s'engager dans ce processus,
donc encore une fois,
je pense que le moment où
cela compte vraiment, je pense que nous le passons sous
silence ou que nous n'y prêtons même pas
attention généralement parce que
nous voulons arriver
dans le papier c'est le chiffre deux nous voulons
arriver au chiffre deux
mais je pense
qu'avant il y avait un chiffre deux
avant qu'il y ait un plan ou une
représentation
euh
nous pourrions vouloir demander quand planifier
si je m'engage dans des contre-factuels
l'inférence avant alors tout
dans le diagramme ne
dépend-il pas de la
prospection des nœuds dans cette représentation, d'
accord, je n'ai pas à
fournir un format qui sera
potentiellement
quelque chose que d'autres peuvent comprendre
comme maintenant organisé et n'ai-je pas
proposer des chemins alternatifs car des liens comme
toutes ces choses sont pré-planifiées
toutes ces choses doivent être présentes
pré-scientifiques
afin que nous puissions dire
eh bien je ne fais pas attention à cela
maintenant parce que vous savez que je suis occupé  mettre le
traitement quelque chose que je peux maintenant
transférer à d'autres lecteurs et téléspectateurs de
ce diagramme,
mais je pense qu'ignorer ces choses, c'est
ignorer la différence entre un enfant de 10 ans
faisant une expérience scientifique et un homme de 40
ans faisant une expérience scientifique,
permettez-moi d'en donner un
j'ai pensé que cela répond en fait à
cette question de savoir si la science est la
même pour tout le monde ou différente pour
tout le monde
est-ce le tableau
exactement comme prévu que tout le monde
doit jouer
c'est comme le jeu de la vie
euh le jeu de société pas le
simulateur d'automates cellulaires  mais le jeu de plateau,
il y a un chemin ou il y a des
points d'agence limités, puis tout le monde sur
le plateau sur cette couche un se déplace
dans la vie
sur la même trajectoire ou sur un ensemble contraint de
trajectoires, donc c'est comme si
c'étaient les chemins de fer immuables de la prise de décision
et de la pensée
ou d'
autres personnes pourraient-elles avoir
des connexions différentes ou des décisions différentes
ou
des arrêts de chemin de fer totalement différents
ou une dimensionnalité différente ou simplement
représenté dans un format différent
est-ce comme bien voici les
lignes de bataille
qui vont toujours être le cas pour la
philosophie
et il va y avoir des gens
dont la situation et la neurodiversité les
amènent à être de ce côté ou de ce quadrant
ou à mettre l'accent sur ce composant le  régime
d'attention
ou même cette couche se
déplace
-t-elle parce qu'il n'y a pas de stabilité à
trouver dans les
contrefactuels
là-bas vous
revenez aux
questions c'était un excellent point de départ sur les
taux de changement étant différents
parce que cela fait au moins parler de
taux  de changement le type d'évocation des nombres
excite les scientifiques car
pourrait-il y avoir comme un nombre pourrait-il s'agir d'
un score de sentiment
ou pourrait-il être comme si cette phrase était
totalement cohérente avec les deux ou si elle était
incompatible avec cela pourrions-nous annoter
la littérature et mesurer
ou faire des enquêtes  ou
euh mesurent en fait ces taux de
changement chez les individus sur leur
trajectoire d'apprentissage ou dans des domaines
comme comment cela pourrait-il passer de juste b  eing un
article de philosophie vraiment perspicace
avec beaucoup d'
érudition
sur le fait d'être quelque chose où nous pouvons
utiliser des chiffres ou quelque chose,
donc je vois la
structure d'organisation des trois premières colonnes et le
contenu [Music] comme
le plus stable
je pense que vous en aviez un autre vous aviez un autre
diagramme où  vous montriez
que sortir sur de plus longues périodes de temps,
alors lequel pensez-vous est le plus fonctionnel qui change le plus
rapidement,
alors récapitulons-les
pour que l'organisation semble être liée à
l'encapsulation
euh l'organisation comme les
caractéristiques architecturales du  monde tel que la
représentation est séparée de
ce qui est représenté, donc comme si vous pouviez
avoir une représentation du soleil, mais alors
c'est très loin
physiquement du soleil, l'
aspect structurel est lié à des
véhicules de représentation à toot qui sont structurellement
similaires à l'état des choses dans  le
monde qu'ils
représentent, c'est-à-dire la structure abstraite de la
représentation
ayant une certaine
congruence ou isomorphisme ou
similairement une certaine similitude
avec
ce que
um
est représenté
celui-ci
dépend super de la définition de la
représentation parce que quelqu'un va bien,
vous ne pouvez pas représenter une voiture dans votre tête
parce que votre tête n'est pas une voiture
liée au contenu
ayant des modèles internes qui  soit
encoder les contingences environnementales ou
les spécifications des contingences motrices sensorielles
ou la description de la façon dont le monde est pris
pour être
analysé en termes d'exactitude ou de
vérité
afin que cela semble être plus cohérent avec
le contenu de la voiture, vous savez que c'est comme le
contenu youtube que le contenu de la voiture peut être
représenté s'il représente quelque chose,
le contenu de ce message était une
invitation à la fête d'anniversaire, de sorte qu'il
est lié à l'information ou comme
les mimétiques, en
particulier d'une
manière exploitable,
euh, puis le rôle fonctionnel, c'est
là que nous allons mettre en évidence et
j'espère que dina je veux en savoir un peu
plus sur les raisons pour lesquelles celui-ci est différent
prend en charge l'utilisation de vicari
avant ou en l'absence d'
événements externes de variables internes d'un modèle
qui a été beaucoup discuté dans l'article dans
le contexte du détachement moteur sensoriel
et il y a eu des lignes floues
là-bas à coup sûr comme la relecture motrice
et la pré-lecture donc nous savons  que c'est sur
le spectre de l'existant que la
dynamique neuronale mais la dynamique cognitive impliquée
lors de
nos échos ou
anticipations impliqués sont impliquées
dans l'avant
et l'après ainsi que les contrefactuels
avant et après
donc que se passe-t-il avec les
représentations fonctionnelles et alors peut-être comment cela se passe-t-
il  se rapportent à actif et fep
ouais donc je ne sais pas je ne sais pas j'en sais
assez sur les rêves
et le subconscient juste pour me
causer des ennuis mais les trois premiers
quand nous nous réorganisons à travers nos rêves
et quelles que soient ces représentations sont des
non-représentations selon votre
votre
souhait,
ceux-ci sont tous à l'envers,
généralement
, puis le fonctionnel
c'est ce qui le sépare, c'est en
avant et en arrière
c'est donc pour moi un énorme facteur de différenciation
en termes de combien de temps ou combien de
temps nous attendons que quelque chose se stabilise
par rapport à combien nous voulons agir sur
quelque chose et générer ce changement
ou résultat que nous recherchons
c'est pourquoi c'est pourquoi je  revenez à ce
champ de recherche
étant différent d'un cadre d'
accord, c'est beaucoup à penser, mais c'est
intéressant
l'organisation
euh peut-être qu'il y a une
opinion dissidente à partir de cela, mais cela est
lié à la
façon dont le système est organisé,
donc celui-ci
peut être pensé pour être  change lentement
parce que nous parlons de choses,
ce qui signifie que nous parlons de quelque chose qui
a de la persistance et donc les
aspects organisationnels des systèmes ont tendance
à être les plus lents à changer, peut-être comme
l'organisation des serveurs change
sur une échelle de temps très lente par rapport
au processeur
puis
l'aspect structurel est
également très important qu'il soit
persistant, comme stocker une variable en
mémoire, comme si vous vouliez que les choses se tiennent les
unes pour les autres  pendant longtemps, vous voulez que le
doi soit une représentation de ce papier
pendant longtemps,
ceux-ci sont également liés, comme
c'est en quelque sorte le côté fonctionnel de l'
organisation comme la forme et la fonction un
peu, mais je sais que le fonctionnel est
utilisé plus tard, donc pas à  confondez le terme
fonction, mais cela est lié à certains des
aspects performatifs
de l'
organisation, de l'infrastructure et de l'
architecture.
modifiez ou ajustez l'
outil ou, comme vous le savez, dévissez-le et
boulonnez quelque chose un peu plus lentement pour le
rendre différent, mais généralement vous ne
voulez pas changer trop vite,
mais qu'en est-il du contenu lié, cela
semble également changer
un peu plus rapidement parce que
environnemental
ou des contingences sensori-motrices
qui semblent pouvoir changer à la
volée
et puis je suis d'accord que le
rôle fonctionnel tel que défini ici comme le
détachement par procuration, y compris le compteur
contrefactuels factuels et d'auto-modélisation,
c'est comme certains des euh les plus
en mutation rapide, mais que
pensez-vous du contenu qui change également rapidement et
bien, je pense que chaque fois que je fais une erreur
et que j'appuie accidentellement sur le bouton de suppression
de mes notes, à quel point je suis bouleversé parce que le
la stabilité du contenu est perdue,
donc je vois en fait qu'il est encore relativement
stable par opposition à quelque chose qui
change rapidement,
donc
ces quatre
colonnes euh ici
il y a un aspect temporel différent
qui se rapporte à ce que vous avez demandé plus tôt à
propos de la
représentation donc
au lieu du possessif faire  les organismes
ont des représentations
ou l'identitaire
sont des représentations d'organismes
ou le définitionnel qu'est-ce que des
représentations c'est le temporel ou le dynamique
quand nos représentations bien c'est pas
complet tu dois dire ce que c'est tu
ne peux pas juste dire quand c'est
bien ne pourrais-tu pas  il suffit de retourner les mots
ne serait-ce pas juste le point de vue de l'autre personne dont
vous ne pouvez pas parler est sans quand
alors pourquoi je  est-ce un d'accord pourquoi y a-t-il des
articles sur ce qu'est une représentation à
quoi ça ressemble d'être une chauve-souris plutôt que
quand est-ce
comme je ne pense pas que ça doive être ou
je pense que c'est à la fois
l'autre chose que je pense que nous
il faut peut-être réfléchir un peu, c'est que
les trois premiers
ont tendance à être sur un
continuum orthogonal au quatrième
je peux organiser je peux structurer et je peux
construire du contenu
fonctionnel maintenant
est orthogonal que je le ferai
parce que ça va
c'est utilisé avant
alors encore une fois retour  à cet aspect temporel
c'est à la fois
je je ne laisserais tomber aucune des quatre
colonnes je dis juste que je pense
que la quatrième colonne est peut-être sur un
axe y par rapport aux trois premières qui
sont sur le plan x d'
accord quelques  note ici donc avant ou
en l'absence
de maintenant
n'est-il pas vrai que l'
anticipation implique généralement que quelque chose soit à la
fois avant et en l'absence de je
me demande ce que ce sera quand mon
ami viendra c'est en l'absence
de l'événement
et  c'est un contrefactuel avant mais  il
peut arriver que c'est une prédiction c'est une
attente et peut-être même un acte d'
inférence c'est une préférence
donc je suis d'accord comme même la façon dont les
auteurs l'ont écrit ceux-ci sont
liés aux caractéristiques architecturales et
performatives de
um
comme des définitions fondamentalement fonctionnelles ou structurelles
des représentations
ce qu'ils sont ce qu'ils font et puis cela
utilise même des mots temporels
ainsi que des mots contre-factuels bien que
euh et ceux-ci soient probablement comme utilisés
ailleurs dans le document mais c'est une
distinction euh très intéressante et donc c'est comme s'il y avait
notre carte mais vous savez comment  est-il facile de
simplement présenter la carte et d'aller bien
voici le nord de la californie voici une carte
au lieu de euh l'aspect temporel
et je pense que cela met également en lumière une
autre caractéristique de ce que les
gens appelleraient la science qui est comme la
science le système métrique
et puis comme d'accord, vous êtes allé trop loin
avec le temps métrique, mais à peu
près sur beaucoup d'autres fronts, sauf
aux États-Unis  En somme, le système métrique
a eu lieu
comme la façon dont les gens donnent du sens en termes
de distance et de temps et d'autres
unités et c'est kronos
comme comme euh la chronologie et le temps en
temps décimal
, puis kairos est comme l'actualité
et il y a d'autres façons de  pensez au
temps alors nous l'ouvrons en quelque sorte et ça
me fait juste me demander d'accord ce qui est remis
avec la
carte y a-t-il un objet temporel comment partageons-nous le
temps avec la carte est que l'attention est
um
focus fois le temps fois
tous ces  d'autres choses alors comment
transmettons-nous l'aspect temporel
et au lieu de simplement ce réseau de régulation des gènes
ou c'est que la carte ici
ou la carte et les mathématiques et le
territoire comment amenons-nous le temporel
alors
je me pose des questions
sur le temporel aussi et
surtout maintenant que nous nous plongeons dans
des aspects quantiques
parce que vous savez que l'
existence simultanée de plus d'un
droit d'État est possible et
qu'il est donc possible d'être comme construire  g et
comme exécuter votre modèle en même
temps comme peut
est-ce que c'est une entrée puis une sortie est-ce toujours
séquentiel ou ou y a-t-il une
sorte de
simultanéité
qui se passe comme ça se
passe là-bas je ne sais pas
oh bleu c'est parfait pour le prochain
question que je voulais poser est donc l'une
des hypothèses ici
qu'il y a un continuum
comme
si alors entre je peux et je veux parce
que c'était un débat dans lequel j'ai eu des
gens pour toujours quand j'étais dans l'éducation
qu'il y a une sorte d'hypothèse
que  parce que je peux donc je vais
bien je ne sauterais pas d'une falaise même
avec un parachute dessus il n'y a aucune volonté pour
moi de le faire parce que ce n'est tout simplement pas mon
ce n'est pas ma confiture
mais mais si
parlant
si si si l'organisation est sur le sur le  x
et structurel sont sur le x et le contenu
est sur le x mais fonctionnel est sur le y
maintenant je peux séparer les deux choses
et et comme vous l'avez dit si je reviens au
niveau quantique
maintenant je suis je suis la branche pré-
décisionnelle  dans ce diagramme,
vous remarquez que  le diagramme est fondamentalement
unidirectionnel il se dirige toujours vers un
résultat particulier c'est toujours
je peux prendre ce moment de branche de décision
donc j'arriverai à la
représentation ou à la non représentation
et je suis
avec vous je ne suis pas si sûr
qu'avant cela que ce soit
ce n'est pas bidirectionnel ce n'est pas fonctionnel ce
n'est pas orthogonal je pense que cela pourrait être les
trois choses
bleu voudriez-vous dire quelque chose ou
puis-
je bien
deux points je m'en voudrais de ne pas faire d'
abord le tétraèdre et  une synergie plus complète
nous donne un mnémonique pour avoir
quatre dimensions spatiales, donc
ce
schéma à quatre colonnes peut tous être
quatre dimensions spatiales qui se croisent,
elles sont coordonnées à 60 degrés et non à 90
degrés, puis le deuxième
point est comme ça euh un
labyrinthe directionnel m'a rappelé un  beaucoup de la façon dont les
gens étudient la prise de décision et la
recherche de chemin ou la détermination de celui qui peut être
chez les fourmis, c'est-à-dire qu'il y a un
labyrinthe de laboratoire comme un labyrinthe en y ou un labyrinthe en t ou peut-être
une branche sur  un arbre dans la nature
, puis
pour les besoins de la science soi-
disant le papier,
ce sera comme si nous les comptions
comme descendant une certaine branche en prenant une
décision au nœud quand ils sont passés de cinq
centimètres au-delà du point de branche et
ne sont pas revenus  donc c'est comme si c'était
la ligne que vous déclenchiez quand elle passe de
zéro à un sur ce nombre et c'est
ce qui alimente le processus scientifique euh
et la méthode les observations
de la littérature et les statistiques et
tout ça mais alors si vous  Je regarde
la fourmi ou si vous regardez la vidéo,
peut-être qu'ils habitent au nœud ou qu'ils
se retournent
ou qu'ils en descendent un, puis ils
reviennent ou même s'ils descendent loin
et ils reviennent donc c'est très
intéressant et  c'est un point graphique subtil
mais qui serait presque considéré
comme comme quoi voulez-vous dire comment ces bords pourraient-ils
être non orientés
et si nous disons hey commençons par la
représentation fep c'est juste
là où nous allons commencer aujourd'hui et
ensuite
laissez '  s revenir à l'utilisation indirecte des
variables
maintenant où pouvons-nous aller de là au
détachement moteur sensoriel ou nous pouvons prendre
non et tout d'un coup nous sommes un
fep non représentatif parce
qu'ils ne sont qu'à un pas
parce qu'ils sont  les deux résultats de la
décision sur l'utilisation indirecte des
variables,
donc
j'espère que ce sont des points intéressants
et je pense que cela se rapporte beaucoup aux
discussions que nous avons
eues dans edu sur le programme cyclique
et vous en avez parlé nous je vais  pour
juste l'apporter je vais le réduire pas
trop le réduire je vais le réduire
à votre point Daniel il peut y avoir un oui
il peut y avoir un non et il pourrait y avoir un
peut
-être et la partie peut-être est ce qui est
laissé de côté,
je vais lire un commentaire de serval dans
le chat,
euh, à qui je pensais aussi quand nous
avons parlé de la science en tant que
phénomène humain et de tout cela, je pense que la
survie a beaucoup à dire sur ce que
cerval a écrit en
considérant  beaucoup de monde
hey doyen je vais lire les commentaires de
sorel  t compte tenu de nombreuses
théories de type mondial,
est-il possible que cela implique, ce
serait une propriété distributionnelle
mais pas une propriété de trajectoire d'
accord, je dois penser à cela en termes de
comment je configure l'implication
euh
[Musique]
j'essaie de je n'essaie pas d'esquiver
je pense qu'il y aura des moments où ma
confiance à
travers ma capacité à dire que j'ai déjà fait
quelque chose
me conduira à un seuil inférieur autour de la
volonté
mais parfois ce n'est pas le cas
donc je ne le suis pas  je n'essaie pas d'être évasif
mais je peux penser à des moments où cela peut
impliquer et je peux aussi penser à des moments
où ce n'est pas le
cas,
c'est un mot anglais court qui
pourrait faire référence à quelque chose qui se
passera
comme le ballon le fera  allez au fond
du bol à
moins que quelque chose d'autre ne l'empêche de le faire
ou cela peut faire référence à une sorte d'
énergie psychologique de motivation qui
est liée à l'agence
et donc c'est réel c'est une sorte de
mot figé intéressant parce que l'agence
et la volonté sont très rela  ted
et euh, j'essaie juste de penser
s'ils sont positivement liés, comme sentir
que vous avez le choix, c'est d'avoir l'
agence
et cela peut être considéré comme de la volonté
alors que la volonté n'entre pas en jeu
dans des situations où il n'y a pas d'agence  si
vous avez juste besoin de vous asseoir sur le siège de l'
avion,
cela ne nécessite aucune
volonté ou agence
pour que cette action se produise,
donc je pense juste au commentaire de cervel
et euh la
propriété distributive comme les contre-
factuels, nous engageons-nous avec eux en tant que  possible
euh
réalité cosmologique comme dans les nombreuses
théories de types de monde ou juste
euh possibilités cognitives
afin qu'elles puissent être engagées sans
prendre comme une signification cosmologique
et puis qu'est-ce que cela signifie à propos de notre n
égale une trajectoire
les spécificités de notre
type d'
entité en mouvement
puis la distribution de
différents types de
contrefactuels
ou de différents types de
déploiements stochastiques possibles du
système étant donné des conditions de départ vraiment similaires
et t  C'est là que la roue peut impliquer
la boîte, je peux commencer par demander et
si,
mais je dois encore sélectionner
la boîte, le cas échéant
, c'est ce que je
peux encore avoir à un moment donné, nous pouvons voir une
relation d'implication, mais je pense
que
comme  a comme une question quantique,
ils sont orthogonaux peuvent et ne sont pas l'
un conduit nécessairement à l'autre,
donc
juste pour jouer sur les mots et
revenir à ce dont je
parlais plus tôt euh comme peut est un
droit d'affordance comme si si  vous avez une
offre comme ça ne signifie pas
que vous l'utiliserez correctement et que vous
aimerez signifie que je choisirai ou ou implique
que vous avez le droit d'agence je
choisis de euh vous savez
ne pas commencer une bagarre avec un agent de
bord pendant  je suis assis à ma place
dans l'avion ou quoi que ce soit parce que vous
pouvez faire toutes sortes de choses, n'importe lequel, vous
obtenez beaucoup d'affordances
euh
et je me demande juste comment cela est lié à
ces aspects représentatifs et
non représentatifs
du fep comme vraiment quand je
parlait  à propos du libre arbitre plus tôt si
les états internes sont une
représentation directe des états externes,
il me semble que j'ai l'impression
qu'il y a
moins d'
options là-bas
alors que les états internes et externes
ont une dynamique couplée
qui laisse en quelque sorte
des peluches mystiques à l'
extérieur comme ça je peux
potentiellement  tirer parti de mon propre choix
ou
quelque chose comme ça je veux dire je ne sais pas
comment appeler ça des peluches mystiques mais
euh ça laisse quelque chose de non-dit comme
s'il y avait un couplage c'est comme un caché
il y a des états cachés là-bas qui aiment
ne sont que c'est là  je peux bien imposer
ma
volonté je vais mettre ces peluches sur un
piédestal
je vais honorer les peluches parce que je
pense qu'il y a des
moments réels où
la capacité de ne pas être capturé par nos
observations est en fait
un avantage si mystique meh
peut être incertain
oui et et est et il y a d'
autres avantages à cela parfois
oui
donc nous appelons ça duveteux mais je pense que
parfois
euh nous ne lui payons pas assez de respect
je  pense que cela se
rapporte au nuage d'ignorance
qui est peut-être un texte si quelqu'un
veut entrer dans une avenue plus
ésotérique mais j'aimerais revenir à la figure
et demander ce que l'un de vous a
pensé de la figure un comment cela
joue
dans cette conversation  nous avons eu
comme
quoi ce partitionnement d'entité et d'action
a à voir avec la science est ce
partitionnement
unique à l'inférence active sont d'autres
partitionnements possibles
est-ce que cela
pourrait être une autre façon
je pense que c'est une représentation assez stable
et ça et je le pense  et je pense que cela
fait honneur aux
aspects euh
sans échelle de ce que le
principe de l'énergie libre pointe
en termes de chemin statistique
ouais je veux dire combien de
débats et d'incertitudes pourraient être
évités en disant que c'est un
représentation d'une entité
et que les gens sachent ce que l'on entend par
représentation
juste parce que c'est comme si j'avais fait cette
représentation d'une entité,
je pense que cela fait cette chose utile
ces po  les ints ne peuvent pas être
faux
ce sont des affirmations d'une personne
et ce qui serait en désaccord avec le fait
que ce n'est pas une représentation quelqu'un
pourrait dire qu'il y a une représentation plus utile
ou plus bonne vraie
belle
simple
mais alors voyons-le
et ensuite nous pouvons utiliser la science pour comparer les
représentations  parce que ce serait
bien
et ensuite vous avez dit que cela faisait honneur à l'
échelle libre,
donc
la seule chose que ce genre d'indices
sinon est la personne et le monde
donne en quelque sorte un
indicateur
d'échelle euh pour ce modèle
mais sans cette iconographie
ce serait
euh
et aussi en ajoutant peut-être une légende ou une
description
de ce que signifient les bords
parce qu'il dit schématiquement des
échanges réciproques
et qu'il utilise un vocabulaire statistique,
mais il utilise également un vocabulaire réel comme ontologique
en termes d'actionneurs,
ce sont donc les choses physiques qui
font le  actionnant
ou sont-ils les
échanges statistiques ou informationnels ou est-ce
la représentation la forme du
modèle des scientifiques afin que nous '  on ne
parle que de scientifiques utilisant ces
modèles, donc nous ne parlons
que de ce type de lien où nous faisons référence
aux deux de manière vague
et donc cela ne devrait pas être interprété comme l'
un d'eux spécifiquement,
c'est juste un dialogue,
il y a beaucoup de façons  pour interpréter ce que sont
les bords et
ils pourraient avoir des étiquetages différents similaires
et des
schémas différents,
mais c'est statistique
c'est quantifiable
c'est faisable
c'est un partitionnement topologique qualitatif
qui se prête
et au-delà de certaines
analyses quantitatives comme si vous pouvez le dessiner comme
ça
vous pourriez être capable  faire un graphe bayésien
et puis il y a des boîtes à outils logicielles et
il y a des algorithmes implémentables et
puis il peut y avoir des
garanties ou des tendances assez intéressantes
avec certaines architectures, par exemple
pour effectuer un traitement prédictif ou pour
avoir une anticipation et une mémoire d'apprentissage ou
pour s'engager dans un contrôle ou un contrôle anticipatif
mais  c'est certainement l'une des iconographies les plus
fondamentales
que nous ayons  een je veux dire 50 des
articles ou ce que nous découvrirons bleu
ont la boucle d'action
parce
que quelle petite agitation latérale avez-vous le bleu
va ici
nous essayons nous essayons euh de
lire plus d'articles ensemble
et d'apprendre à leur sujet d'
accord
mais c'est  intéressant de voir combien de fois cela
s'est produit et
parfois les auteurs dessinent sur la même image d'
autres fois ils font différemment et
parfois les flèches ne sont que l'horloge
comme un flux unidirectionnel d'autres
fois il y a des flèches bidirectionnelles
et
euh
il y en a plusieurs  les flux d'invités sur les
aspects plus techniques là-bas, mais euh,
revenons aux questions générales de
toute façon, rien d'autre à dire sur la figure
un, mais comme juste sur ça
comme qu'est-ce que c'est,
comment pense-t-il que cela représente mieux
l'
œil se fixant
sur le pop fly
que sur le modèle physique et donc
je pense que c'est jusqu'à quelque chose comme vous l'avez dit
jusqu'à ce que quelqu'un vienne avec une meilleure
représentation
qui semble nous donner le maximum
d'informations  dont nous avons besoin
par rapport au
maximum que nous pouvons gérer je pense que
c'est un c'est un bon représentant
une conclusion géniale et très satisfaisante
c'est
ouais
désolé euh je pense vraiment qu'ils sont
euh ce qui n'est pas montré dans cette
représentation et ce que je ressens est
toujours  laissé de côté
est le fait que
certains états sont cachés à droite
et donc comme où se cache ici
ce qui est caché de quoi euh dans cela et
donc comme les états sensoriels nous ne savons même pas
si comme nous percevons je veux dire nous  sachez que
nous percevons tous la température différemment
comme certaines personnes j'ai froid dans cette pièce
mais beaucoup de gens seraient à l'aise et
certaines personnes comme ma couleur préférée est le
violet la couleur préférée de ma fille est le
jaune donc
comme nous ne percevons pas les choses de la
même manière
et donc il y a toujours quelque chose de
caché à
tout le monde et je pense que ce
genre de schéma laisse de côté que j'ai
vu les états cachés
bien représentés dans d'autres boucles de perception d'action,
mais je pense que t  il est important
de
reconnaître comme ce qui est évident et ce qui
ne l'est pas
si je pouvais donner
une pensée là-bas alors doyen donc je pense
qu'il y a deux niveaux comme quels
sont les états cachés
du point de vue des états internes
le système d'intérêt les
états externes  sont des états cachés
implicitement sont explicitement modélisés mais
ce sont ceux qui ne sont jamais directement
observables
ils ne sont
observés qu'à travers leurs états sensoriels proxy
et mis en œuvre ou les
fréquences de transition sont modifiées par la
sélection de politiques par l'action donc dans le
modèle dans les tétraèdres
le caché  les états sont relatifs aux
états internes de l'autre côté de la
couverture de Markov et puis il y a comme les
tétraèdres implicites qui sont comme nous
modélisant ce partitionnement quadruple
et puis tout ce qui n'est pas inclus en
tant que variable dans ce modèle statistique
est comme implicitement un caché  état
mais alors qu'est-ce que c'est
mais alors nous aurions un modèle différent si
ce n'était pas un intérêt caché  mangé
et l'autre chose que je pense est que la
ligne verticale
entre les états sensoriels et les états d'action
si vous inclinez ce 90 degrés, cela ressemblerait
à un blanc
même s'il a deux points à la
fin et je pense que c'est ce blanc est
par définition  état caché, il doit être
rempli,
donc je pense que je repense
que vous pouvez remplir le blanc ou vous
pouvez le laisser vide et dire parce que c'est
vide
qui est par définition caché
donc un autre
point connexe merci d'avoir
soulevé cela doyen
est euh
il y a  il y a un bord qui n'est pas
montré ici mais qui a figuré de manière très
importante dans les discussions récentes sur l'
actif et c'est le sigma
ou la fonction de mappage du numéro 26
et du numéro 32
une fonction
de mappage des états internes aux états externes
regardez maintenant la constante d'essieu et
le travail de brundenberg jaune à  réfléchissez à la façon dont
la niche se comporte également comme
une modélisation anticipative de l'
individu dans l'autre sens, mais concentrons-nous simplement sur
l'entité et sa cartographie aux
états externes, c'est  prédire des états externes
ou au moins agir comme si ou peut être
modélisé comme si il y a un avantage là
-bas que nous avons vu dans
le travail moderne,
il n'est pas dessiné ici, ce qui pourrait en fait
suggérer soit l'héritage d'un
modèle graphique hérité, soit
certaines
préférences ou conclusions  à propos de ce que
ces bords représentent à nouveau même
s'ils ne sont pas étiquetés, c'est donc un
bord dont nous avons entendu parler davantage
, puis je pense qu'un autre bord que Dean
vient de mettre en évidence est celui-ci directement
entre les états sensoriel et d'action
et encore une fois le flux d'horloge ne
ce n'est pas celui qui est juste une action interne
un sens externe qui n'a pas le
bon pont d'action sens
et
cela dépend beaucoup de ce que ces choses
signifient
mais
ce serait cool de
comprendre ce que l'on entend par les
connexions en arrière
ainsi que  par les connexions verticales
et pourquoi n'y a-t-il pas de
connexions en arrière
entre l'action et l'interne et le sensoriel
et l'externe c'est comme si
c'était vraiment une matrice quatre par quatre
avec quelques conne  ctions et c'est
ainsi que nous l'avons vu représenté comme la
matrice de connectivité clairsemée
au
numéro 32
et en pensant à la façon dont nous
modélisons des systèmes complexes et générons des
approximations qui peuvent parfois également
conserver d'autres caractéristiques comme l'
exposant très optimiste donc
quelques réflexions là-bas bleu
donc nous avons certainement vu des
états internes et des états sensoriels comme cette
réciprocité se produire
euh mais je me demande toujours pourquoi comme
surtout depuis que nous avons fait le
papier sur l'action mentale comme comment
les états d'action n'influencent pas les
états internes et donc pour moi comme quand tu
agissez comme lorsque vous
pratiquez le piano
qui affecte totalement vos états internes,
pas seulement à travers des
états externes ou même une action mentale comme si
vous ne faites rien avec des
états externes, c'est entièrement interne euh et donc
je me demande toujours pourquoi cette action et
interne euh
est là mais je me demande moins pourquoi
il n'y a pas une boucle réciproque entre
les états extérieurs et les états sensoriels comme
quoi je  ike je ne veux jamais que les
états sensoriels reviennent aux états externes
euh
pour moi cela n'a pas de sens et peut-être que
vous avez un exemple où cela a du
sens mais je veux toujours que l'action
et les états internes se bouclent ensemble pour l'
avoir  bidirectionnel
voici une possibilité sur le sens de retour
vers l'extérieur mais cela dépend bien sûr d'
une interprétation spécifique de ceux
qu'un photon
supposons simplement qu'il est là-bas,
il frappe la rétine
si nous parlons de la rétine comme un
état de sens en l'utilisant très vaguement pas  la
variable statistique corrélée à l'
état de détection mais la rétine réelle c'est
l'
absorption du photon
qui change la niche
à détecter comme si vous allez
détecter des molécules de la cuticule des fourmis,
vous devez en prendre que
vous pourriez sentir du sol  ceux
qui ont déjà été déposés mais si
vous en voulez de la chose,
vous devez prélever un échantillon
et ainsi cela peut et si cela
serait mieux compris comme étant une action
dans la niche i  c'est une autre question mais
comme
vous devez changer l'état externe
pour être à moitié peau dans le jeu
non et j'y ai juste pensé comme vous
dites que comme le phénomène d'observateur
juste comme il y a aussi
juste juste l'acte de détection  cela le
change ou est-ce que l'observateur est un phénomène
qui vient du sens
est-ce que cela vient d'
états internes est-ce que cela vient d'
états d'action est-ce que les observateurs agissent juste d'
une manière qui
pourrait s'intégrer dans un état d'action mais
ce sont des questions vraiment intéressantes
doyen
non je  pense juste que tu as raison je pense que vous avez
tous les deux
nous nous rapprochons je
ne pense pas que nous volerons jamais directement vers
le soleil mais nous devenons plus chauds
quelques minutes pour parler, cela a été une très
bonne discussion et j'ai hâte d'
aimer la réécouter et d'en discuter
plus, alors bien sûr je me sens tellement reconnaissant
que nous aurons aussi un point
afin que
nous
puissions revenir à certains de nos premiers
libre le
sauvera peut-être f  ou le point 2 ou
si nous voulons en parler maintenant,
je pense que nous avons un peu flouté et flouté certaines de
ces lignes, donc
nous y sommes en quelque sorte arrivés, voyons ce que nous avions d'autre
et bien sûr si quelqu'un dans le dernier
30 minutes ont des
questions qu'ils veulent
écrire alors Steven a écrit J'aime votre méthode
pour travailler à rebours dans le diagramme de flux
commencer par
des hypothèses représentatives ou non représentatives
ou peut-être des conclusions comme
commencer à ces points finaux en tant
qu'hypothèses puis rechercher des
erreurs de prédiction dans notre perception de l'action  cela
maintient l'incertitude d'une manière qui ne
se produit pas lorsque l'on suit les
corrélations
efficaces causales, c'est un peu comme 20 questions, c'est
présenté comme un jeu de
euh
oh je suis désolé, je ne savais pas que
mentionner les jeux pour enfants courants était
drôle euh
c'est encadré comme un  jeu d'aller
du plus incertain vers plus de
certitude comme si vous
posiez des questions non informatives
que faites-vous si vous ne l'êtes pas si
vous devenez juste comme et c'est
inf  théorie de l'ormation en quelque sorte illustrée,
vous réduisez l'ensemble
de ce que vous pouvez
deviner avec la préférence d'aimer gagner
dans les 20 questions
, puis c'est
comme steven souligne un peu l'
autre direction,
mais alors à quoi cela ressemble-t-il et
que  gonfle presque l'incertitude au
moins au sens de la théorie de l'information,
alors voici la question de Steven, puis l'
un de vous si vous avez une réflexion à
ce sujet
, modélisons-nous les décalages temporels dans le
changement dynamique entre l'état sensoriel
par rapport aux changements d'état d'action,
alors peut-être un lien  la question serait de savoir comment
les échelles de temps et les décalages temporels
jouent dans
notre
modélisation de la perception de l'action et de la
cognition c'est pourquoi je n'arrêtais pas de dire aux jeunes en
cas de doute
zoom avant zoom arrière et ce n'était pas seulement
zoom avant zoom arrière dans une sorte de
d'un point de vue visuel, vous devez
zoomer et dézoomer sur les ensembles temporels
ainsi que
vous devez penser à l'unité d'
analyse à la fois en
tant qu'objet mais aussi
le temps de la durée pendant laquelle
quelque chose peut rester stable ou
non  il a flotté a-
t-il brûlé quoi que ce soit que
nous attendons de voir ce qui se passera ensuite
nous n'avons pas tendance à accorder autant d'
attention au temps qu'il a fallu
je donnerai une pensée complémentaire qui
est
plus liée aux types  de modèles que
nous avons spécifiquement vus dans actinf, donc les
modèles temporels profonds ou l'
inférence active sophistiquée
dans, par exemple, un modèle à trois pas
de temps à l'étape un, il fait une inférence sur
un deux et trois qui
planifie comme une inférence par anticipation à l'
étape trois.  peut toujours
calculer le modèle à la lumière des
preuves entrantes sur les étapes de temps un,
deux et trois
qui sont liées à la mémoire et à l'apprentissage
et toutes ces autres sortes de soi-
disant types d'inférence rétrospective, donc
il y a comme une anticipation il n'y a pas  ow
casting et puis il y a la reconstruction
de votre passé récent et à long terme et
comment cela est lié à l'
identité, donc je pense que la question
um faisons-nous ou comment modélisons-nous
le temporel ou simplement la temporalité du
sens et de l'action indique la réponse
du modèle basé  la science est
quel est le paramètre d'horizon temporel sur le
modèle que nous avons exécuté
oh c'était 15 jours d'
accord eh bien nous avons modélisé le décalage temporel
jusqu'à 15 jours
et c'est ce que nous avons modélisé
et
c'est en quelque sorte là où l'
échelle euh libre devient l'échelle amicale
devient l'échelle spécifique
et ensuite c'est
le plus qu'il se contracte
est qu'un modèle spécifique tel que déployé par
ces chercheurs
voici une autre question de stephen
quand sentons-nous et quand agissons-nous
quand nos états de sens se mettent-ils à jour
quand notre modèle génératif  mettre à jour et quand mettre à
jour nos états d'action,
je commencerai par la science basée sur
un modèle qui est encore une fois ce serait juste les
détails de la façon dont le pseudocode et le
code informatique réel w  Nous avons écrit quelle
ligne de code met à jour en premier, c'est la
réponse étroite, mais qu'en est-il d'une
réponse plus large,
cela dépend-il de notre degré d'ouverture
comment à
quel point
nous sommes confiants que nous sommes compétents pour
rester dans un espace non spécifique incertain
et pouvons-nous nécessairement  je sais
combien de temps ce sera
je ne sais pas je ne sais pas combien de
temps
et qu'en est-il de la précognition comme
si nous vous savons étendre à cette
possibilité comme si je savais que
ça allait arriver je veux dire que ça arrive  pour
nous tous, nous expérimentons tous que comme
oh je savais que ça allait arriver comme si
je savais marcher sur ce glaçon ça
va aimer ce tas de glace ça va se
fissurer dans l'eau ou quoi que ce soit comme
je savais que ça allait arriver tellement tellement  nous sommes en
mesure de percevoir les choses avant
qu'elles ne se produisent et donc
je ne sais pas comme s'il n'y avait pas
nécessairement la séparation temporelle,
cela me fait
penser à comme shanna dobson et comme l'
aplatissement du diamant du temps
comme ça  tellement vrai  lly like um
is that um
est-il nécessaire qu'il y ait une séquence
ici ou tout peut-il se produire
simultanément ce genre de rapport à
ce que je demandais plus tôt à aimer
est-il une sorte de
possibilité d'action de détection de mise à jour simultanée et je pense qu'il y a
je veux dire je ne pense pas que
euh pas dans un modèle de calcul parce que
vous savez que le code fonctionne comme il est mais
euh je pense que
dans notre modèle c'est possible ouais d'
accord un commentaire plus général puis plus
spécifique le modèle spatial 4d
géométrie synergique tétraédrique vous  avoir l'
espace et le temps quatre dimensions
représentées spatialement plutôt que le xyz vous avez
trois dimensions spatiales et puis
il y a comme la question spéciale de savoir comment
cela n'entre pas en jeu donc certains sont connus
là-bas et certains ne sont pas connus là-bas mais
quand et où et comment sont de  bien sûr
très liés
et si nous prenons au sérieux la science basée sur les modèles,
ils sont également très
activés et limités par les types de
modèles que nous avons, donc c'est peut-être lié à la
façon dont nous  pensez à la géométrie
et ensuite
le sens et l'action
sont-ils continus ou sont-ils discrets
nous avons vu récemment decosta du tout comme
la synthèse de l'inférence active sur
des espaces d'états discrets
et puis nous avons aussi vu certains des travaux d'uh alex
hasard sur le continu
paramètres de contrôle avec comme la voiture de montagne
qui n'est pas seulement euh le cas discret
donc c'est juste intéressant de voir comment
euh une
partie de la théorie sort devant et
puis il y a des lignes parallèles de
développement mathématique avec une
modélisation continue et discrète comme la modélisation numérique et
analogique  et parfois ces
types de modélisation sont scientifiquement
très bien conciliés
et d'autres fois ils aboutissent à
des modèles assez fondamentalement différents
comme il y a certaines équations où
la forme discrétisée ou la version
qui est calculée sans
nombres de très haute précision sur un ordinateur a un
comportement vraiment différent de l'autre
types de modèles qui
devient à l'importance de réfléchir à la
façon dont le mod  el est
encadré puis également appliqué parce que,
comme si la précision du processeur est
importante pour ce que le papier découvre,
cela ne devrait-il pas faire partie de la
considération d'
accord,
voici quelques-uns des autres commentaires et
pour trente-six un deux donc par le  façon dont
nous écrirons toutes les autres questions, donc
si quelqu'un dans les dernières minutes a
des questions à
poser et nous allons simplement écrire les
choses en
s'excitant pour le
point deux et si quelqu'un veut se joindre qui
n'était pas là aujourd'hui, il  Je suis également très
bienvenu aussi
comment la représentation est-elle liée à l'
autopoèse afin que le système autopoétique de rappel soit
capable de se produire et de se
maintenir en créant ses propres parties,
alors comment la représentation diffère-
t-elle ou diffère-t-elle pour un système qui est juste
conçu et sécrété dans la niche
comme  un ordinateur
contre potentiellement quelque chose qui
réassemble ses pièces continuellement
pourquoi est-ce important si c'est le cas
, c'est une
chose à regarder et à pointer vers Daniel
qui sonne bien ouais y  eah non,
j'essaie de le pousser, mais je veux dire que
la réalité est que
nous pouvons prendre chacun des différents
segments, l'organisation, la
structure
et le contenu liés,
puis les passer à travers le broyeur autopoétique
et voir ce qui ressort le  autre côté d'
accord bonne suggestion appliquez ceci aux
quatre colonnes
euh
quelles autres choses seraient amusantes à
discuter dans le
point 2 ou quoi d'autre peut passer par le
broyeur à quatre colonnes ou quelle serait toute
autre question que l'un d'entre vous aurait
dans le dans le dans  le 0.2 aussi si nous le pouvons,
nous pouvons passer un peu de temps sur
certains des commentaires qui figuraient dans la
section 5 de l'article, en
particulier sur la façon dont
nous faisons face à l'état de
potentiellement ils n'ont pas dit que c'était
vrai mais ils  dit si si cette affirmation est
vraie, nous pourrions être confrontés à l'idée de ne pas être
représentatif trop représentatif
peut-être pourrions-nous passer un peu
de temps non seulement à regarder l'
aspect autopilose de cela, mais
comment se forme cette densité dans  la
relation avec cette idée de
nous modéliser nous-mêmes est une
grande question,
voici une question que um stephen a écrite
alors n'hésitez pas à y réfléchir ou
nous pouvons
euh la pousser c'était la
robotique ou la neurophénoménologie
aidera le plus à tester ces
dynamiques temporelles complexes dans un réaliste  façon dont
je vais juste dire que c'est une excellente
question et je pense que nous avons besoin que la personne
qui a posé la question vienne et
discute un peu avec nous à ce sujet,
nous déléguons juste si fort ici bleu
allez-y
donc quelque chose que je  'ai évoqué
je pense que dans l'esquive zéro, c'est comme si
j'aimerais vraiment distinguer les
similitudes et les différences
entre les aspects structurels
et
les aspects liés au contenu,
je ne suis pas tout à fait certain que c'est une
ligne floue floue pour moi
euh là alors peut-être que nous  Je pourrais entrer
un peu plus dans cela,
je suis d'accord que c'est flou pour moi aussi,
ce sont aussi des questions géniales, merci
de nous avoir tous écrit en bleu, nous avons
plusieurs pages, nous avons donc
des polices automatiques
de non-représentants  o non-représentation à représentation et aller
-retour ou
quoi que ce soit d'autre comment cela se forme-t-il dans le
contexte de l'auto-représentation,
je pense qu'il y a quelques citations de hameau qui
entreront en jeu là-bas,
puis la question de Stephen sur la technologie
et le réalisme
aspects de contenu structurel
représentations détachées dans  les
systèmes neurocomportementaux dans la
modification de niche de la boucle motrice sensorielle la
stigmatisation g et le cas numérique
les systèmes cognitifs étendus qui incluent les
systèmes adaptatifs numériques et euh miroir
le chant de steven 80 chansons dans le chat je
crois
penser à travers d'autres esprits et
intégration multi-échelles l'un des sims
autres articles
comment sont-ils liés,
le fep existe-t-il indépendamment ou seulement
dans le miroir
de nombreuses façons de répondre à cette question
[Musique]
une partie que
nous pourrions examiner maintenant ou
peut-être dans le point deux serait l'
énergie libre libre attendue et l'énergie libre variationnelle
et  comment ils jouent différents rôles dans le
fep
ce sont aussi des choses comme si les
gens regardent en direct ou dans les
prochains jours  alors
ils peuvent écrire un commentaire dessus ou entrer
en contact avec nous ou aimer s'ils veulent
soumettre une question ou
ils peuvent venir en discuter dans le
point trop
variationnel
et
énergie libre attendue
il y a beaucoup de parties sur le papier
oh  et la représentation orientée vers l'action, nous ne sommes
pas arrivés à cette diapositive dans le point zéro,
mais qu'est-ce que la représentation orientée vers l'action,
nous avons parlé des
représentations aujourd'hui, mais ensuite avons-nous
parlé
si nous parlions implicitement des
représentations orientées vers l'action, ce sont
celles-ci  une sous-classe comment sont-ils différents
des autres ouais
dans notre dans notre système similaire dans la cognition humaine similaire
il y a des
euh
comme des représentations codées en dur que nous
avons euh
comme orientées vers l'action peut-être l'une d'entre elles
euh comme la mémoire kinesthésique et aussi comme
des systèmes de reconnaissance visuelle  et
c'est vraiment intéressant que euh
et peut-être facile d'appliquer
le fep à
des systèmes cognitifs spécifiques
comme des sous-systèmes
mais
c'est
vraiment beaucoup plus difficile quand on a
comme plusieurs co  processus de répétition comme
nous ne jouons pas seulement
du piano et nous ne regardons pas seulement
les touches du piano comme si nous
faisions ces deux choses en même
temps et beaucoup d'autres choses comme nous
pourrions être vous savez avoir un souvenir de
une fois que nous avons entendu la chanson que
nous jouons ou quelque chose comme ça, donc
c'est vraiment intéressant de penser à
euh la
représentation et à toutes les façons dont elle
existe aussi même dans la mémoire comme
la représentation de la mémoire est euh
c'est comme un
c'est pas c'est  pas une chose codée en dur
, c'est vraiment spongieux et c'est
sujet à changer avec le temps et
vous savez que nous pourrions nous souvenir d'une situation
comme vous pouvez me dire votre numéro de téléphone
tout de suite et je m'en souviendrai vous savez
dans cinq minutes mais dans  cinq jours pas comme
ou quelque chose comme ça donc euh je ne sais pas
que c'est vraiment intéressant
de penser au fep et comment il peut
s'appliquer de cette manière globale
euh où il y a plusieurs
objectifs et
priorités concurrents et
euh ouais
qu'on pensait que je  j'espère que je ne
déforme pas qu'un résultat empirique était
chez la mouche des fruits la drosophile,
ils ont
trouvé que euh les souvenirs à court terme
ne nécessitaient pas de synthèse de protéines comme
juste d'une seconde à l'autre un son ou un
symbole pouvait être associé à un
résultat préféré ou répulsif
mais
empêchant  la synthèse des protéines bloque la
consolidation de la mémoire et peut
-être que c'est similaire à d'autres systèmes et donc
il y a un peu comme
les structures neuronales résonnantes
qui utilisent simplement
les connexions du système telles qu'elles sont,
c'est en quelque sorte un mode de cognition peut-être plus rapide
qui ressemble à courir autour de la
figure deux
et  puis il y a une
restructuration
qui nécessite de changer le modèle comme l'
apprentissage de la structure mais qui est également
liée au réalisme parce que nous
parlons des
synapses et de la neurogenèse comme de
cellules spécifiques qui pourraient peut-être être mesurées,
puis la neurophysiologie et le
comportement peuvent également être
observés
si nous avons des frameworks intégratifs comme
active
donc
comme
ça se rapporte aussi à d  commentaire d'ean sur
les échelles, les échelles de temps du changement
comme les circuits neuronaux ne peuvent pas changer
à une échelle de temps plus rapide que le déclenchement neuronal,
alors comment le composant de pointe
ou l'autre transduction sensorielle ou d'
autres composants chimiques comment ces
échelles de temps qui se chevauchent se
coordonnent
-elles me rappelle de  Daniel de quelque chose
dont nous avons parlé comme la toute première
fois que nous nous sommes rencontrés euh parce que c'était une
expérience récente à l'époque sur le
transfert de mémoire entre les escargots euh via l'injection
d'arn
euh donc c'était comme un
stockage de mémoire possible intéressant euh
et moi  Je ne suis pas sûr de ce que vous
savez d'autre développé à partir de cela, mais
nous avons aussi parlé de
vous savez les fourmis et comment
euh comment elles partent comme
elles aiment m'ont dit comme ça elles vomissent juste de l'
ARN comme si elles vomissaient
tout  le temps partout et comme
peut-être laisser des produits chimiques comme des traces d'arn les
uns pour les autres euh nous en avons
aussi parlé alors peut-être que je ne sais pas si vous voulez
développer cela ou ou est-ce que c'est  t lier à
cette synthèse de protéines euh vous savez
une chose à laquelle on a pensé qu'il s'agissait d'un article récent sur les
fourmis où, fondamentalement, l'acte d'
accouplement que nous ne décrirons pas dans cette
discussion familiale
infuse directement des neurotransmetteurs dans
le receveur et cela change leur
comportement  et induit tous ces autres
changements hormonaux et donc le réalisme de la
cognition comme l'incarnation et la
physicalité de ces systèmes,
il est perturbable par des infusions de
neurotransmetteurs
dans d'
autres systèmes neuronaux et en nous, c'est en
quelque sorte là où le réalisme ne peut pas être
éradiqué
au milieu de tous  ces représentations
parce que les
choses nous frappent la tête et que les molécules se
diffusent, c'est un peu comme les mettre à la terre
et c'est pourquoi je pense que c'est une zone si
intéressante et
intégrative avec beaucoup de
discorde
parce que le côté quatre e
maintient ce
côté réel
et puis le  le côté science soi-disant est le
maintien des abstractions et des
représentations
, puis la science cognitive, en particulier en tant
qu'application.  ed aux humains
est en quelque sorte l'endroit où il se rencontre au milieu,
c'est comme si vous parliez de
cognition intégrée et de cognition active,
mais c'est votre cognition
qui modélise
et alors vous
obtenez toutes sortes de
points de vue et d'
idées amusants à cause
de la
façon dont mélangé et  complexe cette
zone est
merci bleu et doyen
et ceux qui ont participé au chat pour
cette très bonne
discussion j'espère que vous pourrez la
digérer et apprendre la semaine prochaine et
réfléchir à certaines de ces questions et
que n'importe qui peut poser plus de questions ou
commencer à en préparer  pensées pour
qu'ils puissent également être impliqués parce que
c'était vraiment amusant d'
accord,
nous avons une question oui déclaration
euh
chacun de ces flux en direct je ne sais pas
finalement comment il est décidé dans quel
ordre nous les faisons mais le fait que
nous sommes passés
de l'article de Conner à l'article de Magee à
celui-ci,
que cela ait été fait avec une sorte d'
intention
et en regardant beaucoup en arrière vers l'
avenir
ou que c'était juste bien, je pense que nous allons
nous allons  faites celui-ci ensuite et voyez ce qui
se passe je pense que l'ordre de ces
trois derniers articles en particulier
a été
[Musique]
assez juste l'ordre dans lequel nous les avons
examinés a généré tout un
tas d'
idées intéressantes, y compris une sorte
d'idée  de l'intransitivité tr dans le
dernier article maintenant potentiellement
influençant la façon dont nous avons discuté de cet
article, donc
encore une fois, je ne sais pas combien de réflexion préalable
entre dans cela, mais s'il y avait une
réflexion préalable qui a permis de mettre ces
articles dans cet ordre particulier
ça a été très utile
et une autre chose
si je trouve quelque chose de joyeux
parce que c'est vrai je vais rire
et si je trouve quelque chose de joyeux parce que
c'est jouer à un jeu comme 20 questions ou
n'importe quel jeu
je vais rire alors
si je peux '  Ce n'est pas
euh si je ne peux pas apprécier et euh
et vraiment apprécier
la sophistication de la conversation
ici, je ne me présenterais probablement pas, donc
grâce à vous deux,
vous pouvez me faire lire des articles actifs mais
vous ne pouvez pas me faire m'amuser
mais  juste pour lui donner un clo  chanter des
informations de réponse pour tous ceux qui
veulent s'impliquer dans les discussions
voici notre coda pour l'unité point coms
et voici donc le tableau de diffusion en direct
celui qui est représenté sur le
public visible, nous avons donc tous les
articles prévus comme dans ce cas  jusqu'au
37 38 39 40 jusqu'à la fin du mois de
mars, nous essayons donc de planifier les articles à l'avance
afin que les gens puissent avoir le temps de les
lire et s'engager à collaborer sur la
vidéo d'arrière-plan point zéro, puis nous
avons des articles à discuter potentiellement
et ainsi  ici, les gens ajoutent des papiers, puis
ils cliquent sur un cœur et doyen, nous avons juste
trié par cœur
, puis nous avons choisi les papiers
qui étaient sur les quatre meilleurs papiers
et nous avons dit d'accord, nous allons lire
ces quatre
pour euh 36 sept huit neuf
euh
ouais  ceux-ci
et ensuite nous avons envoyé un e-mail aux auteurs
et donc nous avons des articles différents et nous avons
bien dit quelles dates pourraient fonctionner car
nous préférerons toujours programmer un
article que nous voulons lire lorsque les
auteurs veulent se joindre et donc c'est ki  nd
de notre premier euh comme la façon dont nous
sortons des papiers comme nous fixons les dates pour euh
les discussions sur l'énergie libre quantique en
mars et ensuite nous travaillons à rebours à partir de
là et ensuite essayons juste de ne pas
faire deux
euh
[Musique]
pas même des papiers qui se chevauchent  essayez simplement de
fournir du
rythme, de la nouveauté, de la
philosophie et
des détails techniques, donc c'est une sorte de
prise de décision locale
basée sur
les votes que les gens fournissent qui
participent à l'unité dot coms
et assez aléatoire ouais et juste ce que les
gens font surface
qui va dire que c'est un  assez
fortuné euh commander alors c'est
fantastique c'est amusant euh et et si quelqu'un
regarde ou écoute veut suggérer un
article pour le flux en direct euh s'il vous plaît faites-
le ouais d'
accord merci dean et bleu
alors à la semaine prochaine pour le point 2. au revoir
tu