[음악]
안녕하세요. 모두를 환영합니다.
Actinflab 라이브 스트림 번호 36.2입니다
. 2022년 1월 26일입니다.
능동 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
우리는
학습을 전달하고
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구소입니다
. 이 페이지의 링크에서 찾을 수 있습니다.
녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을
따를 것입니다. 자세히 알아보려면 activeinference.org를 확인하세요.
현재 활동 중인 랩
이 무엇인지 또는 커뮤니케이션 조직 단위의 라이브 스트림
을 포함하는 활동에 참여하고
싶지만 다른 많은
일들이
오늘 36.2에서 진행 중이라면 36에 대한 세 번째 토론
에서 계속
배울 것입니다.  그리고 sims and pizzulo 2021이 작성한 이 논문에 대해 토론하십시오.
그리고
우리는 우리가 하는
것처럼 멋진 두 번째 점에서 뛰어
내리고 몇 가지 질문을 기록하고
다른 것들을 준비하게 될 것입니다.
라이브를 시청하는 사람
이 라이브 채팅에서 질문을 쓰고 싶어하는 경우 우리
는 또한 우리가 해결할 수 있습니다.
'  소개로 시작하여
사람들이 원하는 것은 무엇이든 말할 수
있으며 일반적으로 논문에 대해 흥미를 갖게 하는 부분
이나 이 점에 대해 구체적으로 토론할 수 있는 내용을 추가할 수 있습니다.
그래서
저는 다니엘입니다.  캘리포니아의 한 연구원이며
이 표현
토론이 우리 자신의 표현에 어떤 영향을
미치고 개인과 실험실 규모에서
앞으로 나아갈 것인지에 대해 알게 되어 매우
기쁩니다. 안녕하세요, 저는 블루입니다.
멕시코와 저는
이 문서에 대해 흥분하고 있습니다.
이전 토론에서 우리는 평소
와 같이 답변보다 더 많은 질문을 하고 있었고,
또한 음
저는 다른 유사한 표현에 휘둘리는 제 자신을 발견하고 있기
때문입니다.
이러한 서로 다른 주장과 같이 비대표적으로 구동되는 구조적 구조적 내용은
매우 흥미롭습니다. 그리고
마지막에 내가
특정 방향으로 어느 정도 흔들리거나 다른
사람들에게 더 개방적일지 알고 싶습니다.
fep에 대한 해석
을 danielle에게 전달하겠습니다.
안녕하세요. 저는 danielle입니다. 저는 언어 진화
에 대한 배경 지식이 있는 Google의 인지 과학자입니다. 언어 개발에 대한 배경 지식이
있습니다.
저는
인간이
다른 사람들의 마음을 모델링하는 능력을 진화시키는 방법에 대해 생각하는 데 정말
관심이 있습니다.  이 토론이 어떻게
그것에 기여할 수 있는지 그리고 일반적으로
fep와 같은 정말 좋은 프레임워크가
음 종류의 다른
프레임워크를 포함하고 수정하는 데 어떻게 도움이 되는지에 대해 관심이 있습니다.
약간의 최근 효과 저는
지난 시즌에 오자크를 보기 시작했고 그래서 저는 이 종이를 마티 버드가 하는 일에 연결하려고 노력하고 있습니다
.
다시 모델링을
해보자. 마티 버드인 다니엘과 그가 무엇을 했을까요.
정확히
좋은 질문
입니다. 오늘 준비한 것은 여기까지입니다. 그래서
토론에 들어갈 것입니다.
하지만
기록해 둔 것이 있습니다.  그냥 물어보거나
뛰어들고 싶거나 그림이나 인용문을 좋아하거나
처음에는 우리가 적어둔 것들 중 일부를 볼 수 있습니다.
분기할 수 있습니다. 제
생각에 우리가 계속해서 되풀이하게 될 큰 주제
는 논문에서 표현의
네 가지 다른 측면을 소개
한
다음 각각의  이러한 패싯
은 대표적 또는
비대표적 방식으로 접근할 수 있으며
여기에 있는 이미지가 일부 검은색 실선을 보여주긴 하지만
이러한 영역을 가로지르는 움직임이 있다는 논의였습니다.
흐릿함 그래서 아마도
무슨 말을 하거나 비대표적인 것에서
거의 침전되거나
결정화되는 것처럼 나타나는 표현으로 탐구하기 시작
하고, 그런 다음 더 표현
적인 것의 역 과정
이 덜 좋은 것으로 다시 잠기는
것 중 하나  저자들은
이것의 기능적 측면이
대리적 성격이라는 면에서 꽤 많은 이야기를 했습니다. 그리고 나서 그들은 또한
급진적이고 행동주의적인
공간에서 일종의 이동을 하고 있는 누군가가 여전히
우리가 안정화할 수
있고
모델 표현
형태로 어떤 것이 될
수 있는 일시적인 측면
을 포함합니다.  우리의 관심 분야가 [Music]을 통해 어떻게 작동
하는지 정확히 확신할 수
없지만
흐름 상태에 있어도
그 거울에 비춰
지는 순간이 없어서
그런가, 그 자체로는 답이 없다고 말하기는 어렵다고 생각하지만,
스위치가 단순히 켜짐 꺼짐 스위치라는 생각에 갇히고 싶지 않습니다. 약간
의 시간이
흐려졌다가 다시 켜지
는 시간이 있어서 우리 생각이 이 8가지 경로를 차지하는 특정 경로에 대해 생각하게 합니다.
우리가 표상을 다룰 때 표상적
측면에 있을 때와 같은 세포
는 어떻게 그
사면체를 취하여 4개의
다른
면을 살펴보고 어떻게 한 기둥 안에 머물
면서 시스템의 조직적 측면만을 바라볼 수 있습니까?  그런 다음
북쪽과 남쪽
으로
이동
합니다. 이런 종류의 지식
이나 인지적 전환
이 항상 발생
합니까? 우리 시대에 우리가 어디에 있는 것과 같은 철학적 언어를 사용하는
것보다 더 친숙할 수 있는 다른 이름
이
있습니까?  거래
표현적으로 무언가를 사용하고 우리
는 이러한 범주 중 하나 내에서 또는 범주 전반에 걸쳐 비대표 버전으로 전환합니다.
그래서 저는 그냥 생각하고 있었습니다. 실제로
는 음
유기체
와 같은 것
기관
표현 내용 관련
표현 및 기능적
표현 그리고
이러한 표현
은 어떻게 생겼
으며 어떻게
다른지 생각하고 있었습니다.
내부
상태는 외부 현실과 통계적으로 분리된 인식 모델을 인코딩하는 상태
이므로 조직
영역
은
시스템 내부의 변수가 시스템 외부의
변수와 분리되는
방식에
관한
것
입니다.
내부
에 있는 것은 외부에 대한 표상과 같은 일을 하고
있으므로 그것이 찬성론적 입장이고 비표상적 입장
은
우리가 생태학적이고
비활동주의적인 설득
으로 들어가는 곳이며 저자들이 말하는 곳에서
일부는 이 마르코프 담요에 접근했습니다.
구조적
형식주의
는
비대표적 관점
을 제시하는 방식으로 구조적 측면이 아닌 조직적 측면에서 이야기하고 있으며,
에이전트와 환경과 같은 두 개의 결합된 시스템을
마크아웃 담요로 분할
하는
것이  에이전트의 동작
은 외부 세계의 구조를 캡처하는 것과 같은 작업을 수행하는 내부 모델과 관련된 모든 것으로 설명
되므로 큰 hobnob과 같은 조직 및
구조와 같이 사용
하지만 내 질문은
실제로 조직 표현이 무엇을 하는지였습니다.
나는 당신이 분명히 드가 있다고 대답했다고 들었습니다.
조직적 표현의 미세한 경계
또는 내부 및 외부 연구 사이의 파티션이
있으므로 내 마음
에 조직적인 표현이 있을 때 명확하게 표시됩니다.
각 개별 에이전트는
조직적으로 당신의
마음에 표현되어 있습니까 아니면 당신과 외부 세계 사이의 경계일 뿐이며
구조적 및 내용과 어떻게 다를 수 있습니까?
이러한 다른 표현은 어떻게
생겼습니까?
지도가 될 수 있고 지도
가 어떻게 다른지 구조적 정의
에 여러 번 등장
하는
구조적 구조가 시스템의 구조를 구성하는 방식
으로 나타남을 알 수
있습니다.
그들이 지지하는 세계의 상황에
표현
적인 구조적 측면
은 일종의 사이버네틱스의 좋은 규제자 정리와 비슷
하므로 조직적 측면은
우리가
이전 논의처럼 말할 수도 있는 일종의 정보 캡슐화
가
있지만 내부와 외부가 있도록 일종의 변수 조직이 있다는 점을 강조하고 있습니다.
구조적 측면은
음 외부 세계
에 세 가지가 연결되어
있으면
내부 상태에서 조직적으로 분리된 변수가 있을 뿐만 아니라
이러한 격리된 변수의 구조
가  요약과 같은 작업을 수행
하거나 생성 프로세스와 구조적으로
유사
합니다. 틈새와 같은 생성 프로세스는
생성 모델 외부
에 있으며 에이전트가 가지고 있는
것이므로 제어 목적에 유용
하려면 일종의
실제 연결과 구조적 유사성
생성 프로세스 따라서
생성 모델과 생성 프로세스
가 분리되는 것은 조직 측면에서 포착되는
것입니다. 유사한
유사성 또는 유사한 구조를 갖는
것이 구조적 측면은 구조적 측면입니다
.
우리
자신을 모델링하는 저자는 생성
모델이 구조적 표현의 요구 사항을 충족하지 못한다고 제안합니다.
왜냐하면 착취 가능한 구조적 표현의 프로세스
는 엔터티에 대한 사후 신념
이 제정
되고 따라서
생성적 프로세스의 형태를 반드시 요약할 필요가 없기 때문입니다.
자동차 부품이 연결되는 방식으로 변수를 연결하지 않고 운전 성능에 능숙
해야 합니다. 활성이 우리에게 제시하는 주제로 돌아옵니다.
아마도 우리가 얼마나 알아야 하는 대답보다 질문으로 돌아올 것입니다.
행동
하려면 내부 모델이 있어야 합니다.
상관관계가 없는 프로세스와 매우 유사하고 그것이 얼마나 유사한 면
에서 반상관관계가
있으며
생성 프로세스의 구조 및 조직
과 이러한 프로세스의 생성 모델을 비교하는 데 도움이 되는 연구자로서 프레임워크를 가질 수 있습니까?
yes um kill 14.
그래서  나는 이것을 거기에 놓을 것이고
사람들은 뒤로 물러나거나
내가 지금 종이에서 읽은 내용에서 의미가 없다고 말합니다.
왜냐하면 내가 단순한 그림을 그리려고 하면 돌아가서 다시 봐야 했기 때문입니다.
조직과
구조
조직 간의 비교 조직은
내부 또는 외부에 있는 것으로 볼 수 있으므로 내부에 있을 수 있고 셀 내부 또는 외부에 있을 수 있습니다.
그러면 마음 속에서
우리는 이러한 파티션을 그릴 것이라고 말할 수 있습니다.
우리는 구조적으로 무엇이 들어가고 나올지 결정할 것입니다. 내
생각에는 채팅에서 제기된 모든
것을 제공하는 수반되는 질문이 더 많이
필요합니다.
그렇지 않으면 지금 당신이 지금 결정한 것은 그것이 무엇이든 기초가 되는 것, 이론적으로
그 안에 있는 것 또는 그 위에 앉을 수 있는 것의 관점에서 볼 때 지금 우리가 보는 것보다
상위에 있는 것으로 볼 수 있습니다.
당신이
보고 있는
것과 당신이 보고 있는 것에 중요하지 않은 것으로 따로 떼어놓을 수 있는
것은 다시
떼어내고 그것이
틀렸다고 말하지만 그것이
독자들 또는 작가들이 무엇인지에 대해 읽으려고 하는 종류의 것입니다
그래서 내
해석에
감사드립니다 파란색입니다.
그래서 나는이
조직 표현에서
당신이 구별을 하고 있는지 궁금합니다. 내
말은 분명히 자신의 내부와 외부 사이에 하나가 있다는 것을 의미
하지만 내부와 외부를 구별하는 것을 좋아하려고 노력하고 있습니까
?
컴퓨터나 냉장고,
가장 친한 친구나 자녀에게
당신은 다른
모든 것의 내부와 외부의 모든 것을 표현하고 있습니까?
아니면 그것은
당신
자신과 환경에 관한
것입니까? 저는 그것이 당신이 할 때라고 생각합니다.
나는 그것이
당신이 항상 그것을 한다는 것을 암시하지만 당신이 그것을
하기로 선택한다면
그것이 꽤 좋은 것이라고 생각합니다.
차이점을 쉽게 구분할 수
있으므로 다시 한 번 그들이
우리가 이것을 한다고 말한 것인지 확실하지 않습니다. 우리는
항상 이것을 하고 있지만
그들이 하려고
했던 것은 무언가가 있을 때를 아는 것의 차이점을 보여주는 것입니다.  또는
구조적 관점에서 무언가가 첫 번째 또는 두 번째 때를 아는 것과
다시 비교하여 저자의 입에 단어를 넣고 싶지는 않지만
그 두 가지를 구문 분석하려고 하는 단어에서 들었습니다.
중복되는 것이 같다고 말하는 것과는 반대로 각자에게 적절한 몫을 부여하십시오.
하나의
작은 사고 루프를 시도
하여 조직적 표현이 어떻게 생겼는지에 대한 blue의 질문
으로 시작하여 맨 위 왼쪽부터 시작하겠습니다.
그런 다음
구조적
구성요소로 초점을 이동
한 다음 구조적
표현에 도전
하지만 구조적 영역 내에 머무르고 그것이
우리가 비대표적 조직으로 돌아갈 수 있는지 확인합니다.
어 프레이밍
그래서 좋은 조직이란 무엇입니까?
고전적인 바닐라 조직
표현
입니다. 시스템
내부와 외부의 변수 측면에서 잘 분리된 것입니다.
그래서 우리는
내부 또는 외부 변수의 구조에 대해 걱정하지 않습니다.
단지 그것들이 분리
되어
컴퓨터가 꽤 명확한 경우처럼 보일 뿐입니다.
프로그램 내에서
중간 변수처럼 설계에 의해 분리되는 변수를 가질 수
있거나
두 컴퓨터 시스템과 같은 컴퓨터와 하드웨어
는 USB 포트와 같은 인터페이스를 제외하고는 완전히 분리될
수 있지만 물론 이 문서
는 그 이상한 루프에 관한 것입니다.
인지 에이전트
가 적응형 능동 추론일 때  에이전트가
그 역할을
하는 것은 반드시
단순한
활성 에이전트는
아니지만
계산 예제나
일종의 인간의
예제를 사용해야
하지만 여기 페이지에 좋은 예제
가
있습니다. 그러면 y축을 가로질러 어떻게 이동할 수 있을까요?  조직적 표현 사이에
시계 방향으로 가고 있다고 가정하기 때문에
표현 구조
는 그렇지 않습니다. 인간의 경우
예 움 예 쏘
음을 만드는 어려운 예가 아닙니다.
이것은 음과 같을 것입니다. 두 사람
이 대화에 참여하는
것  대화
예
대화 밖 완벽 예
두 사람이 대화 중일 때 두 사람
의 감각 운동
시스템이 분리
되어 있으므로
왼쪽 상단 셀에서 시작하는 조직적 표상 확인란을 선택
했습니다. 이제 질문은 다음과 같습니다.
한 사람
이 문장을 생각하고 말한
다음 다른 사람이 말한 것과 같은 구조적 표현이 있습니까?  사람
은 그 문장도 구조적 표현으로 적합하다고 생각했습니다.
왜냐하면
두 전환 모델에 구조적 유사점이 있기 때문입니다.
음 예,
우리 둘 다 동시에 이야기
하다가 갑자기 회전을 멈췄는지 여부도 알 수 있습니다
.
그
모델의 구조는 이제 근본적으로 바뀔 것입니다.
그것은 여전히 ​​​​대표적
이며 두 사람
이 제 3 자에게 서로 말다툼하는 것은
반드시 이해할 수있는 것은 아닙니다
. 대화 안에있는 두 사람은 신경 쓰지 마십시오.
제 아들이 지금 읽고 있는 언어의 순서와 같은 순서가 필요하고
5음이고
그가 팝 온 팝 닥터 수스 책처럼 책을 읽고 있다는 사실을 알
수
있습니다.  그것을 거꾸로하면 그는 아빠에게 반죽이 없다고 말할
것이고 우리가 그런 식으로 읽을 것입니다.
그리고 그는 모든 문장처럼 거꾸로 읽고 싶어합니다.
처음부터 끝까지 난
당신이 읽고 있는 한 상관없어요 왜냐하면
그것이 그들이 읽기를 연습하게 하기 때문이지만 그것은
완전히 문맥이 완전히 다른
것입니다 당신이 반대의 각 단어처럼 읽을 때 오른쪽은 완전히 다릅니다
대화의 구조적
표현에 대해
이야기할 때와 같은 순서입니다. 어떤 종류의 의미를 얻기 위해서는
문자 그대로의 표현이나 최소한 어떤 순서로 말해야 하는지에
대한 거친 표현이 있어야 한다고 생각
하지만  그런 다음
우리는 관련 콘텐츠로 피를 흘리고
있지만 우리가 알고 있듯이
이것이 다른지도가 어떻게 생겼는지 정말로 느끼고
아마도 조직이 괜찮을
때 생각하기 때문에 표현이 가치있는 것을 설명하려고하는 이유입니다.
바깥쪽
은 이 문장이거나 그가
말했고 그녀는 저것 또는 무엇이든 말했고 그런
다음 당신은 그것에 구조를 두려고 하면 그
다음에 그들이 할 수 있는 내용이나 맥락을 제공합니다  ou know
등등 등등
dean
no 나는 나 외에 추가할
것이 별로 없습니다.
우리가 방금 선택한 이 루프가 확실할
것이라고 생각하지 않았습니다.  마지막 라이브 스트림에서 임의의 양을
선택했으며 이제 이것을 선택했습니다.
이제 살펴보겠습니다.
해당 경로를 따르고 예제를 찾는 것이 어렵지
않으므로
구조적으로 지금 우리는 구조적으로 수행하고자 하는 상위 직위가 있습니다.
이 방향성
을 사물의 표현적인 측면에서
비대표적인 측면으로 그리고
만약 당신이 아이가 책을 거꾸로 뒤집고 싶어한다면 파란색입니다.
그것은 그들이 이미
이
한 가지 방법에 갇힌 것이 아니기 때문에 실제로 올바른 기능입니다.  예
, 빨간색
루프를 완료하면 주황색의 녹색이 작동합니다.
그래서 우리
는 두 사람과 대화를 시작했습니다.
조직적 인지 분리
는 다음과
같은 구조적 측면으로 우리를 인도합니다.
e 수화
자의 표현에는 구조적 유사성이
있으므로
둘 다 변수의 유사한 토폴로지에 대해 생각하는 경우일 수
있으므로 일부
구조적 표현이
있지만 이제
b에서 c로 이동하는 구조적 열 안에 머물자  두 사람
이 대화를 하고 있는 것은 일종의 춤과 같습니다.
그래서 만약 그 두 사람의
표현
이 너무
달라서 실제로 구조적으로
닮지 않아서 한 사람
은 해당 분야에서 더 경험이
많고 다른 한 사람은 경험이 덜한 경우 어떻게 될까요?
한 사람은 모터를 수리하는 데 매우 뛰어나서
다른 사람은 전혀 모릅니다.
그래서 대표주의자
는 둘 다 모터에 대해 생각하고 있다고 생각
하지만 우리
가 인지적 비대칭처럼 보이기 시작
하면 갑자기
우리는 빠져 나옵니다.
인지 모델이
반드시 유사한 구조를 가질 필요는 없기 때문에 이 두 시스템 사이의 구조적 표상
주의자 예 danielle
oh w  음소거 해제한 다음 가십시오.
음 여기에서 누락된 것이 있을 수
있지만 이 예
에서 한 번만 구조적 차원
에 대해 이야기하기 시작할 수 있다고 생각했습니다.
얼마나 많은 정보 또는
각각의 표현이 어떻게 각각의 표현이
서로 유사하게 보여야 하지만
, 그것의 일부는 그들이 동일한 것을 표현하고 있다는 점이어야 합니다.
같은 것을 나타내지
않으면 우리는 다른
대화를
잘하고
있습니다. 초보자와 전문가와 같은 관련 내용에 올 수 있는 기능적 um에 올 수 있습니다
. 표현은 모두 엔진에 관한
것이지만
구조적으로 너무
다릅니다.  표현의
어바웃니스(aboutness)에 있는 내용이
유사하더라도 그런 의미에서 표현으로 여전히 자격을 갖추도록 엔진의 표현
그 상황에서 그 기준에 의해 우리
는 표상적 세포 b
에서 비표상적
잠재적으로 파란색으로 떨어졌다는 것과 같은 구조적 유사성이 있습니다.
예와 같은 같은 것 둘 다
표현하려고 노력해야 할 필요가 있는 대화에 수렴하려고 하는 것과
같은 동일한 표현을 하는 것 같습니다
의미 있는
대화 아마도 음 하지만
항상 수렴하는 것은 아니므로
오해가 생기거나
또는  우리 둘 다 같은 생각을 한다고 생각하는 것처럼
우리 둘 다
우리가 같은 구조적
표현을 가지고 있다고 생각한다는 데 동의하지만 아마도 그것들이
다를 수 있습니다 그리고 나서
통신이 제대로
끊어져서 음 구조가 너무
다릅니다
구조적 유사성의 전체 중첩에서
전체
um 비중첩까지의 연속체로 인식하고 있지만
n을 지정하는 것이 중요합니다.  엉뚱한 가설을 세웠기
때문에 우리는
인지 표현이 다른 초보자와 전문가 같은 공간에 어떻게 머물면서 조직
표현주의에도 도전하는 데 사용
합니까?  그냥 다니엘의 요점으로 돌아가고 싶다고 생각했습니다.
그래서
우리가 정상적으로 대화를 구성하고 있다면 우리는
테이크를 돌리지
만 밴드에서 연주하는 경우
우리는 모두 동시에 연주하고 나서
연주를 멈춥니다.  그래서 나는 우리가 구조로 시작할 수 있다고 생각
합니다. 그것은
우리가 올바른 신호를 보내는 방법을 결정하는 것뿐입니다.
그래서 나는 그렇게 생각하지 않습니다. 나는
우리가 먼저 조직으로 시작해야 하는 반드시 순서가 있다고 생각하지 않습니다.
우리는 실제로 구조를 먼저 시작할 수 있습니다
네, 그리고 저는 대화가 특히 어려운 예라고 생각합니다.
왜냐하면
우리는 두 가지를 대표하지만
우리는 다른 사람이 말하려고 하는 것을 대표하고
있고 아마도 대화가 무엇에 관한 것인지를 대표하기 때문일 것
입니다
우리가 정확히 표현할 수 있는 세상의 다른
것 예
파란색
그래서 우리
는 정보 공유의 정도를 나타내고
있다고 생각합니다. 그리고 이것이 제가 정말 친절
하게 해주고 싶었던 자가혈압에 덩어리를 좋아할 것이라고 생각합니다.
하지만 50,000마일 떨어진 곳에서 danielle
과 대화하고 있는 내 사람처럼 음
이
있을 때 우리는 실제로 좋아할 때 같은 페이지에 있는 것처럼 느낍니다.  같은
페이지에서 우리
는 모델 중첩의
정도가 정보 공유의 정도와 같은 일종의 별도의 인지 단위를 형성합니까? 그러면
우리
는
우리가 우리가 알고 있다고 확신하는 것처럼 우리 자신의 마르코프 담요를 가질 가치가
있습니다  같은 단위
맞고
자기 조립과 정보 공유
, 모델 중복이라는 아이디어가 이런 식
으로 통과하는 중요한 음 경로가 있다고 생각합니다.
왜냐하면 당신
처럼 모델이 완전히 겹치지 않는다면'  다시
또는 또는 요  더 높은 수준을 형성하려면 자체 조립 시스템을 형성하기 위해 전체 중첩이 필요
합니다. c에서 d
로의 전환이 우리를 데려가는 일종의 흥미로운 생각일 뿐입니다.
그래서 우리는
음 드러머가 이것을 기다리고 있습니다.
그리고 이것과 유사한 모델을 가지고 있고
가수는 완전히 다른 구조를 가지고 있고
우리가 전체 인지 시스템에 대해 생각할 때
그것은 여전히 ​​감각 운동 분리와 같은 것이 있다는 점에서 우리가 인식하는 것을 부정하지
않지만 우리는 도달했습니다.  그
사람
이나
역할은 더
큰 분리할 수 없는 확장된 인지 시스템의 일부
이므로 거의 상호 작용을 인식
함으로써 여기에서 분리에 초점을 맞추었
습니다. 그리고 그것이 우리에게
대표적인 음
세포를 부여했지만 우리는 그것을 보기로 돌아갔습니다.
어떤 엔터티도 밴드 레벨 표현과 같은 것을 가지지
않으므로 다른 사람들이
abcd e와 같은 다른 것을 생각할 수 있기를 바랍니다.  xamples
하지만 우리가 b에 있었을 때 우리는
콘텐츠와 관련된 것들에 대해 이야기하는
것처럼 분기하기 시작했습니다. 그래서 여기에는 두 사람이
내부 모델에서 구조적 유사성을 가지고
있고
거의 같은 것입니다. 하지만 그렇다면 어떻게 될까요?  한
사람
은 어바웃니스를 너무 다른
방식
으로 보고 다시
콘텐츠 관련
표현
에서 빠져나온 다음 다시 C로 어떻게 이동
할까요? 갑자기 어떤 의미에서 인지 모델에는 구조적 표현이 없습니다
uh
지금은 서로 다른 것에 관한
것이기 때문에 닮음 다니엘
너무 유사
해서 구조적 유사성을 많이 공유하고
dendrite gentner의 작업처럼 생각하는 두 가지의 경우
음
, 실제로 두 가지 사이에 선을 그릴 수 있다고 생각하는 경우와 같을 것입니다.
개념의 개별적인 측면은
완전히 다른 것에 관한 것일 수
있지만 음, 두 사람
이 이러한 것들에 대해 이야기하는 것은 어떤 문제를 형성할 수 있습니다.
그들의 표현에서 구조적 유사성의 t 그리고 그것은 다른 모든
것에 대해 생각할 수 있는 진입점과 같습니다
음 하지만
어바웃니스는 정말로 그것과 아무 관련이 없습니다
음
딘 그럼 내가 모르는 것에 대해 나에게 묻고 싶습니다
이것이 다니엘에 대한 답변인지는
모르겠지만 제
공간에서 나는 좌석 사이
에서 전화를 내려다보고 있는 산만한 운전자
와 누군가가
그 정보를 가지고 앞유리에 헤드업 디스플레이를 표시하는 것의 차이점을
생각하고 있습니다.  두 번이지만
구조적으로 하나는
산만 한 상태로 하나는 연속
상태로 표시
되었으므로 그것이 귀하의 요점에 대답
하는지 모르겠지만 콘텐츠가 어디에 구조화되어 있는지에 대한 차이점을 알 수 있다고 생각
합니다.
그리고 우리가 각각의 문제
를 어떻게 맥락화하려고 노력하는지
다시 이런 종류의
교육
환경에 머무르면서
이전
또는 새로운 출현을 보는
것이 중요한 것은
구조적  학습자의 모델이
교사와 더 닮아
가고 있다는 것은 학습자의
어바웃니스가 교사의 동일한 어바웃니스로 이동하고 있다는
것입니다. 아니면 외부 이벤트가 발생하기 전이나 부재할 때
기능이
대리 사용을 지원하는 것을 상기시켜 봅시다.
교수
[음악]
대화도 마찬가지입니다.
대신 교사 없이
학생
이 교사가 할 수 있는 일을 수행할 수 있을 때 기능적 표현이 될 것입니다. 그것은
어바웃니스를 가질 수도 있고 그렇지
않을 수도 있습니다.
완전한
정보적 격리
는 우리를 정면으로 몰아넣거나 그것에
대한 일종의
도전
을 수반
할 수 있습니다.
왜냐하면 동일한 시나리오에 대해서도 논문이 제시하는 것처럼 사람들
은 다른 관점을 가지고 있기 때문에 정확한 답을 생각하지 못할 것입니다.
그것은 우리가 시나리오
를 취한 다음 그것을 a b e g 또는 c와 같은 것으로 분류하려고 하는 것이 아닙니다.
그와 같은
것은 아마도
결과 중 하나가 될 수 있는 것이
아니지만 이것들은
우리가 주어진 시나리오에 대해 취할 수 있는 모든 관점입니다
음
그리고 그들은 연구 시스템에 대해 흥미로운 것을 보여줍니다
.  셀 또는
푸시를
푸시해야 하나요?
푸쉬
오케이 블루 여기에서 무슨
생각을 하고 있었나요? 어, 그래서
만약
그렇다면 우리는 콘텐츠 관련 및 기능에 대해 이야기해야
하므로
음
에 대해 메모를 하고 있었던
것입니다.  표현
은 어때요 그리고 나는 그림을 그리려고 했고 그래서 만약
당신이
만약 당신이 기능적
표현이
어떻게 생겼는지 또는
콘텐츠와 관련된 내용과 같은 기능적 표현에 대해 이야기한다면 음 만약 당신이 내 그림을 그릴 것이라면 그 안에 무엇이 들어있는지
그리고 나서  나는 내 그림을 그릴
것이고 당신은 그것을 확실히 보여줄 수 있습니다.
따라서 관련된 내용
은 생성 모델이 외부 상태를 명시적으로 모델링해야 하는지 여부입니다.
감각을 생성하는
환경 모델 또는 행동이
감각을 생성하는 방식
은 내부
상태가 외부 상태와 유사
하거나 정확한 행동 제어
를 제공하는 것으로 충분하므로
눈에 광자를 비추는 스포트라이트가 있다고 가정해 봅시다
인지 표현의 내용
[음악]
은
인지 모델
이 광자
가 망막에
충돌하는 방식을 진정으로 명시적으로 모델링한다면 우리가 더 많이 표상적 진영에
있게 될 것입니다.  내가 깜박
이면 어두워지고
눈을 뜨면 밝아
지지만
스포트라이트가 어떻게 작동하는지 이해하는
것과는 완전히 별개의 질문이지만
스포트라이트의 인지
적 명시적 모델링 환경
모델
또는 감각 운동 모델의 두 시나리오  깜박임
과 어두워지는 내용 모두
관련 내용과
de
이게 도움이 되는지 아닌지는 잘
모르겠지만 음
이 아이디어에 대해 언급하는 데 사용한 것 중 하나
는 퍼즐 개념이었습니다.
즉, 상자가 있고 천 조각 퍼즐이라고 되어
있고  당신이 상자를 열면
어, 그것은
표현적이거나 표현적이
지 않은 것입니다 모든 천 조각이 이제 제대로 조립되었는지 여부를 파악하기 전까지
는 콘텐츠 관점에서 말할 수 있기 위해
필요한 것이 있습니까?
대표적인 것과 그렇지 않은
것의
차이점은
그것이 문맥과 관련하여 배치된 위치와 같은 구조상의 차이점을 확인하려는 일종의 측면에서 도움이 되는지 모르겠습니다.
내가 그것을 표면화하려고 시도한 방식
은 환경 모델의 광석과
그들이 수행하는 감각 운동 모델에 의존하는 하나의 진화 또는 악수
이므로 한 가지 접근 방식은 감각 운동 모드에서 시작하는 것으로 구성됩니다.
그래서 그것은 내가 깜박일
때 눈을 떴을 때 더 어두워지는 것입니다.
그것은 더 밝지
만 점진적
으로 감각의 외부 원인을 설명하는 추가 변수
를 통합하도록 확장합니다.
눈 깜박임은
당신이 어떻게 돌아섰든 사실
이지만
,
거기에는 빛이 있고 저기에는 없는 것과 같은 감각의 외부 원인을 설명하는 매개변수 모델을 사용하여 이를 풍부하게 하거나 증대시킬 수 있습니다.
우리가 방금 취한 작은 루프는
b의 감각 운동 모델에서
uh의 표현 모델로 이동하는 것입니다. 거기에 빛이 있는 것처럼 콘텐츠
가 잘 작동
합니다.  다른 작업을 수행할 수
있으므로 파란색이
거기에서 명확하게 표시될 수 있지만
기능
이
무엇인지와 같은 기능을
검토하기 위해 다시 돌아가 보겠습니다.
3 4 5 그것은 논문의 기여
이고 추가할 다른 열이 있을 수 있고
복잡성이
너무 많기 때문에 기능적 측면
은 외부 이벤트가 발생하기 전이나 부재할 때 대리 사용을 지원하는
것이므로  빛과
깜박임
이 있는 이야기에서 그 모델은
인스턴스화해야
하는 동안 그 방에서 광자
가 눈을 때리고 깜박임이
발생
하지만
우리는
대리적으로 분리
되거나 그 설정 이전에 다음과 같은 상황을 상상할 수 있습니다.
여기
에 빛이 있고 여기에 빛이 있고
깜박임으로 인해
어두워지는 경우가 발생합니다.
피아제로 거슬러 올라가면
재현이
부재 시 외부의 것을 대리해야 하고
대리 작업을 수행
할 수 있어야 합니다.  왼쪽에 불
을 켜고 손을 뻗어 나사를 풀면 지금
손
에 있는 것이 기능적인 측면에 있는 것 같습니다.
et 우리는
표현이 수행하는 역할
에 대해 이야기하고 있기 때문에 물리적 빛이
없는 상태에서 외부의 무언가를 대표
한다는 사실
에 대해 이야기하고 있기 때문에
나사를 풀고 내부에 있는지 확인하는
것이 아닙니다.
자유 에너지 최소화 동안 내부 모델은 어떤 기능적 역할을
하고 최소화는 표현
에 대한 고전적인 피아제 설명에서 대리 작업과 유사한 방식으로 변수의 내부 조작을 요구하는 것에 찬성하고 반대
합니다.
어쩌면
그것이 가장 쉽고 이해하기
어려운 것인지
도 모릅니다.
그래서 저는 우리처럼 음에 대해 생각
합니다. 기능적 내부 표현에서 의 기능적 표현과 같은 기능적 내부 변수의 표현
이 있다면 다음과 같습니다.
내부적으로 변수를 조작한 다음 컵
을 잡으려는 것처럼 외부적으로 조작하는 것처럼 음
물
을 한 잔 마시고 물을 마시기 위해 컵에 손을 뻗지
만
외부 실행 이전 또는 아마도 동시에 내부 실행
이 있어야 합니다. 음은
기능적 표현과 유사합니다.
행동
은 분리될 수도 있고 함께일 수도 있습니다.
기능적 표현이 어떻게 생겼는지
컵에 손을
뻗고 가자 danielle이 대화처럼 지적한 대로
반사적 실체의 즉흥적 대화가
가장 어려운
경우 중 하나이지만 우리가 가진 것이 바로 그것입니다.
굉장
하지만 우리는 단순한
활성 추론 에이전트에 도달하는 적응형 활성 추론 에이전트에
대해 이야기할 것이므로 지금 논의한 다른 sims 문서에서는 다중 규모 상호 통합보다는 단방향 통합의 경우에 대해 이야기하고 있습니다.
사람은
컵에서 분리
됩니다. 컵 구조에서 에이전트의 인지 모델이 분리됩니다.
내부
모델이
컵과 같
거나 테이블 변수에 닿는 컵 변수와 컵을 만지는
다른 가장자리
가 있는 경우
구조적 유사성일 수
있지만 그것이 논쟁의 일부라고 생각합니다.
우리가 지난 시간에 이야기한 것처럼 뇌에 컵이 없는데 어떻게 구조적 유사성이 있을
수 있습니까?
뇌와 몸
이라면 어떻게
구조적으로 자동차와 유사한 것을 가질 수 있습니까?
따라서 어떤
감각적 운동 작용은 컵을 집어 쥐는 결과를 초래
하는 반면
다른 감각적 운동 작용
은 컵을 산산조각내는 결과를
초래할 수 있으며 정확성 측면에서 분석될 수
있는 기능적 표현 질문
은 다음과 같습니다.  인지
에서 감각 운동 루프의 대리 분리
와 같을 수 있습니다.  그 컵
을 들어
올리면 무슨 일이 일어날지 버리고
누군가는 우물물이 떨어질 것이라고 말합니다.
그래서 그 경우에는
그것이
컵의 구조를 닮든 안 닮든
기능적 표현
이
있는 것과 같습니다.
컵을 쥐는 것은 컵 학장과 관련된
직접적인 자극이 없는 상태에서 내부적으로 대리 작동
할 수 있습니다. 종이를 잠시 읽어도 괜찮을까요?
자동 자동
자동차의 나는
이 행동의 자동성과 반성적 측면을 모릅니다.
이 진단에서 빠지는 한 가지 중요한 의미는
기능적 농촌
측면
을 고려할 때 우리가 선택한 프로세스 이론의 세부 사항
이 구체화
되고 맥락화되는 방식이라는 것입니다.
우리가
그 왜곡
이나 그 sk에 대해 설명하려고 시도하는 인지 현상의 종류에 의해  fep에 대한 우리의 해석
을 한 방향 또는 다른 방향으로
예
를 들어 마르코프 담요의 소유와 같은 fep의 핵심 측면
과 더 많은 부수적 측면
이 있다고 생각할
수 있습니다.
계획에만 필요
하고 주어진 과정 이론에 따라 표상적 해석을 요구하는 것은 후자일 뿐인 사실에 반대하는 추론에 참여하는 것은 표상
과정에
대한 유일한 기준으로 기능적 규칙을 사용할 때
일부 fbp  에이전트, 즉 역사실적 형태
의 추론에 참여할 수 있는 에이전트는 표현 기준을 충족
할 것입니다. 본격적인 예측 처리 에이전트와 동일시되는 것은 이 fep 에이전트의 하위 집합뿐
이므로 실제로
는 그렇지 않은 부분에 자동화 부분이 있습니다
.  마르코프 담요
당신은 거의 무의식적으로 그것을 하고 있고
그것은 다시 저자들이 시도하고 있는 것입니다.
이 점을 지적하세요. 만약 우리가
실패하면 컵을 떨어뜨리고 지금 생각해보면
그
이전
에 제가 단지 동작을 하고 있었던 것뿐이었습니다
. 컵에 손을 내밀라는 일련의 지침이 필요하지
않았기 때문에  저자의 말로는
반사적으로
uh 쥐거나 실수
로 컵을
잡은 다음 어두운 방에서 주위
를 더듬는 것과 같이 컵을 잡는 것과 같은 예라고 설명해주셔서 감사합니다.  컵을 파악하십시오.
그것은 반대 사실이 없기 때문에 재현할 필요
가 없습니다.
그래서
그것은 그들이 그것이
보조적이라고 말하는 것처럼 매우 흥미
롭습니다.  정책 선택에 관여
하는 생성 모델을 업데이트하는 감각 관찰을 받아들이고
틈새 시장에 영향을 미치는 일부 조치 결과를 초래하는 능동적 추론 개체 및 사이클
이 다시 시작됩니다.
반대 사실에 관여하지 않는 ayer 모델
이지만
실제로는 우리에게
기능적 표현을 할 수 있는 공간을 제공하는
것이 인지의 반대 사실일
뿐이라는 개념을 제기합니다.
쉘
을
재정적으로
볼 수 있거나 다른 방식으로 볼 수 있는 또 다른 종류의 개체가 있습니다. 그리고
쉘
이 다른 파란색을 나타내는 기능적 표현 역할을 할 수 있도록
하는 것은 이러한
반대 사실입니다.  바닥
그래서 나는 단지 정말로
보거나 같은 것을 시각화하려고 시도하는
것과 같았습니다. 서로 다른
표현이 실제로 옳은 것처럼 보이
므로 우리가 두 사람과 컵의 개념처럼 생각하면 좋습니다.
그래서 첫 번째는 맞습니다.  우리는
조직이 있어서 목이 마른 몸처럼
내
안에 물이 담긴 컵이
있고 내 경계를 아는 것처럼 경계를 알고 있습니다.
f 컵과 표현은
음과 같으며 구조적 표현은
음
과
컵, 그리고 나와 컵 사이의 관계
도 마찬가지입니다. 저도 마찬가지여야 합니다. 그래서 여기서 제 진짜
질문
은  이것들은 아마도 서로를 기반으로
할 것입니다. 그래서 여기에 구조가 있고 음
다음은 콘텐츠
와 관련이 있을 것입니다. 또한 콘텐츠와 관련된 이
연결선이 있어야 합니다.
내용을 이해하기 위한 구조
, 그리고 기능적으로 음
, 내용
과 구조, 조직
을 알아야 기능에 대한 이해가 있어야 하는 것이
맞나요?
컵에 물 오른쪽 컵에 물이 있다고 가정
하고
알아내려면
내 안에, 내 외부
, 컵 내부, 컵 외부
가 있다는 것을 깨달아야 합니다.
나와 컵 사이의 이온 관계를 확인
하고 내용을 알아내려면
컵을 샘플링하여 그 안에 무엇이 있는지 확인
해야 하고 내 안에 무엇이 있는지 알아야 합니다.
그런 다음 기능은 다음과 같습니다.
그 컵에 물이 있고 내가
그것을 마시러 가고 그 안에 위스키 같은 것이 있다면
나는
그 모든 것을 서로 겹칠 때
까지 그 기능을 이해하지 못할 것입니다.
여기 내 그림에 다니엘의 그림에 질문이 있습니다.
하지만 음
정말 마음에 듭니다. 이러한 다른 종류의 표현
사이에 복잡성이 증가하는 수준이
있는지
아니면 단지 조직적인 구조일 뿐이고 자아
와 컵 사이의 이러한 경계가 필요하지 않은지 궁금합니다.
이 다른 모델
에서는
구조에 원이 없는 선일 수도 있고 또는 외부 원
및 관련 내용이 없는
것일 수도
있으므로 l이 있는 경우 여러분이 어떻게 생각할지 알고 싶습니다.
레이어링을 하고 있었기 때문에 여기에 올랐지만
이것이 정말 올바른 정신적 표현인지 모르겠습니다.
blue dean um 감사합니다.
음
음소거가 좋지 않습니다.
이 부분에 두 부분이 있다고 생각합니다. 우리
가 할 수 있다는 것입니다.
테이블이 허용하는 것을 구별
하고 두 번째 부분은
daniel이 그린 곡선 화살표로 본질적
으로
경계 교차 1번을 나타내
므로
정적인 것과
번역 가능한 것 사이의 차이점
과 두 번째 부분의 차이를 나타냅니다.
자유 의지와 캔, 의지, 그리고 그것의
직교 부분에 대해 이야기하기 시작했을 때 우리가 거의 빠져들 뻔했던 토끼굴로 되돌아가지 않고
그것이 말하는 바는
아마도
그것이 아닐까 생각합니다  그것은 자유
또는 캡슐화의 문제가 아니라
이러한
종류의 타일 표현에 곡선을 던지고
움직이기 시작할 때 종속성의 정도입니다.  경계를 넘어 나는 그것을
0을 통과하는 지점
까지 의존도
라고 부르고 싶지 않습니다.
네 개의 사각형을 이동하는 대신 정적인
것에 초점을
맞추면 미쳤어요
적응형 능동 추론 에이전트
또는 본격적인 예측
처리 에이전트를 반영하기 위해 반사실에 관여할 수 있는 하나
이므로 위쪽
은 관계에 있는 두 개의 적응 개체
이고 삼각형은
컵이나 그냥 아무것도 없는 것과 같은 단순한 능동적 추론 개체를 반영할
것입니다.  반대 사실에 관여하지
않으므로 조직은 시스템의 분리
이므로 시스템을 분리하는 마르코프 담요
가 있음을 설명하기 때문에 매우 유사
합니다
.  구조적 표현
은 구조적으로 유사한 차량을 가지고
있으므로 더 간단합니다.
소문자
삼각형이
세상에 존재하는 반면 구조적 유사성은
매우 표현적일 것입니다.
반면 그들이 음 인지적으로 유사성이 덜한
삼각형과 다른 것을 상상하고 있다면
하지만
적응형 적응형으로는 어려워집니다. 왜냐하면
우리는 서로를 모델링하고
있기 때문입니다.
그래서 여기 그들이 대화를 모델링하고
있고 그것이 그들이 대화에
대해 구조적 유사성을 가질 수 있는 매우 복잡한 역학과 같은 곳
입니다.
다른 사람
이지만 음 적응 거울의
경우 콘텐츠 관련 표현이
환경적 우연성 또는
감각 운동 우연성을 인코딩
하므로 이 경우 삼각형
과 같이 시계 방향으로 회전할 수 있으므로
이 엔터티
는 다음과 같은 경우 좋은 콘텐츠 관련 표현을 갖습니다.
그것은 실제로 다이얼을 돌릴 수 있습니다
방법
음 그리고 다시 그것은 역의 경우 조금 더
복잡
하지만 단방향의 경우
음
이 빨간색 화살표는 세계
의 실제 동작에 대한 내용 관련 표현
이고 이 마지막 경우는
기능적 표현
이고 여기에서는 여전히 음입니다.
인지 모델
의 실제 구조에 대해 더 많이 구조적
일
수 있거나 우발적 상황의 인코딩에 대해 더 많을 수
있지만 핵심 부분은
마코비안 격리가 아닌 이
격리
입니다.  여기서 사람이나 개체는
삼각형
을 보지 않거나 삼각형을 파악하지 않고 삼각형의 구조적 숙고 또는
삼각형의
기능적
숙고에 참여할 수 있습니다.
서로에게
질문을 던졌을 뿐인데 사실에 대한 반론을 추가했습니다.
정확히 빨간색은 음이고
파란색은 켜져 있습니다.  e 그것은
다른 방식으로 갈 수도
있고 이것이 우리
가 그것이 진정한
인식기이자 진정한 기능적
표현이라는 것을 우리가 아는 방법
입니다 예, 직접 보지 않는
대리인 성격
과 관련이
있기 때문에 큰 전화 감사합니다.
더 구조적인
삼각형이나 더 기능적인 빨간색 화살표
가 다를 수 있는지 여부는 그 표현과 관련이 있습니다. 따라서
반대 사실
um
[Music]
액션 우발 상황이 있고 여기에서 그들은 또한
반대 사실 구조적 위치를 상상하고 있습니다.
좋아요.  채팅에서
스티븐의 질문 스티븐은 상관 역학에서 사용되는 기능적
용어의 사용을 어떻게 해결해야 하는지 물었습니다.
이는 신경 영상의 기능적 및 효과적인 연결성
및 사용된 어 및 용어에서 기능적이라는 용어에 대한 이전 논의의 일부를 참조하는 것입니다.
인지 반대 사실을 갖는 측면에서 기능적이므로
여기서
기능은 n의 효과적이고 기능적인 연결성과 어떻게 관련되어 있습니까?
유로이미징
및 시계열
통계 첫 번째 생각
은 연결하거나 연결할 수 없다는 것이
아니라 이름
공간이 다르고 완전히 다릅니다
. 시계열의 기능적 연결성
은 하나의 변수가 어떻게 변경되는지에 대한 것입니다.
시간을 통해 시간을 통해 다른 변수에 영향을 미치
거나 시간을 통해 다른 변수의 변화와 연관
되므로 기계적 인과
관계 자체는 아니지만
한 변수의
변화가 다른 변수의 변화
를 반영하는 가장자리가 있다는 것입니다.
여기서 우리가 강조하고 있는 부분
중 대리인 또는
자연을 대표하는 것
또는 반대 사실적 성격 중 하나는
기능적 기능이라는 용어의 다른 사용
이므로 오버로드된
단어이므로 네, 종이를 가질 수 없다는 것은 아닙니다.
기능적 표현을 살펴보고
신경 영상
을 사용
하고 뇌 영역의 기능적이고 효과적인 연결을 사용
하면서
개별적으로  uals는 기능적 표현에 종사
했지만 약간
은 그 별이 영화의 주인공 같았
습니다. 다른 감각을 극단적으로 분석하지 않는 사람들에게 약간의 모호함을 줄 수 있는 방식으로 여러 의미로 단어를 사용하고 있습니다.
분명히 말하거나
다른 생각을 가진 사람이
있습니까
기능적은 본질적으로 어떤 것의 기능과 같은 목적론적 의미를 가질 수 있으므로 기능
의 많은 용도가
있으며 이러한 다른 공간에서 파란색으로 등장한 것이 흥미롭다고 생각합니다.
그래서 저도 동의합니다  그들은
연결이 끊어진 것처럼
보이지만 기능적 연결과 같은 관계를 볼 수
있고 또한
사물이
기능적으로
연결될 때 하나가 다른 하나를 올바르게 구동
하고 반대 사실은 다음과 같습니다.
사물이 기능적으로 연결되어 있지 않습니다.
해당 상관 관계를 아는 것과 같은 것이 없으므로
기능적 연결성을 탐구합니다.
시계열에 대한 모든 데이터 포인트가 있어야 하므로 반대 사실
의 탐색을 통해 기능적 연결성
을 이해하는 것처럼 음음해야
합니다
.
그렇지 않으면
그들이 매력적일 수 있고 그들은 내가
spm에서 시계열 통계를 수행
했고 우리는 이 값을
얻었고 기능적 연결
값
을 후속 내부에서 사용할 수 있기 때문에 영역과 b가 기능적 연결성을 가지고 있다고 말하고 있기 때문에 사용합니다.  인지적
표현
그것은 무언가를 의미하며
반대 사실적인 방식으로 관련될 수 있습니다. 만약
그것이 더 강
했다면 우리의 결론은
어떻게 되었을지, 또는
그것이 더 약했다면 어떻게
되었을까요? 음, 그리고 스티븐  이 정의를 썼습니다. 이것은
정의이며
이름을 지정하는 방법은 온톨로지
작업 그룹이 미래를 가질 수 있는 곳일 수 있습니다.  역할
예
능동 추론에서의 온톨로지 개발
및
우리가 보고 있는 용도와 다양한 말뭉치가 어떤 의미에서 사용할 것인지 결정하는 방법은
매우
흥미롭습니다.
이 주제에 관심이
있습니다. 이 기념일 로고에 대해 어떻게 생각
하세요? 동의하십니까? 동의하지 않으
십니까? autopoiesis에 대한 blue의 질문으로 가 보겠습니다.
흥미로운
점은 그것이 어디에서 왔는지에 관한
것입니다.
이와 같은 모델의 페어링
에서 자기 조립에 필요한 생성 모델의 공유 또는
생성 모델 공유 시도
는 자동 응집의 필수 구성 요소가 아니며
조직적으로
구조적으로 내용이
기능적으로 관련되는 수준  모든 수준에서
음 나는 이러한 것들이
어떻게 관련되어 있는지, 그리고 우리가 대화를 나누는 것에 대해 이전에 이야기했을 때 궁금
합니다.  d
정보 공유를 통해 모델을 서로 정렬시키려는 시도
와 우리가 um에서 본 것처럼
자기 조립 및 자동 생성에 대한 자체 계산 경계 uh via
mike levinum 소단위
사이의 정보 공유
는 더 큰 인지의 형성으로 이어집니다
단위
및 그래서 음
나는 단지 모델 관계에 대해 궁금하고
우리가 대화에 대해 이야기하는 것처럼 더 큰 인지 단위를
형성한 다음 예의
완전한 중첩으로
형성합니다.
단위
이고 모든 측면
에서 콘텐츠 구조
구성이나 기능 또는 위의 모든
것과 관련이 있다는 것입니다. 누구나 그것에 대해 생각하는 것입니다
. 좋습니다. 그래서 우리는 이것을 매트 심즈 이전 논문에서 실제로 보았습니다. 생물학적 공생 맞습니다 예 자동 시 시스템은  자체 부품
을 생성하여 자체적으로 생산 및 유지 관리할 수
있으므로
테세우스의 배와 승무원
이 될 수 있습니다.
한편
으로는 마르코프 담요에 대한 사실주의적 해석의 관점에서 세포와 주변의 조직적 분리를 유지하는 시스템의 물질적 기반을 수정하고 재구성
하는
동시에 자기 시적 과정
이 잘 될 필요가 없습니다.
경계를
흐리게
하고 구조적으로
세포의 자기 시적 과정이
세포의 청사진이나 구조적
유사성
과 같은
경우일 필요는 없습니다.  Engage
um
[음악]
인지 모델
이 대상과 구조적 유사성을 가지고 있는지 여부를 묻는 것조차 의미가 없습니다.
왜냐하면 그것이 비인지적 실체이고
유사
하게 기능적 측면
에서 효소는
당신이 알고 있는 반대 사실에 관여할 수 없기 때문입니다.  지질
을 막에 추가하면
정보가 표시됩니다.
이제 양자 속
으로 움
그래 여기 있는 정보
는 종이에 나온다 움
지역 정보를 기반으로 17회
생성
모델
과거와 현재 정보로 구성 미래
정보
정보는 내부 상태에 대한 추가 정보를 얻지 못한다
마코프 정의
높음  상호 정보
는
음
[Music]이 될 수 있습니다
. 진자처럼 동기화되지 않는 일반화된 동시성의 맥락
에서 이 8중 구분의 정보는 어디에 있습니까
? 그래서 저자는 여기
에서 인용문을 빨리 읽을 수 있다면 인용문을 읽을 수 있다고 말합니다.
표현의 조직적 측면
모델
의 내부 변수가
마르코프 담요에 의해 외부 현실과 분리되어
있고 생성 모델
을 활용하여
자명을 통한 외부 현실의 인과 구조
그러나 이러한 차이점은 행동이나 정보 수집
역학과 대조되는 숨겨진 변수와 환경 역학 간의 유사 정도와 구조적 측면을 고려하면 중요
하므로 여기에서는 표현의 내용
을 사용하여
때때로
지식주의자 또는 인코딩주의자라고 불리는 내부주의자
와 행동 지향적인 관점
사이의 대표적 견해는
아마도 가장 스릴 있는 학술 토론 중 하나일 것입니다.
예를 들어
이 표가 있는 곳에서 이 표
를 보면 가로줄
이 3
개 있고
세로줄이 4개 있기 때문에 이 표를 보면 다음
과 같이 깨달았습니다.
표준 x y 그래프
우리는 x와 y 사이에 관계가 있다는 것을 알고 있습니다.
y에 상대적인 선
에는 0 구성 요소가 있으며
x에 상대적인 수직선
은 모두 0 구성 요소를 가지고
있으므로 대부분의 사람들은
흰색 배경에 상대적인 검정색을
보고 그냥 볼 것입니다.
뭔가 물질적으로 분리되어
있지만 실제로
그래픽으로 보고
모서리를 둥글게 만들고 그 사면체의 방향을 변경할 때마다 다니엘의 사면체 아이디어를 취
하면 경계 교차를 허용하는 0 요소가 있으므로
다시 지불하지 않습니다.  autopoetic
관점에서 볼
때 마크업 담요와 같은 것이 어디에서
분리
되고
잠재적
인 이동이나 교차 또는 전환을 열어두는지 실제로 볼 수 있습니다.
따라서 우리 스스로를 모델링할 때
그들이 쓴 논문의 섹션 5는
합성으로 fep에 도달
하므로
일부
[Music]
0이 아닌 숫자와 0
보기는 어떤 표현 기준에 따라 달라집니다.
fvp 중심
구성을 고려하거나 fp
에 따른 프로세스 이론의 렌즈를 통해 특정 인지 현상을 고려할 때 우리가 가정하고 있는 이온
우리가 이것이 물질적인 것이 되기를 원하는지 여부
와 그것의 제로
측면
과 인지의 특정 측면에 대한 관심을 포함
하지 않는지 여부에 대한 우리의 기준을 더 많이 드러낼 수 있습니다.
다시 한 번 저를 판단하지 마십시오. 제가
여기에서 잘못될 수 있고 너무 적합할 수
있지만 그 자동 시적인 부분
을
모두 포함하기로 선택하면 분리와
포털을 한 줄로 볼 수
있다고 생각합니다.
그게 제가 이야기하고 싶었던 것입니다.
아주 흥미로운 학장님 감사합니다.
여기 펼쳐진 사면체입니다.
몇 개
펼쳐져 있고 사면체
로 접힐 수 있는 몇 가지 모양의 종이가 있습니다.
하나는
평행사변형에
더 가깝고 하나는 꽃의 꽃잎처럼 접히는 정삼각형처럼 보입니다.
그래서 이 0선
은 패싯 내에서
표현 및
비 표현의 영점이 거의
같습니다.  종이의 양면과 같은 종이의 양면
은 여기에 삼각형이 몇 개 있는지 오 넷은
어떻
습니까 8은 몇 단위로 페인트의 삼각형 단위가 몇 개가 필요합니까?
tet의 내부 대 외부
와 같이 접으면 이 0
y 선
은
한 면에서 다른 면으로 이동하는 것과 같으며
특히 평평하게 놓았을 때 감지할 수 없을 정도로 가늘지
만 움직이는 것이 모든 차이를 만듭니다.
이
8중
또는 다른
인지 모델에서 0
을 통해 이동하는 방법
모델의 가능성
은
우리가 실제로 참여할 수 있는 자기 조직화 루프에 잠겨
있지 않다는 것을 설명하는 데 도움이 되나요?
스스로 생성
할 수 있는 능력에서 그건 질문이 아니라 제가 질문한 것이
아니라 정직하고 진지한 질문이 아니었습니다. 제
생각
에는 지지하거나 보완하는 요소 중 하나
가 일종의 지도라고 생각합니다.  이것은
인지 지도와 같으며 누군가
는 종이의 이 면이 다른 면보다 낫다고 말할 수
있고 이것은 내가 가장 좋아하는 얼굴
이지만
학습자가 다음과 같은 사실에 반하는 것에 참여할 수 있도록 더 큰 지식 구조의 일부로 제시
됩니다.
예를 들어
개인
이 토지에 대한 이해를 반영할 수 있을
뿐만 아니라 선호도를 전달할 수 있습니다.
개인
은 인지적 결론의 측면에서 다른 결과를 가지고
있으며 그것이 우리에 대한 매우 매혹적인 것을 드러내는 것이며
이것이 종이가
자유 에너지가 표현의 암시적 개념에 대해 드러내는 것을 스스로 모델링하는 이유입니다 자유 에너지가
아닌
모델링
표현 표현 자유 에너지
원리는
약간 다른 논문과 제목이 될 표현에 대해
밝히므로 심과 피자처럼 극히 소수만이 참여해야 하는 학문과 의미 형성 단계
는 이러한
지도
를 만든 다음 통합되지 않은 관점을
가져오는 것입니다
.
4개의 0을 넣은 것처럼 위상 공간에서 다른 위치로 표시
되지만 두 개의 숫자처럼 단순하지는 않지만
서로 반대되는 두 가지 주제가 있다면
모든
관점은 위치와 같을 수 있습니다.
그 위상 공간
에서 우리는 그 예를 가지고 무엇을합니까
danielle 나는 생각하고있는 것 같습니다  t 우리
자신을 모델링하는 우리 자신의 부분 저는
음 모든 인간에 대해 생각하고 있지 않습니다.
그리고 우리의
마음이 작동하는 방식은 표상과 관련하여
일어나고 있는 일종의 지적 전통과 관련하여 일어나고 있는 학문적 대화에 가깝습니다.
내가 보기에 이 논문의 공헌은
우리가 다양한 분야에서
우리에게 많은 작업을 수행하는 이 프레임워크를 가지고 있다는 것입니다. 우리
가 이 대화에 적용하면 일어나고 있는 이
지적인 논쟁
이 암묵적으로 드러날 수 있다는 것입니다.
논쟁
자체에
대한 가정과 등장하는
것은 아마도 표현을 이해하는 데 사용된 특정 예의 인공물이 있다는 것입니다.
음 우리
는 동전의 한 면을 보거나 다른 면을
볼 수 있습니다. 우리는 이것을 볼 수 있습니다.
종이 그래서
음 내 생각
에
당신이 동의하지 않는 경우에 대해 생각하고 동의하지 않는
것이 중요하다고 생각합니다.
철학자들과
인지 과학자들은 이것에 대해 생각하고 있습니다
사실
이 아닙니다 이것은 인지 자체에 대해 무엇인가를 드러내는 것이 아니라
일종의 전개되어 온 암묵적인 가정에 관한 것입니다.
기능적 존재에 두 가지 다른 방식으로 사용되는 일종의 경첩
이 있는 것처럼 인지 과학 외부에서 더 일반적으로 사용되는 또 다른 의미의 표현은 그룹
의 다른 관점이나
정체성의 관점에서 표현하는
것과 같습니다.
다른 맥락에서 사용되지만
기본적으로
결정
이 영향을 미치는 사람들로부터 제거
되지 않고 대표와 관련이 있다는 참여 의사 결정과 관련이 있는 우리 없이는 우리에 대해 아무것도 생각하지 않습니다.
예
를 들어 인지 과학은 실제로
우리 없이는 우리에 대해 아무것도 아닙니다
.  왜냐하면 단지 학문적
논의가 있을 때 특히 지나치게 지능화된 초추상 시나리오
에 대한 많은 암묵적인 짐이 있는 검토되지 않은 토론이
있거나 우리
가 매우 깨끗한 조직의 대표적인 사례를 연구하는 것을 좋아하는 경우 이것이
우리가 연구하는 것입니다
이것들은 모델입니다  시스템은
예를 들어 학계에서 구축된 일종의 직업
이지만
인간과 같은 더 넓은 의미의 우리에 관한 것이며
심지어 인지적 실체로서의 우리에 관한
것이므로
이 논문
에서 다니엘의 종류로 있는 것은 철학자와 문헌입니다.  강조 표시된 것은 우리
자신을 모델링하는 것입니다 표현에 대한 토론에 참가자가 있습니다.
물론
텍스트로 된 추상
영어 말하기
[음악]
질적
다른 형용사
이므로 파란색으로 또 다른 흥미로운
연결이 있습니다.
그래서 확실히 danielle이 강조한 주관과 유사합니다.
아마도 우리가 이러한 조직 구조를 갖는 이유 중 일부
는
관점은
다르지만 음 아마 이 논문
에서 너무 많이 강조되지 않은 것은
능동적 추론의 실재론적 대 도구주의적 관점이고
음 문헌에는 꽤 큰 논쟁이
있고 제 생각에는
아마  수학
이 영역이 아니라면 아마도 가장 잘
또는 가장 세부적
으로 우리가 이 스트림에서 연구한 논문에 들어갈 수 있습니다.
하지만 음
당신은
능동 추론이
인지 과정을 모델링하는 방법이라고 말하는 사람들이 있다는 것을 알고 있습니다  또는
우리 모두가 겪는 행동 인식 과정이
있고
이것이 실제로 두뇌에서 계산 방식으로 일어나고 있다고 말하는 사람들이 있습니다. 이것은
모델이
아니라 작동 방식
이므로 계속해서 일어나는 비전 융합 불화
같은 것이 있습니다
.  활성 추론
커뮤니티도 그리고 나는 단지 그것을
강조하고
싶었습니다. 왜냐하면 당신이 알지 못할 수도 있기 때문입니다.
감사
합니다.
우리가 음에 대해 이야기할 때 초기 인용문 중 하나였을 때
저는
조직적 요소라고 생각합니다.
그래서
이러한
논의에서 현실이 얼마나 자주 작용하는지 살펴보십시오. 그래서 모델의 내부 변수는
괜찮습니다.
마르코프 담요에 의해 외부 현실
과 분리된 것으로 이해되고 생성 모델
모델
은 외부 현실의 인과 구조를 추론하는 데 활용
되므로
해당 문장
에서
현실
에서 모델
에서 현실로, 다시 모델에서 현실로
다시 뒤집
습니다.
그것은 옳고 그름을 만드는
것이 아니라 매우 흥미로운 인식 적 인공물 일뿐입니다.
왜냐하면
지도의 현실과 같은 모델의 현실 내
에서 내부
변수가 분리
되고 모델이 결정을 시도하는 경우이기 때문입니다.
지도가 현실
인 지도를 추론하려고 시도하는
것과 같은 현실의 수준에서, 그러나 그것은 1층
외부 현실이 아닙니다.  많은
사람들이 종종 그것을 의미하거나 사용한다는 느낌 딘
네 제 생각에는
현실과 모델이라는 단어를 가져와
더
극단적인 이야기로 밀어 넣으면
모델을 볼 수 있습니다
모델에 대해 반발하는 사람들을 볼 수 있습니다  아이디어
와 그들은 당신이 너무 엄격하다고 주장하고 있습니다.
맞아요. 당신은 너무 갇혀 있고
비대표적인
현실을 받아들이는
사람들
을 볼 수 있습니다.
연속체의 모델 끝에 있는 사람들은
그것이 단지 혼돈일 뿐이라고 말하는
것에 대해 우리가 실제로 이해할 수 있는 것은 아무것도 없다고 말합니다.
왜냐하면 바로 지금
인지 과부하가 저를
제대로 압도하고 있기
때문입니다.
우리가 이러한
밀도를 가지고 있을 때
와 어떻게  그 밀도를 어떻게 그 밀도
가 일종의 불변성으로 재설정한 다음 올바르게
다시 개혁
해야 합니다. 그래서 저는 그것이
다니엘이 말한 것과 같은 종류의 것이 말하기를 바랍니다.
왜냐하면 우리가 가장 극단적인 것을 지적할 수 있기 때문입니다.
예를 들어
연속체의 맨 끝에
있거나
이러한
단위 방향 또는 양방향
선과 경계 교차
를 그리는 방법
에 대해 실제로
이야기할 수 있습니다.  아마도 나는 여기에서 pollyanna가 되는 것입니다
. 왜냐하면 저는 종이를 정말 좋아하기 때문입니다.
흥미로운 점은
여기에 약간의 사실주의가 문학 학교나 문학
의 스레드와 같은 종류의 다른 방식으로도 사용된다는 점입니다.
그래서 저는 이 종이가
리얼리즘
은 재현을 넘어 리얼리즘을 불러
일으키므로 이것은 문학적 표현의 경우이므로
인지적 실체가 관여하는 활동
이며 우리는 행위자처럼 능동적으로 우리가 이야기하는 많은 용어를 볼 수 있습니다.
프로세스에 영향을
미치고 여기에서는 현실
리얼리즘 영역에 관한 것이 아니라 실현
과 실현과 같은 흥미로운 단어입니다.
verveiki 및 다른 사람들도 그것을 사용한다는 것을 알고
있습니다.
왜냐하면
실현은 모델에 관한
것이지만 무언가가 실현
되면 모델에서 현실이
되지만 일반적으로 우리는 그렇게 하지 않을 것입니다.
뭔가가 실현되었다는 말은 아닙니다 오
얼룩말이 9개의 다리를 가지고 있다는 것을 깨달았
습니다. 마치
당신이 반대 사실에 종사하는 것과
같지만 현실과
일치하지 않는 방식으로 모델이 업데이트되면 실현
입니까?
그리고 나는 그것에 동의합니다.  이 논문은 변수
의 분리
가 얼마나 잘 변경되지 않았는지
, 다리와 얼룩말의 구조가
변경되지 않았는지 또는
여전히 올바르게 실행될 수 있는지에 대해 이야기할 수
있기 때문에 이러한 영역에 대해 이야기할 때 많은 뉘앙스를 제공합니다.  아홉 다리가 아니라 여전히 얼룩말
처럼
열린 스레드가 많이
있지만
우리가 가진 많은 다른 토론에 비추어 모델과 현실을 사용하는 방식은 정말
예시적입니다.
파란색
그래서 내가 가장 좋아하는 음 중 하나는
사실주의 대 도구주의와 같은 관점에서 생각하는 것
입니다. 마코프
담요입니다. 그래서 나는 마코프 담요 아래에서 자고
있는 사람의 그림을 찾고 있지 않았습니다.
시스템
과
같은 시스템의 파티션에는 마르코프 담요가 있거나
마르코프 담요로 모델링할 수 있습니까?
저는 항상
작은
사람이 마크업 담요 아래에서 자고 있는 귀여운 작은 그림을 생각하고
싶습니다.
내 주위에 음.
왜냐하면 그게 정말
내 마음 속에서 그래 그래 처럼 무너지는 경향이 있는 곳이니까 음
경계가 있긴
하지만
그게 깨끗한 담요인지 진주 담요인지
아니면 그냥 피부인 것 같은 마르코프 담요인지 잘 모르겠어 um
yes dean
uh  나는
다른 질문으로 질문에 대답하는 것을 싫어하지만
논문의 결론
에서 저자는 자유 에너지 원리에 대해 구체적으로 이야기하는
것이 매우 발견적일 수 있으므로
악기에서 궁금합니다
실재론 대 현실주의 논쟁이
반드시 추상적인
수준의 마르코프 담요에 도달해야 하는지 아니면 두 가지
사이의 샌드위치
가
우리가 내려놓고
행동하는 우리가 디마켓팅하는 규칙이라고 말할 수 있는지 여부  구문 분석 메커니즘으로
나는 당신이 생각하는 파란색
이 우리의 규칙처럼 무엇이라고 생각하는지 모릅니다 우리 규칙
은 이 세트 아래에 마르코프 담요가 무엇인지 알아내기 위해 끝까지 가야 하는 대신 오늘 우리가 손에 넣을 수 있는 것들입니다
제
생각에는 확실히 옳다고 생각합니다. 그래서
우리 모두
는 사과를 떨어뜨리면
바닥에 떨어질 것과 같은 물리학 법칙이 있다는 데 동의합니다. 마치 우리
모두가 이 규칙을 준수하는 것과 같습니다 어
모든 규모에 적용되지는 않지만  음
나는 확실히 규칙에 기반한
구성이나 이해가
사실주의 대 도구주의 논쟁을 연결한다고
생각합니다.
그래서 제목에 있는 우리 자신이 pap를 읽는 사람들이라는 점을 기반으로 합니다.
어
그래서 심리학과에 있는 사람들처럼 뿐만 아니라
그 인식적 공유지에 있는 사람들은 우리 자신
이기 때문에
내용도
정확성이나 진실의 관점에서 표현과 관련이 있습니다.
그래서 만약 우리 자신
이 생각하는 사람들
이라면
그들이 참조
하는 발견적 방법 우리는 내부 표현의 개념에 대한 이해를 향상시키기 위해 fe의 발견적 힘을 강조함으로써 결론을 내립니다.
우리가
표현에 대한 논쟁을 대표하는 사람들에 대한 논쟁을 표현
하고 있기 때문에 꽤 메타입니다.
콘텐츠 관련 측면에서 발견적 유용성은
최소한
표현적인
영향을 미칩니다. 그것이 우리를 어디로 데려가는지 확실하지 않습니다.
아마도 다른 방법이 있을 수
있지만
사람들
이 가지고 있는 결론의 다양성과 그것이 어떻게 빛나는지에 대해 생각합니다  우리에게 빛을 비추
거나 거울
이며 fep
가
이 문서
에서 se에 대한 휴리스틱으로 어떻게 적용되었는지
이 메타 토론에서 nse-making은
danielle을 희망한다고 말합니다.
나는 당신이
말하는 것을 말하고 이것을 다른 방향으로 취하지 않기를 바랍니다.
우리는
우리의 표현을 정렬할 수 있고
그것이 효과적인 도구라면 우리 모두
는 서로 이해할 수 있는 대화를 시작합니다.
음 이 경우
에는 학자들의 지적
대화에 관한 것이기 때문에 일종의 메타입니다.  표현에 대해
음
뭔가 수렴에 실패했습니다
이 토론이 있습니다 토론의 많은 레이어가
있고 그래서 그것이 드러내는 것은 우리
가 아직 커뮤니티
가 수렴되지 않았으며 그래서 fep는
우리가 사용할 수 있는 것입니다  그것은
이러한 것들을 드러내고 우리가 더 잘 할 수 있게 해줍니다.
왜냐하면 이러한 것들을 드러내기 때문에
우리 모두
는 암시적이었고 이제
명시적으로 된 것들에 주의를 기울일 수 있습니다. 우리는
우리의 r을 수렴하고 있습니다.  표현
은 당신이
말하는 표현에 관한 것입니다. 그러나 우리가 당연하게 여겼던 것을 깨닫고 표현을 정렬할 수 있게 해주는
다른 많은 유형의 도구와 마찬가지로 이 도구이기도 합니다
.  로트 학장
네,
저와 같은 경우
규칙과 도구
를 교환
할 수 있다고 생각
하고, 휴리스틱 방식의 경우 콘텐츠 측면
에서 그 대리 기능
에 대해
그렇게 말합니다.  나는 단지 그것을 맨 위에 던지고 싶습니다.
왜냐하면
우리가 규칙을 사용
하여 다음 행동을 하기 전에 다음 행동을 대리 플레이로 만드는
것에 대해
약간의 동의가 있다고 생각하기 때문입니다.  내 생각에는 하지만
어쩌면 내가 틀렸을 수도
있습니다. 여기에
휴리스틱
사례에서 약간의 fef가 있습니다. 그래서 우리는 스트림 번호 32
에서와 같은 벡터 필드
의 helmholtz 분해에 대해 이야기했습니다.
또는 일종의 언덕 오르기 또는 경사
하강 구성 요소입니다
. 낙관적 생물학을 택하든지 산을 등반할
가능성이 높은 산을 똑바로
올라가거나 물리학자가
우물 바닥으로 경사 하강할 수 있습니다
. 두 경우 모두 실용주의
와 관련된 비회전 구성 요소
가 있습니다.  솔레노이드 isocontour와 관련된 이 인식적
구성 요소
는 helmholtz 분해에 대해 이야기했습니다.
그래서 여기에 fep가 발견적으로 적용되는 한 가지 방법이 있습니다.
그래서 danielle은
표현에 대한 학문적 대화가 수렴
되지 않았고 수렴하지도 않았으며  또한
공유된 온톨로지가 없는 것처럼 결합되지도
않습니다. 공유된 내러티브가
없습니다. 공유된 단어나 관심 체제가
없거나 사람들이 집중하는 것
조차 없습니다.  과대적합하지 않도록 공간을 확보하는 몇 가지 사항
2055년에 전 세계의 모든 사람들 또는
모든 인지 과학자들이 모두
동의했습니다 오 훌륭합니다 우리가 수렴
했지만
그때라도
과도하게 적합
하지 않고 또한 사면체의 한 면을 중앙에 두지 않는 것을 상기
시켜줄 것입니다.  이것은
이러한 속성을 가진 측면입니다. 또는 이러한 이유로 인해 이 측면에 초점을 맞추고 있습니다.
음, 아무도 이쪽으로
가지 않습니다. 또는 우리가 거기에 가지 않는 이유
가 있습니다.
거기에
살거나 그런
것이 아니라 완전한 정적 수렴의 목표가 반드시 필요한 것은 아니지만
여전히
솔레노이드 흐름
과 의견의 차이가 있을 수 있는 토론에 일관성 수준을 가져옵니다.
음
[Music
]  fbp는 잘 유용하지
않았고 아마도 이것은 분명하지만 파란색
과 같이 좋은 이론이
말하는 것은 중력이 사실이 아니라는 것입니다. 왜냐하면
사과를 떨어뜨리면 그래,
그래서 중력 이론
은 우리에게 허용하는 것과 동일한 일을 하기 때문입니다
기  그리고 우리의 표현을 수렴하는
것은 중력 이론
자체가 표현에 관한 것이 아니라는 것입니다.
그렇습니다.
이것은 거울의 방과 같습니다.
왜냐하면 그것은 홀로비어
에 있는 사람들의 그룹과
같기 때문에 그들은 모두 거울 수트를 입고 있기 때문입니다
이상한 방식으로 하지만
유사한 경우에 잠재적으로 불확실성을 크게 줄일 수 있는 프레임워크를 구축하기 위한 체육관
이며 반사적 인지 엔티티의 이상한 루프는
앞으로 오랫동안 이 개방형 샘이 될 것입니다.
마치 우리
가 두 개의 적응형 엔터티의 정말 복잡한 상호 사례
로 여기에서 시작했지만 여기서는 훨씬 덜 모호
했고 um
활성 정보 시스템 설계
가
특히 디지털 세계에서 점점 더 많은 양의 조각
을 이 맨 아래 계층으로 구성할지 궁금합니다.
반복적인 작업의 부담을 덜어줌 주의 소모적인
작업
불안 새로운 공간을 여는
이러한 유형의 상호 작용으로 자극 생성
두 개의 적응 개체와의 이러한 종류의 상호 작용에 대해
그녀가 마르코프 담요를 소유한 것으로 돌아가기
위해 우리는 이미 마르코프 담요의 소유
와 같은 fep의 핵심 측면인 인용문을 읽었습니다.
Markov는 시스템을 담요하거나 시스템에
하나가 있습니까? 둘 다
현실적이거나 가지고 있는 것으로 모델링
됩니까? 유사한 프레임의 도구주의적 방식
이며 핵심 측면
이
무엇인지 어떻게
알
수 있습니까?  그곳에서 배우고 토론
한 다음
마지막 몇 분 동안 다른 주제
를 살펴보고 이 중 하나를 강조하고 싶은 사람
이 있거나
자유 에너지에 대해 논의할 때 36.2에서 37로 넘어갈 때  사용자 가이드뿐만 아니라 우리
는 왜 그것이 중요하지 않은가와 같은 길을 계속
합니다. 이 모든
문서가
이 전체 표현 토론이 중요한 이유에 대한 주장을 할 수
있으므로 화용론은 무엇입니까?
이를 의미 있게 만드는 것은 순수한 정보가 아닌 우리가 개발
하는 기술에 영향을 미치는
방식 또는 작업하는 사람들에게 자금을 지원하는 것을 중요하게 만듭니다.  아니면
앞으로 우리의 행동 선택에 영향을 주어야 합니다.
저는 긴 침묵이 편안하지만
저는 이것을 거기에 던질
것입니다. 제 생각에는 사람들이 이 도구를 사용
하여  최소의 최소값
은 예측 오류를 줄이거나 최소화
하지만 실제로 확신
을 갖는 것은 이전에 툴킷에 없었던 문제를
바라보는 새롭고 다양한 방법
을 생각해낼
수 있다는 점입니다.
다르고 그래서 제 생각에
음
, 그것이 하는 첫 번째 일은
우리가 이전에 마음속에 구성했던 경계선을 넘을 수 있게 해준다는 것입니다.
하지만
우리는 그것을 점점 더 적게 보고 있습니다  하드
스톱이
되고 이제
갈 것인지 말 것인지에 대해 조금 더 말할
수 있으므로 누군가가 와서 닫지 않는 한
이런 종류의 작업은 아마도
열릴 수 있다고
생각합니다.
그리고 나는 외부 세력이 끔찍하게 위협한다고 생각할 수 있는 것에 대해 말할 수 없지만
외부에
파란색이 있을
것이라고 확신합니다. 그래서 이것이 실용적인 가치가 있는지 확신할 수
없지만 나는 확실히
음 종류에 관심이 있습니다.
감각 운동의 참여와 구조적
표현, 그리고 어쩌면 공감각과도 같은 것 같아요.
다니엘이 늑대에게 야옹 소리를 냈다는 걸 압니다.
하지만 당신이 알다시피
,
보이지 않는 하프를 연주할 때 알다시피,
지도를 그리는 것처럼 방을 구조화할 수 있나요?
방에서 당신의 목표는 일종의
탈출실과 같은 것을 좋아하는 것이지만 당신의 목표는 당신이 물건을 치는
것처럼 소리를 기반으로 어 길을 탐색
하고 당신이 연주하는 올바른 소리를 찾아야 하는
것입니다 Mary have a little
lamb  그리고 당신은  마지막에 상품
을 받거나
방에서 나가서 나는 창의적으로 궁금해서
um dean이 정말로
이 지도 음 이 표현을 말했던 것처럼
우리 자신의 표현에서 말 그대로 우리 자신의
표현에서 벗어나
대체
표현과 그 느낌이나 느낌은 무엇입니까
그리고 그것이 또한
당신이 알고
있는 것처럼 내가 실명처럼
키운 이유이기도 합니다.
마치 플러그에서 나오는
푸른 빛이 거의
없거나 아무 것도 없는
것처럼 완전한 어둠처럼 완전한 어둠의
상황에서 당신은
내 집이 어떻게 생겼는지 이 표현을
가지고 있습니다 당신과 같은 내 손전등은 어디에 있습니까
완전히 어두운 상황에서 자신을 탐색하는 것은
손전등을 찾는 것이 매우 낯선 일입니다.
그래서 저는 음 경험을 밀어붙이는 이러한 종류의 경계를 좋아합니다.
r 자신
의 모델을
사용하고 다른 사람들이
다른 마음을 통해 생각하는 데 사용하는 모델의 종류를 탐색할 수 있도록 하는 것은
대화에서 적응 에이전트가 있는 경우
이며
다른
표현을 통해 생각하는 것과
같습니다. 이 논문과 토론
은
단순히 수렴하는 것이 아니라
동일한 유형이 아니라 다른 인지적 실체에서 다른 유형의
표현을
통해 생각하고 행동하는 방법을 열고
보유하고 있습니다.  14와 같은 매우 선견지명이 있는 논문에 의해 제기되었습니다
. 수학은 영토가 아닙니다. 20
황제의 새로운 마르코프 담요와 마르코프 가정에 대한 추가 뉘앙스 중 일부는
이러한
표상 및
비대표,
조직 구조 내용 및 기능과 같은 이러한 단어
가 다시 등장할 것이며 아마도
그들은
이 논문을 인용
할 것입니다. 아마도 그들은 인용하지 않을
것이지만
, 우리가 미래의 논문에서 단지 tet의 한 측면을 볼 때와 거의 같습니다.
그리고 그들은 이것이 어떻게
되어가는지 말할 것입니다.
다른 면은 없습니다. 우리는
내부에 있을 수도 있고 외부에 있을 수도 있습니다.
누군가는 여전히 내가 이것을 선호한다고 말할 수
있지만
우리
는 우리가 할 수 있는 더 큰 시스템이 있다는 것을 압니다.  최소한
딘 주변의 테이블로 오십시오.
저는
마케팅이 아닙니다. 그러나 37에서 올 것입니다
.
그것은 37에서 여러 번 나올
것이므로 다음 신문일 뿐이
므로 어쨌든 양말을 기다리십시오.
당신은 그것이 다시 나타날 때까지 기다려야 한다고 생각합니다. 그것은
다음 주에 다시 돌아올
것이므로 그 다이얼을 만지지 마십시오
. 멋진 시퀀스에 대해 많은 감사를 드립니다.
이것은
다소
복잡하거나
지적인
종이였습니다. 제 말은 그것들이 모두 작성되었다는 의미  그러나 이것은
많은 다른 관점에서 주제에 도전하는 것과 같았습니다.
그리고 나서 그들은
모든 다른 관점에서 그것을 열어 놓았을
뿐만
아니라 승자를 선택하는 대신
에 결국 테이블을 뒤집어서
답변된
경쟁
으로 제시하지 않았습니다.  우리는 그때까지
우리가 던진 큰 질문은
자유 에너지 원칙이 우리
가 내부 표현에 대한 오래 지속되는 논쟁을 진전시키거나 해결하는 데 도움이 될 수 있느냐는 것이었
습니다.
마음의 철학
우리는 확실히 질문했습니다.
누군가가 무엇이든 마지막으로 하고
싶은
말이 있으면 다른 누군가에게 마지막 말을 하는 것을 환영합니다. 그래서
나는 이것을 정말 빨리 얻을 수 있을 것입니다.
또는
표현과 모델링은
의존성이 있는 것처럼 크게 의존적
입니다. 제 생각에는 우리가 보는 더
철학적인
관점
이 f와 능동적 추론에
대해 더 어려워지고 더 어려워집니다.
우리가 그 의존성을 제거할 수 있는 경우를 만드는 것입니다.
표현 또는 비 표현에서 얻을 수 있는 것에 대한 의존도가 실제로 높다는 이 도구의 축척 없는 측면을 참조하십시오.
b
우리가 경계를 넘을 때마다 매우 의존적
인 행위인 독립 행위라는 인식이나 깨달음에
따라 그것이 나의 마지막 말이 될 것입니다.
그래서 저는 마지막으로
우리가 도구주의와 리얼리즘에 대해 이야기한다는 것을 알고 있습니다.
그리고
세 번째 축의 효용과 같은 권리가 있습니다.
저는 이 문서가
새로운 질문을 던지고
표현과 비
대표에 대한 다양한 관점
을 유지하는 데 매우 유용하다고 생각합니다.
분할된 프레임워크와 같은 방식으로 진행됩니다.
음
음, 미래의 질문을 이끌어 낼 수 있고
연구원
들이 이론을 공식화하는 데 정말 유용
할 것 같아요. 아직 여기 계시다면 위대한 다니엘
첫 번째 스트림에 참여해 주셔서 감사
합니다. 마지막으로 의견
이 있으신가요?  멋진
소개였습니다. 다른 대화를 얼마나 대표하는지 궁금합니다
. 정말 기분 좋은 방식
으로 매우 흥미진진했습니다.  s
다른 대화를 대표하거나 대표
하지 않습니다
. 멋진 대화에 감사드립니다.
모두가 항상 이러한
토론이나 기타 실험실 활동
에 참여할 수 있습니다. 저자와 모든 참가자에게 다시 한 번 감사드립니다.
c