[Musik]
Hallo und willkommen an alle,
dies ist Actinflab Livestream Nummer 36.2,
es ist der 26. Januar 2022.
Willkommen im Active Inference Lab.
Wir sind ein partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links hier auf dieser Seite
ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream, also gib uns bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen,
und wir werden die gute Video-
Etikette für Live-Streams
befolgen. Besuche activeinference.org, wenn du
mehr darüber erfahren möchtest  was Active Lab
vorhat oder ob Sie
an einer der Aktivitäten teilnehmen möchten, die
Live-Streams in der Organisationseinheit Kommunikation beinhalten
, aber heute in 36.2 eine Menge anderer
Dinge passiert.
Unsere dritte Diskussion zu 36,
wir werden weiter
lernen  und diskutieren Sie dieses Papier von Sims und
Pizzulo 2021, indem
wir uns selbst modellieren,
was das Prinzip der freien Energie
über unsere impliziten Vorstellungen von
Repräsentation offenbart  und
wir werden ein
nettes Springen von Punkt zwei haben, wie wir es tun,
und einige Fragen aufschreiben und
vorbereiten,
andere Dinge werden sich spontan ergeben,
und wenn jemand, der live zuschaut,
einfach eine Frage in einen Live-Chat schreiben möchte,
können wir das auch ansprechen
wir '  Beginnen wir mit einer Einführung, also
gehen wir herum und stellen uns vor. Die
Leute können alles sagen, was sie wollen, und
sie können auch hinzufügen, was sie
an dem Papier im Allgemeinen oder
speziell an diesem Diskussionspunkt begeistert hat,
also
bin ich Daniel  ein Forscher in
Kalifornien
und
einfach nur gespannt,
wie diese Repräsentationsdiskussion
unsere
eigene Selbstdarstellung beeinflusst
und
dass
ich sie auf individueller und Laborebene an Blue weitergeben werde.
Hallo, ich bin Blue, ich bin ein unabhängiger Forschungsberater
in New  Mexiko und ich bin
begeistert von diesem Papier, weil wir in unseren
vorherigen Diskussionen wie üblich
mit mehr Fragen als Antworten zurückgelassen wurden, und
ich finde mich auch irgendwie von den
Unterschieden wie Representa beeinflusst
Strukturelle Inhalte, die
nicht gegenständlich sind, wie diese
verschiedenen Argumente, und ich finde sie einfach
sehr interessant, und ich möchte nur wissen,
ob ich am Ende
mehr oder weniger in bestimmte Richtungen beeinflusst werde oder
vielleicht nur offener für
andere bin  Interpretationen von
fep und ich werde es an Danielle weitergeben
Hallo, ich bin Danielle, ich bin
Kognitionswissenschaftlerin bei Google mit einem Hintergrund in
Sprachentwicklung.
Ich bin wirklich daran interessiert, darüber
nachzudenken, wie Menschen die
Fähigkeit entwickeln, andere so interessierte Köpfe zu modellieren
wie diese diskussion
dazu beitragen kann und allgemein daran
interessiert ist, wie
wirklich gute frameworks wie das fep dabei
helfen können, andere
frameworks einzuschließen und sie zu überarbeiten
ein bisschen
neuheitseffekt Ich habe in der letzten Staffel angefangen, Ozark zu schauen,
und deshalb versuche ich,
dieses Papier durch das einzufügen, was Marty
Bird tun würde,
also ist das eine Art meiner kleinen Wendung
modeling also
zurück zu dir daniel
wer ist marty bird und was würde er genau
richtig machen
gute frage gut das ist alles was wir
für heute vorbereitet haben also
gehen wir in die diskussion
aber
wir haben einige dinge aufgeschrieben gibt
es irgendetwas auf anhieb
das irgendjemand  möchte einfach fragen oder
hineinspringen oder eine Zahl oder ein Zitat mögen
oder wir können
uns einige der Dinge ansehen, die wir
aufgeschrieben haben.
Ok, fangen wir einfach mit dem an,
was wir aufgeschrieben haben, und dann
natürlich an jeder Stelle  Ich kann abzweigen,
okay,
ich denke, ein großes
Thema, auf das wir wahrscheinlich immer wieder zurückkommen werden,
ist diese Idee,
sich
von
nicht-repräsentativen Formen zu
repräsentationalen Formen hin und her zu bewegen
Diese Facetten können
auf repräsentative oder
nicht-repräsentative Weise angegangen werden, und obwohl
das Bild hier einige durchgezogene schwarze
Linien zeigt
, war dies eine Art Diskussion, gibt
es Bewegung in diesen Bereichen oder?
Unschärfe, also vielleicht
Dean,
was
gibt es zu sagen oder zu erforschen,
mit Repräsentationen, die
auftauchen, als würden sie fast
aus etwas
Nicht-Repräsentativem herausfallen oder kristallisieren, und dann der
umgekehrte Prozess von etwas, das
Repräsentativer ist,
wieder in etwas untertauchen, das
weniger
gut eines der Dinge ist  Die Autoren haben
ziemlich viel darüber gesprochen, dass
der funktionale Aspekt davon die
stellvertretende Natur war, und dann haben sie auch
ziemlich viel darüber gesprochen,
ob jemand, der
sich in diesem
radikalen und aktivistischen
Raum bewegt, immer noch in der Lage sein muss oder nicht
differenzieren und einige erhalten einige
einige der
zeitlichen Aspekte dessen, was auftauchen
und
zu etwas werden kann, das wir stabilisieren können,
und in
modellhafter Repräsentationsform,
aber dann muss es auch verschwinden können,
richtig, es muss auch nicht
unbedingt alles in Bezug auf verbrauchen
unsere Aufmerksamkeitsfelder, also
bin ich mir nicht sicher,
wie genau das
durch
[Musik] funktioniert,
aber ich würde es tun  denke, dass es schwierig ist zu
sagen,
dass es keinen
Moment gibt, in dem wir
uns in diesem Spiegel reflektieren
, selbst wenn wir uns in einem Flow-Zustand
befinden
Ich möchte nicht in der Vorstellung stecken bleiben, dass es nur ein Ein-Aus-Schalter ist. Ich denke, es gibt
einen Moment des Dimmens und dann das
Wiedereinschalten,
sodass ich über bestimmte
Wege nachdenke, die unser Denken
über diese acht nimmt  Zellen
wie wenn wir auf der Repräsentationsseite sind
Wenn wir es mit einer
Repräsentation zu tun haben, wie nehmen wir diese
Tetraeder und schauen uns die vier
verschiedenen Seiten an
und wie bleiben wir dann in einer Spalte und
betrachten nur die organisatorischen
Aspekte eines Systems und  dann bewegen Sie sich nach
Norden und Süden
auf diesem
ähm
, passieren diese Arten von Wissen
oder kognitiven Übergängen
die
ganze Zeit,
haben sie andere
Namen, die vertrauter sein könnten, als
einige dieser
philosophischen Sprache zu verwenden,
wie das, was es zu jeder Zeit in
unseren Tagen gibt,
wo wir  sind abgemacht  Wir arbeiten mit etwas
Repräsentativem und wir wechseln
zu einer nicht-repräsentativen
Version
innerhalb einer dieser Kategorien oder über
Kategorien hinweg,
also dachte ich nur darüber nach,
wie ein Organismus,
eine Organisation, eine Organisationsrepräsentation wie
eine Karte wie eine Struktur aussieht
Organrepräsentation eine inhaltsbezogene
Repräsentation und eine funktionale
Repräsentation und und
wie sehen diese Repräsentationen
aus
und wie unterscheiden sie sich
? Ich dachte darüber nach, gehen wir zur Definition der organisatorischen Repräsentation, nur um uns irgendwie daran zu erinnern, dass fep dies erfordert  Interne
Zustände
Zustände, die das Erkennungsmodell codieren
, die statistisch von
der externen Realität getrennt sind,
also geht es im organisatorischen
Bereich darum,
wie Variablen innerhalb von
Systemen von Variablen
außerhalb des Systems
getrennt werden  Etwas im Inneren
, das so etwas wie eine
Repräsentation des Äußeren macht,
also das ist die pro-repräsentative Einstellung,
dann kommt die
nicht-repräsentative Einstellung, wo
wir in die ökologische und
inaktivistische Überzeugung
geraten, und dort sagen die Autoren, dass
einige sich dieser Markov-Decke genähert haben
Strukturformalismus
, obwohl wir in
der organisatorischen und nicht in der strukturellen
Facette
in einer Weise darüber sprechen, die eine
nicht-repräsentative Sichtweise nahelegt,
und sie argumentieren, dass die bloße Partitionierung
zweier gekoppelter Systeme wie Agent und
Umgebung
mit einer Markierungsdecke
dies nicht
impliziert  Das Verhalten des Agenten
wird durch alles erklärt,
was mit einem internen Modell
zu tun hat, das so etwas wie das Erfassen der
Struktur
der Außenwelt
tut, also verwenden Sie einfach wie organisatorisch und
strukturell wie hier wie Big Hobnob,
aber meine Frage war wirklich,
was eine organisatorische
Repräsentation bedeutet  aussehen und so
höre ich, dass Sie geantwortet haben, dass
es eindeutig de gibt  Festgelegte Grenzen in der
organisatorischen Repräsentation
oder Trennwände zwischen internen und
externen Studien, so wie ich es
klar habe, wenn ich eine Repräsentation in
meinem Kopf habe, die
organisatorisch ist, ist es so, als
ob Ihre Grenze anders
ist als
Ihre eigene Grenze oder wie die
Grenzen von  Jeder einzelne Agent ist
in Ihrem Kopf organisatorisch repräsentiert
oder ist es nur die Grenze zwischen
Ihnen und der Außenwelt
und wie kann sich das
strukturell und inhaltlich unterscheiden? Wie
sehen diese verschiedenen Repräsentationen aus
? Das versuche ich zu
sehen  Karten sein und wie würden sich die
Karten von
der Struktur unterscheiden, die
mehrmals in
der
Organisationsdefinition auftaucht, also sehen wir, wie die Struktur die
Struktur des Systems in seiner
Organisation auftaucht, aber was ist die Struktur, die
speziell in Ordnung ist
, repräsentative Vehikel zu haben,
die strukturell ähnlich sind  zum Stand der
Dinge in der Welt, dass sie für
das Pro-Re stehen  Die
präsentationsstrukturelle Seite
ist so etwas wie das Theorem der guten Regulierungsbehörde
der Kybernetik,
also hebt die organisatorische Seite
hervor, dass es eine Art
Informationskapselung gibt, die wir vielleicht
sogar sagen würden, wie in unseren vorherigen Diskussionen,
aber eine Art
Organisation von Variablen, so dass
es ein Innen und ein Außen gibt  sind
getrennt
und
die strukturelle Seite sagt,
dass es so ist, als ob es
drei Dinge gibt, die in der Außenwelt miteinander verbunden sind,
dann nicht nur,
dass es Variablen gibt,
die in den internen Zuständen organisatorisch getrennt sind, sondern
dass die Struktur dieser
isolierten Variablen
dies tun wird  so etwas wie
rekapitulieren oder eine strukturelle
Ähnlichkeit
mit dem generativen Prozess haben
generativer Prozess, das ist wie die Nische
, das ist das, was außerhalb des generativen Modells ist
, das der Agent an Bord hat,
und wenn es also für Kontrollzwecke nützlich
sein soll, muss es vielleicht eine Art von haben
strukturelle Ähnlichkeit mit der tatsächlichen
Konnektivität der  generativer Prozess, also sind
generatives Modell und generativer
Prozess getrennt, was auf der organisatorischen Seite erfasst wird.
Sie haben ähnliche
Ähnlichkeiten oder ähnliche Strukturen.
Die strukturelle Seite ist, was
die strukturellen Nicht-
Repräsentationalisten vorschlagen.
Dies ist meiner Meinung nach eine Geschichte von zwei Dichten
mit Ramstead überhaupt oder
Der Autor von Modeling Ourself schlägt vor, dass generative
Modelle die Anforderungen struktureller Repräsentationen nicht erfüllen,
da der Prozess der verwertbaren
strukturellen Repräsentationen so nachträgliche
Überzeugungen in der
Entität
in Kraft setzt
und daher nicht unbedingt
die Form des generativen
Prozesses rekapitulieren muss, so dass man es vielleicht könnte
in der Leistung des Fahrens geübt sein,
ohne dass Variablen in
der Art und Weise verbunden sind, wie Teile eines Autos
miteinander verbunden sind
, kommt es auf ein Thema zurück,
das uns
aktiv eher als Frage denn als
Antwort präsentiert, nämlich wie viel wir wissen müssen, um es zu
wissen  Um zu handeln,
müssen wir
ein internes
Modell haben, das heißt  sehr ähnlich dem
unkorrelierten Prozess und wie ähnlich er antikorreliert ist,
wie ähnlich er ist,
und können wir als Forscher einen Rahmen
haben, der uns hilft, die
Struktur und Organisation generativer
Prozesse und generativer Modelle dieser
Prozesse zu vergleichen
?  Ich stelle das hier raus und dann
schieben die Leute es zurück oder sagen, dass es
nach dem, was ich jetzt in der Zeitung gelesen habe, keinen Sinn ergibt,
weil ich es mir noch
einmal ansehen musste,
wenn ich versuchen wollte, ein einfaches zu zeichnen
Vergleich zwischen Organisation und
Strukturorganisation
Würden Sie es
als etwas sehen, das entweder drinnen oder
draußen ist,
also könnten Sie drinnen sein,
Sie könnten in einer Zelle oder außerhalb
einer Zelle sein, dann können wir in unseren Gedanken sagen, dass
wir diese Partitionen zeichnen werden, und dann
Wir werden entscheiden, was rein oder raus ist.
Strukturell nimmt es meiner Meinung nach mehr mit der
Frage auf, was alles im Chat angesprochen wird, was
so ist, wenn Sie einmal entschieden haben, ob
etwas drin ist oder nicht, ist etwas da
sonst kann das jetzt als
übergeordnet zu dem
von uns angesehen werden,
aus der Perspektive dessen, was sich
jetzt um das Ding wickelt, das drin ist oder
auf dem
theoretisch das Ding sitzen kann, von dem Sie jetzt entschieden haben, dass es
grundlegend für alles ist, was es ist  Sie
betrachten und was beiseite gelegt werden kann, da
es für das, was Sie betrachten, nicht wichtig ist,
also
ziehen Sie das wieder auseinander und sagen Sie, dass das
falsch ist, aber das ist es, was ich versuche,
in das hineinzulesen, was die Leser oder was die
Autoren waren  Ich sage, es ist nur meine
Interpretation,
danke blau,
also frage ich mich nur, ob Sie in dieser
organisatorischen Darstellung
einen Unterschied machen zwischen,
ich meine, es gibt eindeutig einen Unterschied zwischen dem,
was für Sie intern und extern ist,
aber versuchen Sie auch,
zwischen dem, was intern und
extern ist, zu unterscheiden  zu
Ihrem Computer oder Ihrem Kühlschrank oder
Ihrem besten Freund oder Ihrem Kind, wie
machen Sie eine Repräsentation von
allem, was intern und extern
zu allen anderen Dingen ist  oder ist es nur in
Bezug auf Ihr eigenes
Selbst im Vergleich zur Umgebung,
ich würde denken, es ist, wenn Sie es tun,
ich weiß nicht, dass es
impliziert, dass Sie es die ganze Zeit
tun, aber wenn Sie sich dafür entscheiden,
denke ich, dass das etwas ist, das
schön ist  Es ist einfach
, den Unterschied zu erkennen,
also bin ich mir nicht sicher, ob sie
gesagt haben, dass wir das tun, was wir
immer tun, aber ich denke,
sie wollten
den Unterschied zwischen dem
Wissen, wann etwas drin ist, zeigen  oder out
versus zu wissen, wann etwas von einem strukturellen Standpunkt aus an erster oder
zweiter Stelle steht.
Ich möchte dem Autor keine Worte in den Mund legen
,
aber ich habe das in den Worten gehört, die sie
versuchten, diese beiden Dinge zu analysieren,
und  Geben Sie jedem das Richtige, anstatt
zu sagen, dass
es sich um dasselbe handelt. Überlappen
. Versuchen wir es mit einer
kleinen Gedankenschleife.
Beginnen wir also mit
der Frage von Blau, wie eine
organisatorische Repräsentation aussieht,
also beginnen wir ganz oben links  t
Zelle
und dann
den Fokus auf die strukturellen
Komponenten verlagern
und dann die strukturelle Repräsentation herausfordern,
aber innerhalb des strukturellen Bereichs bleiben
und dann sehen, ob das dazu führen kann, dass wir
es zurück zu einem nicht-repräsentativen
organisatorischen Rahmen schaffen,
also was ist ein gutes organisatorisches Was ist
etwas, das
klassische Vanilla-Organisationsdarstellung ist
, das ist etwas, das
in Bezug auf Variablen innerhalb und außerhalb
des Systems gut getrennt ist, also machen wir uns keine Sorgen über
die Struktur der Variablen innerhalb oder
außerhalb, nur dass sie getrennt sind,
also
scheinen Computer ziemlich klare Fälle zu sein
wo Sie innerhalb eines
Programms Variablen haben könnten, die
wie eine Zwischenvariable durch Design getrennt sind
,
oder
Computer und Hardware
wie zwei Computersysteme könnten
vollständig getrennt sein, mit Ausnahme einer
Schnittstelle wie einem USB-Anschluss
oder so etwas, aber natürlich geht es in diesem
Artikel um diese seltsame Schleife
wenn
es sich um einen erkennenden Agenten handelt,
eine adaptive aktive Schlussfolgerung  Agent, der das tut
,
stellt nicht unbedingt einen
rein
aktiven Agenten dar,
aber
sollten
wir ein Rechenbeispiel oder
eine Art umgebautes menschliches
Beispiel verwenden,
aber Sie haben
hier auf der Seite ein gutes Beispiel, also wie würden wir wie
würden wir uns
über die y-Achse verschieben  zwischen organisatorisch
repräsentational, weil ich annehme, dass
wir im Uhrzeigersinn von zu
repräsentational strukturell gehen
, das ist kein hartes
Beispiel dafür
,
ja ähm
ja so ähm zu machen, im
menschlichen
Fall wäre das wie ähm so zwei Menschen
in einem Gespräch, in dem
sie sich befinden  ein Gespräch
ja
perfekt außerhalb des Gesprächs ja
zwei Menschen wenn zwei Menschen gerade im
Gespräch sind,
gibt es eine
Trennung
in Bezug auf ihre sensomotorischen
Systeme,
also
haben wir das Kästchen für organisatorische
Repräsentation
angekreuzt, beginnend in der oberen linken Zelle,
jetzt wäre die Frage
Gibt es eine strukturelle Repräsentation
,
also wäre das vielleicht so, als würde eine Person
an einen Satz denken und ihn dann sagen
und dann die andere  Person
, die auch an diesen Satz gedacht hat,
würde das als strukturelle
Repräsentation gelten, weil
es eine strukturelle Ähnlichkeit
im Modell der beiden
Konvertierungen
gibt  Die
Struktur dieses
Modells würde sich jetzt grundlegend
ändern, es ist immer noch repräsentativ,
und zwei Personen, die sich übereinander streiten, sind
für Dritte nicht unbedingt
etwas Verständliches,
egal für die beiden Personen, die
sich im Gespräch befinden, recht
blau,
also
wenn ich an Konversation denke
mir fällt neulich etwas ein,
wie wirklich, man muss die
Reihenfolge der Sprache angegeben haben, wie mein
Sohn liest jetzt und er ist fünf ähm und
und Sie wissen, dass er das Buch nimmt wie
Pop on Pop das Dr. Seuss-Buch und er wird sich
umdrehen  es verkehrt herum und er wird sagen, Papa, kein
Teig und wie wir es so lesen werden,
und dann will er wie jeden
Satz rückwärts lesen, wie von  Das Ende bis
zum Anfang ist mir
egal, solange Sie lesen, weil
es sie dazu bringt, das Lesen zu üben, aber
es ist völlig, dass
der Kontext völlig anders ist,
wenn Sie lesen, wie jedes Wort
im Gegenteil  Reihenfolge Wenn
Sie also über eine strukturelle Darstellung eines Gesprächs sprechen,
denke ich, dass es eine
wörtliche Darstellung oder zumindest
eine grobkörnige Darstellung
dessen geben muss, in welcher Reihenfolge Dinge gesagt werden
, um eine Art Bedeutung zu erhalten, aber
Dann bluten wir in den Inhalt hinein,
aber so wie wir sind, wissen Sie, deshalb habe ich
wirklich das Gefühl, wie diese
verschiedenen Karten aussehen, und der Versuch,
vielleicht zu erklären, was die Darstellungen
sind, ist wertvoll, weil ich denke, wenn Sie
eine Organisation haben, in Ordnung  draußen
so ist dieser Satz oder er hat das
gesagt und sie hat das gesagt oder oder was auch immer
und dann versuchst du, Struktur darauf zu setzen,
so dass es dann Inhalt oder
Kontext gibt, den sie dann y können  du weißt schon und
so weiter und so weiter dean
nein i ich habe dem nicht viel hinzuzufügen
außer ich glaube einfach nicht
dass diese schleife die wir haben wir haben gerade
diese ausgewählt wir sagten es
würde sicher sein  Menge an Zufälligkeit im
letzten Livestream und wir haben uns
jetzt dafür entschieden. Gehen wir durch
diese Ausrichtung von der
gegenständlichen Seite der Dinge auf die
nicht-gegenständliche Seite und blau,
wenn Sie wollen, wenn Ihr Kind das
Buch auf den Kopf stellen will
, dann ist das eigentlich ein Feature,
denn es steckt noch nicht in
dieser
einen Richtung fest  Dinge zu tun, also
ja,
lasst uns die rote Schleife vervollständigen
und dann kommt das Grün der
Orange ins Spiel okay, also haben wir
mit zwei Leuten im Gespräch angefangen, das ist die
organisatorische Trennung der
Wahrnehmung, das bringt uns zu der strukturellen Facette, wo  Es gibt eine strukturelle Ähnlichkeit
in den Repräsentationen der
Konversanten,
also ist es
vielleicht der Fall, dass sie beide
über eine ähnliche
Topologie von Variablen nachdenken, also gibt es eine
strukturelle Repräsentation,
aber jetzt
bleiben wir in der strukturellen Spalte und gehen
von b nach c  Okay, die beiden
Personen unterhalten sich, es ist eine Art
Tanz,
also was ist, wenn die Darstellung dieser beiden
Personen so unterschiedlich ist,
dass sie sich strukturell nicht
ähnelt, also ist vielleicht eine Person ähm
die erfahrenere in der Disziplin
und die andere weniger erfahren
Eine Person ist super gut darin, Motoren zu reparieren,
die andere Person hat einfach keine Ahnung,
also
wäre die repräsentationalistische Einstellung so, dass
sie beide über
den Motor nachdenken, aber dann, wenn wir anfangen, so etwas
wie
eine kognitive Asymmetrie zu sehen,
fallen wir plötzlich aus dieser heraus  strukturelle
Repräsentationalist zwischen diesen beiden
Systemen,
weil ihre kognitiven Modelle nicht
unbedingt eine ähnliche Struktur haben,
ja Danielle
oh w  schalten Sie die Stummschaltung ein und machen Sie es dann,
also ähm, ich könnte hier etwas vermissen,
aber ich dachte, dass wir
hier erst anfangen können, über die
strukturelle Dimension zu sprechen, wenn
in diesem Beispiel die beiden Personen in der
Konversation
dasselbe darstellen und dann die Frage  ist,
wie viele Informationen oder wie muss
jede ihrer Darstellungen jede
ihrer Darstellungen einander ähnlich aussehen
, aber wie ein
Teil davon sein muss, dass
sie dasselbe darstellen, ist das
eine Art notwendige Komponente,
wenn sie es sind  Wenn wir nicht das Gleiche darstellen
, dann haben wir ein anderes
Gespräch
, das zu dem
funktionalen
Um
kommen kann, der zu dem Inhalt kommen könnte, der sich
wie der Anfänger
und der
Experte bezieht. Die Darstellungen beziehen sich beide auf die
Engine,
aber
sie sind in ihrer Struktur so unterschiedlich
Darstellung des Motors, so
dass, obwohl der Inhalt in der
Art und Weise der Darstellung
ähnlich ist, sie dennoch als
Darstellung
in diesem Sinne qualifiziert
Es gibt eine strukturelle
Nichtähnlichkeit, so dass wir nach diesem
Kriterium in dieser Situation
aus der Repräsentationszelle b
in
etwas nicht-repräsentatives,
möglicherweise blaues gefallen sind
das
gleiche wie ja, sie müssen beide
versuchen darzustellen, die gleiche
Darstellung haben, als würden sie versuchen,
zu einem Gespräch zusammenzulaufen, einem sinnvollen
Gespräch, vermutlich ähm, aber sie
laufen nicht immer zusammen, und dann kommt
es zu Missverständnissen oder
oder  Wie Sie wissen, denken wir beide, dass wir
das Gleiche denken,
wir stimmen beide darin überein, dass wir denken, dass
wir die gleiche strukturelle
Repräsentation haben, aber vielleicht sind sie
unterschiedlich, und dann und dann
bricht die Kommunikation zusammen,
also sind die Strukturen so
unterschiedlich
dass
wir es als ein Kontinuum von der totalen
Überlappung der strukturellen Ähnlichkeit bis zur
totalen Nicht-Überlappung erkennen, aber es wäre wichtig
zu spezifizieren, dass n  Volle Hypothese,
also sind wir
irgendwie in c gerutscht.
Wie bleiben wir in diesem Raum wie der
Anfänger und der Experte, die unterschiedliche
kognitive Repräsentationen haben, und nutzen
dies dann, um sogar den
organisatorischen
Repräsentationalismus
herauszufordern?  Ich dachte nur,
ich möchte auf Danielles Punkt zurückkommen.
Wenn wir ein Gespräch normalerweise strukturieren, gehen
wir an der Reihe,
aber wenn wir in einer Band spielen,
spielen wir alle gleichzeitig und hören dann
auf zu spielen  Ich denke also, wir können auch
mit der Struktur beginnen. Es geht nur darum zu entscheiden,
wie wir
richtig signalisieren wollen. Ich glaube nicht,
dass es eine unbedingte Reihenfolge gibt,
dass wir zuerst mit der Organisation beginnen müssen.
Wir können tatsächlich zuerst mit der
Struktur beginnen  Auch
ja, und ich denke, ein Gespräch ist ein
besonders herausforderndes Beispiel, weil
wir zwei Dinge repräsentieren, aber wir
repräsentieren, was die andere Person
zu sagen versucht, und dann vermutlich, worum es in
dem Gespräch geht  etwas
anderes auf der Welt, das wir
genau repräsentieren könnten, ja,
blau,
also denke ich, dass wir ein
gewisses Maß an Informationsaustausch repräsentieren, und ich
denke, dass dies einen Klumpen
in die Autopilesis bringen wird, was ich
wirklich tun wollte
Aber wenn wir ähm haben, als wäre
ich meine eigene Person und ich kommuniziere
mit Danielle von dir, weißt du, 50 000 Meilen
entfernt, haben wir beide das
Gefühl, dass wir auf die gleiche Seite kommen,
wenn wir eigentlich gerne auf die kommen
Bilden wir eine Art
separate kognitive Einheit? Bei welchem
Grad an Modellüberschneidung ist der Grad
der Informationsteilung so hoch, dass wir dann
unserer eigenen Markov-Decke würdig sind, als wären
wir sicher, dass wir verstehen, dass wir es
sind?  die gleiche Einheit
richtig und ich denke, dass diese Idee der
Selbstmontage und des Informationsaustauschs
und der Modellüberschneidung so ist, als ob ich denke, dass
es
einen wichtigen Um-Pfad gibt, den Sie auf diesem Weg durchqueren müssen
, denn wenn Sie keine vollständige
Überlappung des Modells haben wie Sie.  re
oder oder tun Sie  Sie brauchen volle Überlappung, um ein
selbstorganisierendes System zu
bilden, um eine höhere Ebene zu bilden, es ist nur ein
interessanter Gedanke,
dass uns der Übergang von c nach d
so hinführt, also haben wir
ähm,
der Schlagzeuger wartet darauf  und hat
ein ähnliches Modell, und dann hat der
Sänger eine völlig andere Struktur,
und wenn wir dann an das gesamte kognitive System denken,
verleugnet es nicht, was wir daran erkennen,
dass es immer noch so etwas wie die
sensomotorische Trennung gibt,
aber wir haben es erreicht  Dieser Punkt
durch diese
Personen
oder Rollen, die
Teil eines größeren,
nicht trennbaren, erweiterten kognitiven Systems sind,
also fast durch das Erkennen der Interaktion,
also haben wir uns hier auf die Trennung
in a konzentriert, und das hat uns die
repräsentative um-
Zelle verliehen, aber wir sind zurückgekehrt, um das
zu
sehen
Teilweise Kapselung von Informationen
innerhalb einer Art breiterer Struktur,
in der keine der Entitäten eine
Darstellung auf
Bandebene hat, sodass andere hoffentlich an andere wie abcd e denken können  Beispiele,
aber
als wir bei b waren, fingen wir an
, über
inhaltsbezogene Dinge zu sprechen,
also hier ist es so, als hätten zwei Leute
eine strukturelle
Ähnlichkeit in ihrem internen Modell
und es geht
um dasselbe, aber was wäre wenn  Eine
Person
sieht das Aboutness so
anders,
dass wir wieder aus der inhaltsbezogenen Repräsentation herausfallen,
und wie würden wir dann von dort
zurück zu c gelangen,
wo plötzlich die kognitiven
Modelle gewissermaßen keine strukturellen
Repräsentationen haben,
äh  Ähnlichkeit,
weil
es
jetzt um verschiedene Dinge geht,
Danielle,
also wäre das wie im Fall von
zwei zwei Dingen, die so analog sind,
dass sie viele strukturelle
Ähnlichkeiten aufweisen und an
die Arbeit von Dendrite Gentner denken, dass
man tatsächlich Grenzen zwischen ihnen ziehen kann
einzelne Aspekte der Konzepte,
aber es könnte sich um völlig
unterschiedliche Dinge handeln, ähm, aber zwei Leute
, die über diese Dinge sprechen, können
einige Sor bilden  t von struktureller Ähnlichkeit in
ihren Darstellungen und es ist wie
ein Einstiegspunkt, um
über alle anderen Dinge nachdenken zu können, ähm, aber die
Ungefährheit hat wirklich nichts damit zu
tun,
ähm,
dann möchte ich mich vielleicht fragen, was
ich nicht weiß  Ich weiß nicht, ob das das
beantwortet, Danielle, aber
aus meiner Sicht
denke ich an
den Unterschied zwischen sagen wir einem abgelenkten
Fahrer, der zwischen den Sitzen auf sein Telefon schaut,
und jemandem, der
diese Informationen und Heads-up-Displays auf
seiner
Windschutzscheibe so zufrieden hat  zweimal, aber
strukturell dargestellt als eine Eins als
abgelenkter Zustand und eine als zusammenhängender
Zustand,
also weiß ich nicht, ob das Ihren
Punkt beantwortet, aber ich denke,
wir könnten
den Unterschied
in Bezug darauf erkennen, was wo und wo der
Inhalt strukturiert ist  und wie wir
versuchen, jede Sache in einen
Kontext zu setzen
,
also bleiben wir bei dieser Art von
Bildungssetting
,
was wichtig ist, um eine Übertragung
oder eine neue Entstehung zu sehen,
ist das
Strukturelle  Das Modell des
Lernenden nähert sich
dem Lehrer an
, wenn sich das Verhalten des
Lernenden in Richtung des gleichen Verhaltens
des Lehrers
bewegt, oder erinnern wir uns einfach daran, was die
funktionale Verwendung vor oder
in Abwesenheit von externen Ereignissen unterstützt
ebenso
das Lehrgespräch
[Musik],
ähm, wird es
eine funktionale Repräsentation sein,
wenn
der Schüler stellvertretend ohne den Lehrer das
ausführen kann, was der Lehrer
tun könnte, was sein kann,
dass
es eine strukturelle kognitive Ähnlichkeit gibt oder nicht, es kann eine strukturelle kognitive Ähnlichkeit haben
oder nicht
Totale Informationsisolation
, die uns direkt in eine Situation bringt, oder es könnte
eine
Art
Infragestellung dessen
in
d bedeuten, warum es
keine genaue Antwort geben wird, denke ich, denn
wie das Papier
darlegt,
haben Menschen selbst für dasselbe Szenario
unterschiedliche Perspektiven  Es ist nicht
so, dass wir versuchen, ein Szenario zu nehmen
und es dann in gut zu klassifizieren, dass man
wie ein a b e g
oder ein a c ist  Das
ist wahrscheinlich nicht das,
was eines der Ergebnisse sein könnte,
aber das sind alles
Perspektiven, die wir auf ein bestimmtes Szenario einnehmen könnten,
und sie enthüllen interessante Dinge
über
die Studiensysteme und
alles andere, was man zu dieser Art
von Schleife hinzufügen könnte  Zellen oder sollen
wir
auf push
push drücken
okay blau was hast du dir dabei gedacht ich hab mir
nur notizen gemacht uh und so wie
wenn
ja vielleicht sollten wir über
inhaltsbezogen und
funktional reden also hab ich mir nur notizen gemacht
ähm
du weißt wie das organisatorisch ist
Wie sind die Repräsentationen
und ich habe versucht, ein Bild zu zeichnen, also wenn
du mein Bild zeichnest,
wenn du vielleicht über funktionale Repräsentationen sprichst,
wie sieht eine
funktionale Repräsentation aus oder
inhaltsbezogen, was ist das, was drin ist
und dann  Ich zeichne mein Bild
und dann kannst du es ganz
sicher zeigen, also ist der inhaltliche Zusammenhang,
ob die generativen Modelle
explizit
die Möglichkeiten externer Zustände modellieren müssen
Umweltmodelle oder die Art und Weise, wie Handlungen
Empfindungen hervorrufen,
ist es wirklich wichtig, dass innere
Zustände
äußeren Zuständen ähneln, oder reicht es aus,
dass sie eine
genaue Handlungskontrolle ermöglichen,
also
sagen wir einfach, es gibt einen Scheinwerfer
, der
Photonen auf
den Inhalt der kognitiven Repräsentation wirft
[Musik]
würde uns eher in das Repräsentationslager
bringen,
wenn das kognitive Modell wirklich
explizit
die Art und Weise modellieren würde, wie
die Photonen auf die Netzhaut treffen,
vielleicht
aber das oder ist ein bisschen herausfordernd, weil
die Art und Weise, wie Handlungen Empfindungen hervorrufen, die
könnten  Seien Sie ein Modell von wie gut, wenn ich blinzele
, wird es dunkler und wenn ich meine Augen öffne, wird
es heller,
aber das ist eine völlig disjunkte Frage, wenn
man versteht, wie ein Scheinwerfer funktioniert,
aber diese beiden Szenarien der
kognitiven
expliziten Modellierung des Umgebungsmodells
oder
des sensorischen Motormodells des Scheinwerfers  Blinzeln
und dunkler werden sind sowohl
inhaltsbezogen als auch
de
Nun, ich weiß nicht, ob das hilft oder nicht,
aber ähm,
eines der Dinge, die ich
um diese Idee herum erwähnt habe,
war das Puzzle-Konzept,
dh Sie haben eine Schachtel und es steht ein
tausendteiliges Puzzle
und
wann  du öffnest die box
äh ist das gegenständlich oder ist das nicht
gegenständlich bis du herausgefunden hast
ob alle tausend teile nun
richtig zusammengebaut sind
also inhaltlich
hast du das
was du
brauchst um das sagen zu können  der
unterschied zwischen etwas, das
repräsentativ ist, und dem, was nicht
wieder so ist, ich weiß nicht, ob das
hilfreich ist, um zu versuchen, einen
unterschied zwischen dem zu sehen, sagen wir in der struktur,
wie wo es
relativ zum kontext platziert ist oder nicht, aber das
war es  Die Art und Weise, wie ich versucht habe,
eine
Entwicklung oder einen
Handschlag
aufzuzeigen, der
von dem Erz der Umweltmodelle und der
sensorischen Motormodelle abhängt, die sie ein wenig auspacken,
besteht also darin, mit
dem sensorischen Motor-Mod zu beginnen  Das heißt
, wenn ich blinzle
, wird es dunkler, wenn meine Augen offen sind, ist
es heller
, erweitert sie aber zunehmend,
um zusätzliche Variablen einzubeziehen,
die äußere Ursachen von Empfindungen beschreiben,
so ähm,
als
ob es
auf der einen Seite ein Licht gibt, aber auf der anderen
Seite
dann nicht  Es kann sein, dass dieses
Blinzeln
wahr ist, egal wie Sie sich drehen,
aber dann könnte das
mit einem Modell von
Parametern angereichert oder erweitert werden, das äußere
Ursachen der Empfindung beschreibt, wie da drüben ein Licht und
dort
drüben nicht und so eigentlich das
Die kleine Schleife, die wir gerade genommen haben,
war
von der Sensomotorik b,
dem Sensomotorikmodell in b, das
sich zu einem repräsentativen Modell des Inhalts bewegte, als
ob da drüben ein Licht wäre,
und dann
funktioniert das zumindest gut, das war die
bte-
Bewegung,
aber dann vielleicht das  könnte
etwas anderes tun, also wird Blau es vielleicht
klären, aber lass uns zurückgehen, um einfach die
Funktion zu überprüfen,
wie zum Beispiel,
was die Funktion ist, und
es ist gut, diese in Zero
One 2 noch einmal zu besuchen
3 4 5, weil es der Beitrag
des Papiers ist
und vielleicht gibt es
andere Facetten, die hinzugefügt werden können, und es gibt
einfach eine Menge
Komplexität, auch wenn es hier so ist,
dass es
funktional darum geht, die stellvertretende Verwendung vor
oder in Abwesenheit externer Ereignisse zu unterstützen
In dieser Geschichte mit den Lichtern und dem
Blinken
muss dieses Modell nur
instanziiert werden,
während in diesem Raum die
Photonen auf das Auge treffen und das Blinken
passiert,
aber
wir können uns eine Situation vorstellen
, die stellvertretend
oder vor dieser Einstellung wie das wäre
passieren, wenn da drüben ein licht wäre und da drüben ein licht
, und es war so
, dass es durch blinzeln dunkler wurde,
und da gehen sie auf piaget zurück,
dass repräsentationen
in ihrer abwesenheit stellvertretend für etwas äußerliches stehen und
stellvertretende operationen leisten sollten,
also gibt es a  Licht rüber auf die linke Seite,
du greifst hinüber und schraubst es auf,
was jetzt in deinen Händen
ist, das
scheint in der Funktionsfak zu
sein  Aber weil wir über
die Rolle sprechen, die die Repräsentation spielt,
und die Tatsache, dass sie für etwas Äußeres steht, weil
es kein physisches Licht gibt, über das wir
sprechen, ist es nicht so, als würden wir es
aufschrauben und dann überprüfen, ob
es drin ist  Unsere Hand,
wer dafür und dagegen ist
,
welche funktionalen Rollen spielen interne
Modelle während der Minimierung freier Energie
und erfordert die Minimierung die
interne Manipulation von Variablen
auf eine Weise, die stellvertretenden
Operationen in der klassischen
Darstellung von Piaget der Repräsentation ähnelt?
Ich weiß nicht, vielleicht ist
es am einfachsten und auch am
schwierigsten, es in
den
Griff zu bekommen,
also denke ich darüber nach,
wie wir es tun, wenn wir eine
Darstellung interner Variablen
haben, die so funktional sind wie eine
funktionale Darstellung von
in einer funktionalen internen Darstellung so
ist  tun, ähm,
als würden Sie die Variablen
intern manipulieren und sie dann extern manipulieren, als wollten
Sie nach
der Tasse greifen  einen Schluck Wasser zu trinken
und dann greifst du nach dem Becher, um einen
Schluck Wasser zu trinken, aber du musst
die innere Ausführung vor oder vielleicht
gleichzeitig mit der äußeren Ausführung haben,
ähm, das ist eine
funktionale Repräsentation, wie du
die Aktion planst und tust  Die Aktion,
vielleicht, vielleicht getrennt oder vielleicht zusammen,
ist, wie funktionale Repräsentation
aussieht,
lass uns nach der Tasse
greifen, denn wie Danielle bemerkte
, ist eine improvisierte spontane Konversation von reflexiven Wesenheiten einer der
schwierigsten
Fälle,
aber es ist derjenige, den wir haben, also das ist
großartig,
aber wir werden über einen
adaptiven aktiven Inferenzagenten sprechen, der
nach einem bloßen aktiven Inferenzagenten greift,
also sprechen wir in dem Sims Other-Papier, das
wir jetzt besprochen haben, eher über den Fall der
unidirektionalen
Integration als über die
reziproke Integration mit mehreren Skalen  die person
wird von der tasse getrennt
es gibt eine trennung des kognitiven
modells des agenten von der tasse
der structura  l Seite, wenn das interne
Modell
becherartig ist
oder eine Bechervariable eine Tischvariable berührt
und dann eine andere Kante
, die von der Hand berührt wird, die den Becher berührt,
zum Beispiel, das könnte eine
strukturelle Ähnlichkeit sein,
aber ich denke, das ist Teil der Debatte ist
Wie könnte es eine strukturelle
Ähnlichkeit geben, wenn
es nicht eine Tasse in Ihrem Gehirn ist, über die wir
letztes Mal gesprochen
haben, wie könnten Sie etwas haben, das
strukturell einem Auto ähnelt,
wenn
es Ihr Gehirn und Ihr Körper sind,
deren Inhalt
Umweltkontingenzen oder
sensomotorische Kontingenzen kodiert?
so könnte es sein, dass eine bestimmte
sensomotorische Aktion zum
Aufheben und Ergreifen des Bechers führt, während eine
andere
sensomotorische Aktion zum Zerbrechen
des Bechers führen wird, und dies könnte
hinsichtlich der Korrektheit
der funktionalen Repräsentationsfrage analysiert
werden  wie
die stellvertretende
Ablösung der sensorischen Motorschleife von der
Wahrnehmung sein,
also wäre es so, als
ob Sie Pi machen würden  Packen Sie die Tasse auf,
dann haben
Sie sie entleert, was passieren würde, und dann
sagt jemand, dass Brunnenwasser herausfallen würde
,
also ist es in diesem Fall
so, als ob es eine funktionale
Darstellung gibt,
ob
es der Struktur der Tasse ähnelt oder nicht, es
gibt eine funktionale Darstellung,
weil
diese
Idee von  Wenn Sie die Tasse greifen, kann
sie
intern
stellvertretend operiert werden, wenn keine direkten
Reize im Zusammenhang mit der Tasse vorhanden sind.
Haben
Sie etwas dagegen, wenn ich nur
eine Sekunde lang direkt aus der Zeitung lese, weil ich
denke, dass dies den Unterschied
zwischen den Sorten ausmacht?  des autos automatisch
automobil ich weiß nicht
automatismus
und reflektierende aspekte dieser handlung
ok
eine wichtige implikation,
die sich aus dieser diagnose ergibt, ist, dass
bei der betrachtung funktionaler ländlicher
aspekte oft die details unserer gewählten
prozesstheorien konkretisiert
und kontextualisiert werden  durch die Arten von
kognitiven Phänomenen, die wir versuchen
,
für diese Verzerrung
oder die für diesen Skew zu erklären  Wenn wir unsere Interpretation
von FEP in die eine oder andere Richtung ändern, könnte man zum
Beispiel in Betracht ziehen, dass es
Kernaspekte von FEP gibt,
wie den Besitz einer Markov-
Decke, und weitere Nebenaspekte, und ich
denke, Nebenaspekte sind hier der Schlüssel, wie
die Möglichkeit,
aber nicht die
Notwendigkeit  Kontrafaktische
Schlussfolgerungen zu ziehen,
die nur für die Planung erforderlich sind,
und nur die letzteren, eher untergeordneten
Aspekte, die
eine repräsentative Interpretation unter
einer gegebenen Prozesstheorie erfordern, würde bedeuten,
dass bei Verwendung der funktionalen Regel als
alleiniges Kriterium für repräsentative
Prozesse
nur einige fbp  Agenten, nämlich diejenigen
, die sich auf kontrafaktische Formen
der Schlussfolgerung einlassen können, würden die Kriterien für die
Repräsentation
erfüllen. Nur diese Untergruppe von FEP-Agenten
würde mit vollwertigen Vorhersageverarbeitungsagenten gleichgesetzt
Markov Decke
Sie tun es einfach fast unbewusst und
das versuchen die Autoren wieder
Weisen Sie darauf hin, ja, wenn wir versagen, lasse
ich die Tasse fallen und jetzt denke ich darüber nach,
dass dies das repräsentative Stück ist,
bevor
ich nur die Bewegungen durchführte,
brauchte ich keine Anweisungen
, die mir sagten, ich solle nach der Tasse greifen,
also das ist  Nur in den Worten des Autors,
vielen Dank für die Klarstellung, dass es so ist,
als
ob es ja ist,
wenn man reflexartig danach greift oder versehentlich dann die Tasse greift, als
ob man in einem dunklen Raum herumtastet
und dann zufällig  Fassen Sie die Tasse an,
es muss nicht repräsentativ sein,
weil
es kein Gegensätzliches gibt
, und das ist sehr interessant, wie
sie sagen, dass es nebensächlich ist, also ist das
so etwas wie zweitrangig oder ähm,
nicht
wesentlich dafür,
weil wir uns vorstellen können  aktive
Inferenzeinheit, die
sensorische Beobachtungen aufnimmt, ihr
generatives Modell aktualisiert, sich an der Politikauswahl beteiligt
und dann zu einem
Aktionsergebnis führt, das sich
auf die Nische auswirkt, und der Zyklus
beginnt von neuem
, der genau wie ein einzelnes l sein kann  Ayer-
Modell, das sich nicht mit
Gegenfakten beschäftigt,
aber
sie werfen die Vorstellung auf,
dass es nur
die
Gegenfakten in der Wahrnehmung sind,
die uns tatsächlich den Raum
für eine funktionale Repräsentation geben.
Es ist, als ob die Hülle nur
die Hülle
darstellt, die nichts anderes sein kann
als  Dann gibt es eine andere Art von Entität
, die die Hülle
als
finanziell
oder auf andere Weise sehen kann, und
dann sind es diese Kontrafaktuale, die
es
der Hülle ermöglichen, eine funktionale
repräsentative Rolle
zu spielen, indem sie für etwas anderes
Blaues steht, was diese
Bilder darstellen  Unten,
also wollte ich nur versuchen, wirklich zu
sehen oder zu visualisieren, wie
diese verschiedenen
Darstellungen wirklich aussehen würden, richtig,
also, wenn wir die Idee von
zwei, einer Person und einer Tasse nehmen, sogar richtig, okay,
also auf der ersten richtig  Wir haben
Organisation, also bin ich ein durstiger
Körper,
ich bin in mir enthalten, da drüben ist der Becher
, der Wasser enthält, als ob
ich meine Grenze kenne, ich kenne die Grenze o  Wenn
die Tasse und die Repräsentation so aussehen
ähm und dann eine strukturelle Repräsentation
ähm
ist nur
ich
und die
Tasse und meine Beziehung zwischen mir
und der Tasse stimmt so muss ich
auch so haben so also ist meine eigentliche
Frage hier
tun  diese bauen vielleicht aufeinander auf
also hier hast du die struktur und ähm
dann wäre die nächste
inhaltsbezogen muss ich auch diese
verbindungslinie im inhaltsbezogen haben
äh ist das erforderlich wie muss
ich eine idee von haben  struktur
um den inhalt zu verstehen
und dann ähm in der funktion wie
muss man den inhalt kennen
und die struktur und die
organisation muss ein verständnis der
funktion haben richtig muss ich wissen wie
für den inhalt verwandt wie ich weiß das
es gibt  Wasser in der Tasse Richtig, ich nehme an,
dass Wasser in der Tasse ist, um
herauszufinden, muss ich erkennen, dass es ein
Inneres von mir und ein Äußeres von mir gibt, und
innerhalb der Tasse und außerhalb der Tasse muss
ich meine Beziehung erkennen  Beziehung
zwischen mir und der Tasse und dann um
den Inhalt herauszufinden wie ich muss
die Tasse probieren gehen gerne sehen was
drin ist und ich muss wissen was in
mir ist und dann die Funktion wie
kann ich nur mögen ich frage mich ob  Da ist
Wasser in dieser Tasse und wenn ich
es trinke und es ist
Whiskey oder so etwas, werde ich
die Funktion nicht verstehen, bis ich all
diese Dinge übereinander geschichtet habe,
und das ist irgendwie wirklich meins
Frage ähm hier in Daniels Zeichnung zu
meinen Zeichnungen
, aber ähm
wirklich, ich frage mich nur, ob es
Ebenen zunehmender Komplexität zwischen
diesen
verschiedenen Arten von Repräsentationen gibt oder ob
es nur die Struktur der
Organisation ist
und ich diese Grenzen
zwischen Selbst und Tasse nicht brauche
In diesen anderen Modellen ist es vielleicht nur
die Linie ohne die Kreise in der
Struktur oder oder die keine externen Kreise
und Inhalte, also möchte ich nur
wissen, was ihr vielleicht davon haltet
, wenn es ein l gibt  Ayering hier, weil
ich sie irgendwie überlagert habe, aber ich
weiß nicht, ob das wirklich die richtige
mentale Repräsentation ist.
Danke, Blue
Dean.
Ähm,
ich bin nicht stumm geschaltet
Unterscheiden, was
die Tabelle zulässt, und ich denke,
der zweite Teil ist
der Pfeil, der gekrümmte Pfeil, den
Daniel gezeichnet hat, der im Wesentlichen
die
Grenzüberschreitung Nummer eins darstellt,
also
den Unterschied zwischen etwas
Statischem und etwas
Übersetzbarem
und dann den zweiten Teil davon  Ich denke,
ohne wieder in den Kaninchenbau zu gehen,
in den wir fast hineingefallen wären,
als wir anfingen,
über den freien Willen und das Können und den Willen zu sprechen, und das
orthogonale Stück davon. Ich denke,
worum es geht,
worum es
vielleicht
geht, ist das  Es ist keine Frage von frei
oder eingekapselt, es ist eine
Frage der Abhängigkeit, wenn Sie
diese gekrümmte Linie
auf diese
Art von gekachelter Darstellung werfen und sich
bewegen  über eine Grenze, also möchte ich es nicht
Grad der Abhängigkeit nennen, bis
zu einem Punkt, an dem es durch Null geht, aber
ich würde es gerne tun,
weil ich denke, dass es einen Aspekt davon gibt
, und deshalb denke ich, dass
es irgendwie so ist  Verrückt, wenn wir uns nur auf
die statischen Dinge konzentrieren, anstatt uns
durch vier Quadrate zu bewegen,
ist das, was meiner Meinung nach unserem Geist ein
gutes Training gibt
um einen
adaptiven aktiven Inferenzagenten
oder den vollwertigen prädiktiven
Verarbeitungsagenten widerzuspiegeln, der sich auf Kontrafaktualien einlassen kann,
sodass die Spitze zwei
adaptive Entitäten in Beziehung sind und
das Dreieck eine bloße
aktive Inferenzentität wie eine Tasse oder
einfach etwas widerspiegeln wird, das dies tut  Ich beschäftige mich nicht mit
Kontrafaktualen,
so organisatorisch ist die Trennung
der Systeme, das ist sehr ähnlich,
weil es nur beschreibt, dass es
eine Markov-Decke gibt, die die Systeme trennt,
die Struktur  Turelle Repräsentation hat
Fahrzeuge, die strukturell ähnlich sind,
also ist es einfach, äh, in dem
kleinen
Dreieck da draußen in der Welt
gibt es eine strukturelle Ähnlichkeit,
die sehr repräsentativ wäre, während
sie sich kognitiv
etwas anderes als ein Dreieck vorstellen
würden, das weniger Ähnlichkeit hätte
aber das wird
mit
adaptiv adaptiv herausfordernd, weil
wir uns selbst modellieren,
bla bla bla,
also modellieren sie hier das Gespräch
und das ist, wo sie eine Art
sehr komplexe Dynamik sind, mit
der wir eine strukturelle
Ähnlichkeit mit einem Gespräch haben können
eine andere Person, aber
ähm, im Fall des adaptiven Spiegels ist es einfacher, dass
die inhaltsbezogenen Repräsentationen
Umweltkontingenzen oder sensomotorische Kontingenzen codieren,
so dass es wie in
diesem Fall beim Dreieck der Fall ist,
dass es sich
im Uhrzeigersinn drehen kann
und
diese Entität
daher eine gute inhaltsbezogene
Repräsentation hat
wenn  es kann tatsächlich das Zifferblatt darauf drehen
ähm und das ist
im reziproken Fall wieder etwas komplexer,
aber im unidirektionalen Fall
ähm
dieser rote Pfeil ist eine inhaltsbezogene
Darstellung der tatsächlichen Bewegung in
der Welt
und dann ist dieser letzte Fall die
funktionale Darstellung
und hier ist es immer noch ähm
Es könnte
struktureller sein,
also mehr über die tatsächliche
Struktur des kognitiven Modells oder es
könnte mehr über die Kodierung der
Eventualitäten handeln,
aber das Schlüsselstück ist diese Isolation,
die keine Markov-Isolation ist, sondern
tatsächlich die wahre stellvertretende
Trennung
davon  Hier ist die Person oder die Entität in der Lage
,
entweder
strukturell
über das Dreieck nachzudenken
oder
funktional über ein Dreieck nachzudenken,
ohne das Dreieck zu sehen oder
das Dreieck zu erfassen,
und wieder, obwohl das ein bisschen
äh
komplex ist, wenn Sie mehrere
kontrafaktische Erkenner haben, die
fragen  einander fragen,
ich habe dir gerade eine Gegendarstellung hinzugefügt,
ja, genau die rote ist ähm,
dann ist da noch die blaue dran  Es könnte einen
anderen Weg gehen,
und so wissen wir,
dass es ein wahrer
Erkenner und eine echte funktionale
Repräsentation ist
hat mit dieser Darstellung zu tun
,
ob ein eher struktureller
dreieckiger oder eher funktionaler roter Pfeil
anders sein könnte, also haben
sie eine kontrafaktische ähm
[Musik]
-Aktionskontingenz und hier stellen sie sich auch
eine kontrafaktische
strukturelle Position vor,
okay, ich gehe zu a  frage von
steven im chat
steven fragte,
wie wir die verwendung eines funktionalen begriffs lösen,
wie er in der korrelationsdynamik verwendet wird
, also bezieht sich das auf einige unserer
früheren diskussionen über ähnliche
funktionale und effektive konnektivität in der
neurobildgebung
und den begriff funktional in der
verwendung von äh und dem begriff  funktional in Bezug auf
kognitive Gegenfakten, wie
ist also
das
funktionale hier
mit
effektiver und funktionaler Konnektivität in
n verbunden?
Euroimaging und Zeitreihenstatistik
Ich werde einen ersten Gedanken machen,
es ist nicht so, dass es nicht verknüpft oder
verbunden werden kann, aber es sind verschiedene
Namensräume und sie sind völlig unterschiedlich.
Die funktionale Konnektivität in der Zeitreihe
ist,
wie sich eine Variable ändert
im Laufe der Zeit eine andere Variable im
Laufe der Zeit beeinflussen oder mit
Änderungen in der anderen im Laufe der Zeit verbunden sind, also ist
es per se keine mechanistische kausale
Beziehung, sondern es ist nur so, dass
Änderungen in einer
Variablen einen Rand haben, der widerspiegelt, wie sich Änderungen in
einer anderen Variablen ändern
, die nicht eingreift  Entweder
die Stücke, die wir hier hervorheben,
die die stellvertretende oder für die
Natur stehende Natur sind,
noch die kontrafaktische Natur,
also ist es eine andere
Verwendung des Begriffs funktional,
funktional ist ein überladenes Wort,
und ja, es ist nicht so, dass Sie
kein Papier haben könnten
Das war die funktionelle
Repräsentation
und die Verwendung von Neuroimaging
und die Verwendung von
funktioneller und effektiver Konnektivität von
Gehirnregionen, während sie
individuell waren  Die Leute beschäftigten sich mit funktionaler
Repräsentation,
aber das wäre ein bisschen so, als wäre der
Star der Star des Films. Es wird nur
ein Wort in mehreren Bedeutungen
auf eine Weise
verwendet
,
die denjenigen, die
die verschiedenen Bedeutungen nicht extrem analysieren, eine gewisse Mehrdeutigkeit verleihen kann  Klar
ist das fair zu sagen oder hat
jemand einen anderen Gedanken
Funktional kann auch teleologisch bedeuten
wie die Funktion von etwas im
Wesentlichen, also gibt es viele Verwendungen von
Funktion und ich denke, es ist interessant,
dass es in diesen verschiedenen Räumen blau auftaucht,
also stimme ich zu  so wie sie sind, sind sie
getrennt, aber
ich kann vielleicht eine Beziehung in
ähnlicher funktionaler Konnektivität und auch in
konträren Tatsachen sehen, wenn Dinge
funktional miteinander verbunden sind, als
ob das eine das andere richtig antreibt,
und dann ist das kontrafaktische wie
wann  Die Dinge sind nicht funktional
miteinander verbunden, es
gibt keine wie Sie wissen, entsprechende
Korrelation richtig
so so
bei der
Erforschung der funktionalen Konnektivität
Sie müssen alle Datenpunkte
wie über eine Zeitreihe haben, also müssen
Sie verstehen, wie Sie funktionale
Konnektivität durch die Erforschung von
Gegenfakten verstehen. Macht
das Sinn,
okay,
wie wäre es mit dieser funktionalen
Konnektivität? Der
Begriff ist eine funktionale Darstellung, die
Kognitionswissenschaftler verwenden  verwenden,
weil
es sonst sein könnte, dass
sie sich engagieren und sie sagen, dass
Region a und b funktionale
Konnektivität haben, weil ich die
Zeitreihenstatistiken in spm erstellt habe
und wir diesen Wert erhalten haben
, sodass der funktionale Konnektivitätswert
in nachfolgenden internen verwendet werden kann  kognitive
Repräsentationen,
es steht für etwas
und es kann
kontrafaktisch damit beschäftigt werden, wie zum Beispiel, was wäre, wenn es
stärker gewesen wäre, als
was unsere Schlussfolgerung gewesen wäre,
oder was, wenn es schwächer gewesen
wäre, was wäre es gewesen, ähm
und dann Stephen  schrieb um diese
Definitionen, dies sind Definitionen und
Benennungsmöglichkeiten, in denen die Ontologie-
Arbeitsgruppe eine Zukunft haben könnte  Rolle
ja
Ontologieentwicklung in der aktiven Inferenz
und
wie
werden wir überhaupt die Entscheidungen treffen, welche
Begriffe in welchem ​​Sinne verwendet werden sollen,
um die Verwendungen und die verschiedenen
Korpusse, die wir betrachten,
so
ziemlich
interessant zu machen, dass diese Grafik eigentlich, ich hoffe,
jeder der Autoren oder jeder, der es tut  ist wie
an diesem Thema interessiert
was denkst du über diese Kritzeleien
stimmst du zu stimme nicht zu
lass uns zu Blues Frage über
Autopoiesis gehen,
was interessant ist oder
nicht,
wo es wirklich reinkommt, und ich
denke, wir haben es früher
in unserem ähm angesprochen
In der Verkleidung eines Modells wie so
ist das Teilen
eines generativen Modells
notwendig für die Selbstorganisation oder sogar der
Versuch,
ein generatives Modell zu teilen, das kein
notwendiger Bestandteil der Autokohäsion ist
und auf welcher Ebene wie organisatorisch
strukturell inhaltlich verwandt
funktional wie  Auf allen Ebenen
ähm, ich frage mich nur, wie diese
Dinge zusammenhängen und wann wir
vorher darüber gesprochen haben, ein Gespräch zu führen  Der
Versuch, Ihre Modelle
durch Informationsaustausch aufeinander abzustimmen,
und wie wir gesehen haben, führt die
rechnerische Grenze von sich selbst über
Selbstorganisation und Autopoiesis äh über
Mike Levin äh nur über den
Informationsaustausch zwischen
Untereinheiten zur Bildung eines
größeren kognitiven Bereichs  Einheit
und so ähm,
ich habe mich nur über
Modellbeziehungen gewundert und eine größere
kognitive Einheit gebildet, als würden wir über
das Gespräch sprechen, und dann bilden wir mit
vollständiger Überlappung von Ja, wir
verstehen, wir grok, wir sind da, und dann bilden wir eine
größere kognitive Einheit  Einheit
und ist, dass es in allen Aspekten nur
um Inhalt, Struktur,
Organisation oder Funktion oder alles
oben
Genannte geht, was irgendjemand darüber denkt, in
Ordnung
,
und wir haben dies tatsächlich in Matt Sims
früherem Artikel gesehen, die biologische Symbiose,
richtig,
ja,
das autopoetische System ist  Es ist in der
Lage, sich selbst zu produzieren und zu warten,
indem es seine eigenen Teile herstellt, also ist es so etwas
wie das Schiff von Theseus plus Crew, das
sie sein können  Modifizierung und
Rekonstruktion
der materiellen Basis des Systems
einerseits, das eine
organisatorische Trennung von wie
Zelle und Umgebung im Sinne der
realistischen Interpretation einer Markov-Decke aufrechterhält,
gleichzeitig muss
der autopoetische Prozess
nicht
gut sein,
es beinhaltet ein
Eindringen  und austretendes Material,
so dass
die Grenze verwischt
und strukturell muss
es nicht so sein, dass der
autopoetische Prozess der
Zelle wie eine Blaupause oder eine strukturelle
Ähnlichkeit mit der Zelle hat, es könnten nur
Untereinheiten sein,
die nicht repräsentativ sind,
sie können es nicht  Engage
ähm
[Musik]
Es macht nicht einmal Sinn zu fragen,
ob
das
kognitive
Modell strukturelle Ähnlichkeit mit dem
Ziel hat,
weil es eine nicht-kognitive Einheit ist und
ähnlich
auf der funktionellen Seite
die Enzyme nicht an kontrafaktischen Sachverhalten teilnehmen können
, von denen Sie wissen, dass sie synthetisieren  Lipide und
fügen sie der Membran hinzu,
also
ist Information eine Darstellung,
ich weiß nicht, ich meine, wir
bekommen  ins Quanten jetzt
also äh
ja wo ist wo ist Information
darin kommt es in der Zeitung vor
18 17 Mal
basierend auf lokalen Informationen
Informationen umfassen das generative
Modell
vergangene und gegenwärtige Informationen zukünftige
Informationen Informationen gewinnen keine
zusätzlichen Informationen über interne
Zustände, das ist die Markov-Definition
hoch  Gegenseitige Information
kann
äh
[Musik] sein
im Kontext einer nicht-repräsentativen
generalisierten Synchronie wie die Pendel
, die synchronisieren,
wo ist die Information in dieser
achtfachen Unterscheidung,
also äh, der Autor spricht hier davon, ob ich
ein Zitat schnell lesen kann,
wenn man nur anspricht  Der
organisatorische Aspekt der Darstellung,
das Vorhandensein eines umwelt- oder
sensomotorischen oder komplexen oder sparsamen Modells
spielt keine Rolle,
sofern die internen Variablen des
Modells als
durch eine Markov-Decke von der externen Realität getrennt verstanden werden
und das generative Modell genutzt wird,
um darauf zu schließen  Kausalstruktur
der äußeren Realität durch Selbstverständlichkeit
Diese Unterschiede spielen jedoch eine Rolle, wenn
man strukturelle Aspekte und den
Grad der Ähnlichkeit zwischen verborgenen
Variablen und Umweltdynamiken im
Gegensatz zu Aktions- oder Informationsbeschaffungsdynamiken betrachtet
Repräsentationsansicht zwischen einem
Internalisten, der manchmal als
Intellektualist oder Kodist bezeichnet wird,
und einer handlungsorientierten Perspektive,
also
wahrscheinlich eine der aufregendsten
akademischen Debatten
In dieser
Darstellung haben wir zum Beispiel
diese Tabelle,
wenn wir uns diese Linien ansehen würden,
jede dieser horizontalen Linien, weil
es drei gibt, die ich sehe,
und jede dieser vertikalen Linien,
weil es vier gibt,
und wir haben erkannt und wir haben sie als erkannt
In
einem Standard-x-y-Diagramm
wissen wir, dass es eine Beziehung
zwischen x und y gibt, die alle
horizontal sind
Linien
relativ zu y
haben eine Nullkomponente
und wir wissen, dass jede dieser
vertikalen Linien relativ zu
x eine Nullkomponente hat,
also werden die meisten Leute auf die
Schwärze dieser relativ zum weißen
Hintergrund schauen und sie werden einfach sehen
etwas Materielles, das trennt,
aber wenn wir es tatsächlich
grafisch betrachten und Daniels Idee
des Tetraeders übernehmen, jedes Mal, wenn wir
eine Kante abrunden und die Richtung auf diesem Tetraeder ändern,
gibt es ein Nullelement
, das diese Grenzüberschreitung ermöglicht
, die wir wieder nicht bezahlen  viel
Aufmerksamkeit,
und von einem autopoetischen
Standpunkt
aus kann man tatsächlich sehen, wo so
etwas wie eine Markup-Decke sowohl
trennt
als auch
das Potenzial
für diesen Transfer oder diese Kreuzung
oder diesen
Übergang offen lässt, also
wenn wir uns selbst modellieren der letzte
Absatz
von  Der fünfte Abschnitt des Papiers, das sie
geschrieben haben,
kam zu einem FEP als Synthese,
also
hängt eine gewisse [Musik] Nicht-Null-Zahl und eine Null-Ansicht davon ab, welches repräsentative
Kriterium  Was
wir annehmen,
wenn wir entweder fvp-
Zentralkonstrukte betrachten oder bestimmte
kognitive Phänomene durch die Linse
einer Prozesstheorie unter fep betrachten,
beziehen wir das Nullstück davon oder
nicht
vorläufig
vollständig ein
oder ignorieren wir es bewusst,
daher am Ende die Debatte über fvp
Unsere Kriterien,
ob wir wollen, dass dies eine materielle
Sache ist und nicht den
Nullaspekt davon
und unser Interesse an bestimmten Facetten der
Erkenntnis beinhalten, können mehr über uns verraten als über den
repräsentativen Status von fep,
also möchte ich das nur irgendwie bringen
Verurteilen Sie mich noch einmal nicht, denn ich könnte
hier falsch liegen und ich könnte
überangepasst sein,
aber ich denke, dass wir in diesem autopoetischen Teil
sowohl die Trennung als
auch das Portal in einer Linie sehen können,
wenn wir uns dafür entscheiden, beide einzubeziehen
das wollte ich ansprechen
okay
sehr interessant dean danke
hier sind die entfalteten tetraeder es gibt ein
paar
entfaltete es gibt ein paar
papierformen die zu
einem tetraeder gefaltet werden können  dra sieht eher aus wie ein
Parallelogramm
und eins sieht eher aus wie ein gleichseitiges
Dreieck, das
sich wie die Blütenblätter einer Blume zusammenfaltet,
also diese Nulllinien,
also gibt es den Nullpunkt
innerhalb einer
gegenständlichen und
nicht gegenständlichen Facette, die fast so ist wie
die  zwei Seiten des Papiers, wie viele
Dreiecke sind hier, oh vier,
wie wäre es mit acht,
wie viele Einheiten, wie viele Dreieckseinheiten
Farbe braucht man, um diese vier zu malen,
keine acht, zwei Seiten, also ist die Null wie
die Dicke des Papiers und das ist
auch wann  Sie falten es zusammen, das ist wie
innerhalb und außerhalb des Tets,
und dann sind diese Null-
Y-
Linien wie die Bewegungen
von einer Seite zur anderen Seite,
wo es auch dünn genug ist, um nicht
wahrnehmbar zu sein,
besonders wenn es flach liegt,
aber es macht den Unterschied, sich zu bewegen
von einer Seite
zur anderen,
wie nutzen wir das
Bewegen durch Null
in diesem
Achtfachen
oder anderen
kognitiven Modellen,
wie nutzen wir das, um die
Wirksamkeit oder die Fließfähigkeit oder den
Zugang zu erhöhen  sibilität
von
Modellen Hilft
es uns zu erklären,
dass wir nicht aus dieser
Selbstorganisationsschleife ausgeschlossen sind
,
dass wir tatsächlich daran teilnehmen können,
ist, dass das erste, was es uns sagt,
dass
wir nicht eingeschlossen sind  Aus dieser Fähigkeit, sich
selbst zu generieren
, war das eine Frage, die nicht so war, dass
ich nicht in Frage stellte, es war
keine ehrliche, aufrichtige Frage.
Ich denke, also wäre
eine
unterstützende
oder ergänzende Komponente, dass
dies eine Art Karte ist  das ist wie eine
kognitive Landkarte, und jemand könnte sagen, diese
Seite des Papiers ist besser als die
andere,
und dies ist mein Lieblingsgesicht,
aber es wird als Teil einer größeren
Wissensstruktur präsentiert,
so dass der Lernende sich auf
Gegensachverhalte wie „Was wäre, wenn wir“ einlassen könnte  auf
der anderen Seite des Papiers wären oder was wäre, wenn
wir auf einem anderen Gesicht wären,
so dass
es beispielsweise
Einzelpersonen ermöglicht
,
ihr Verständnis der Lage des
Landes zu reflektieren,
aber auch ihre Vorlieben mitzuteilen,
und da das Papier unterschiedliche
Ind zeigt  Individuen
haben unterschiedliche Ergebnisse in Bezug auf
ihre kognitiven Schlussfolgerungen,
und das offenbart das super
Faszinierende an uns,
und deshalb modelliert das Papier uns
selbst,
was die freie Energie über unsere
impliziten Vorstellungen von Repräsentation offenbart, nicht das
Prinzip
der freien Energie, das die Repräsentation modelliert, was die freie Energie
Das Prinzip enthüllt die Repräsentation,
die ein etwas anderes
Papier und ein anderer Titel wäre,
also
nur
die
Gelehrsamkeit und die Sinnfindungsphase
, die nur sehr wenige
wie Sims und Pizkulo haben,
besteht darin, diese
Karten zu erstellen
und dann
die Perspektiven einzubringen
, die nicht
integriert wurden
nur als
verschiedene Orte in einem Phasenraum gezeigt werden,
wie
wir vier Nullen setzen, aber
es ist nicht so einfach wie nur zwei
Zahlen, aber Sie wissen, wenn
es nur zwei Themen gäbe, die sich gegenüberstehen,
könnte jede Perspektive eine Position haben
In diesem Phasenraum
und was machen wir dann damit,
ja, Danielle,
ich glaube, ich denke darüber nach  Beim Selbst-
Teil des Selbst-Modellierens denke ich nicht
wirklich an
alle Menschen und die Art und Weise, wie unser
Verstand arbeitet, es sind eher die akademischen
Gespräche, die über
die Art von intellektueller
Tradition geführt wurden, die um
Repräsentation herum stattgefunden hat und
so  Der Beitrag dieses Papiers
ist meiner
Meinung nach, dass wir dieses Framework haben, das uns
in vielen verschiedenen Disziplinen viel Arbeit abnimmt, und wenn
wir es auf dieses Gespräch anwenden, können wir diese
intellektuelle Debatte
, die stattgefunden hat,
implizit enthüllen  Annahmen der Debatte
selbst und
was sich herausstellt ist, dass
vielleicht ein Artefakt von bestimmten
Beispielen, die verwendet wurden,
um Repräsentation zu verstehen, wir
sehen die eine oder andere Seite der Medaille, wir
können diese sehen, wir ziehen diese verschiedenen
Dimensionen, die darin ausgelegt sind
Papier, also
ähm, ich denke, es ist einfach wichtig, darüber
nachzudenken und zu
widersprechen, wenn Sie anderer Meinung sind, aber ähm,
das uns selbst ist wirklich nur
der Weg  Dass Philosophen und
Kognitionswissenschaftler darüber nachgedacht haben,
ist nicht
wahr.
Das sagt nichts über die
Kognition per se aus. Es geht mehr um
die impliziten Annahmen, die sich
irgendwie entwickelt haben, und
wie wir über die Disziplin denken
, danke dafür
Genauso wie es eine Art Scharnier gab, dass
das Funktional auf zwei
verschiedene Arten verwendet wurde, wäre ein
anderer
Sinn der
Repräsentation,
der außerhalb der Kognitionswissenschaft häufiger verwendet
werden könnte, wie die Repräsentation in
Bezug auf verschiedene Perspektiven oder
Identitäten in
einer Gruppe
und dann das Gemachte  Ich denke an
nichts über uns ohne uns,
das in verschiedenen Kontexten verwendet wird, aber im
Grunde mit partizipativer Entscheidungsfindung zu tun hat
, dass Entscheidungen nicht
losgelöst von den Menschen getroffen werden, die es
beeinflusst,
und das hat mit Repräsentation zu tun,
ohne Besteuerung  zum
Beispiel
und so ist die Kognitionswissenschaft eigentlich in
einem
Nichts über uns ohne
uns  Denn wenn es nur eine akademische
Diskussion gibt, insbesondere eine ungeprüfte
mit viel implizitem Gepäck
über ein hyperintellektualisiertes,
hyperabstrahiertes Szenario, oder wenn wir
gerne repräsentative
organisatorische Fälle untersuchen, in denen es super
sauber ist, studieren wir
diese, das sind die Modelle  Systeme, das sind
die Art von Karrieren, die
zum Beispiel in der Wissenschaft aufgebaut wurden,
aber es geht um
uns im weiteren Sinne wie Menschen und
dann sogar um uns als kognitive Einheiten,
und so sind
es die Philosophen und die
Literatur
, die in diesem
Artikel als Danielle-Art behandelt werden  Hervorgehoben, das ist
das Modellieren von uns selbst.
Das Selbst, das sind die Teilnehmer an
der Diskussion um die
Repräsentation, die natürlich
textlich abstrakt war.
Englisch sprechend
[Musik]
qualitativ
andere Adjektive,
also ist es eine weitere interessante
Verbindung
Teil dessen vielleicht, warum wir diese
organisatorischen Strukturen haben  Diese
Standpunkte sind unterschiedlich,
aber ähm, vielleicht wird etwas, von dem ich glaube,
dass es in diesem Artikel nicht zu sehr betont wird, so etwas wie
der realistische versus
instrumentalistische Standpunkt der aktiven
Schlussfolgerung, und so
ähm, es gibt einen ziemlich großen Streit
in der Literatur, und ich denke
wahrscheinlich  Wenn die Mathematik nicht das
Gebiet ist, kommt man vielleicht am besten
oder am
detailliertesten in die Artikel, die wir hier in diesem Stream studiert haben,
aber ähm,
Sie wissen, dass es
Leute gibt, die sagen, dass aktive Inferenz
eine Möglichkeit ist, den kognitiven Prozess zu modellieren  oder
der Aktionswahrnehmungsprozess, dem wir
alle unterliegen, und dann gibt es Leute,
die sagen, dass dies tatsächlich
auf rechnerische Weise
im Gehirn geschieht, es ist kein Modell davon,
wie es funktioniert,
und so gibt es diese andauernde
Fehde um die
Visionsfusion  die aktive Inferenz-
Community auch und ich wollte das nur
hervorheben, weil ähm
ja, weil Sie es vielleicht nicht wissen,
vielen Dank, blau, ich habe ein paar Zitate herausgezogen,
weil mir das
auch aufgefallen ist  Als wir darüber sprachen, war das eines
der früheren Zitate, als wir
über das
organisatorische Element sprachen. Also
schauen Sie sich an, wie oft die Realität
in diesen
Diskussionen ins Spiel kommt, also interne Variablen eines
Modells,
okay, also sprechen wir über
Instrumentalismus, genau wie
Modelle  wird so verstanden, dass es
durch eine Markov Blanket Wait Reality von der externen Realität getrennt ist,
und das generative
Modellmodell wird genutzt, um die kausale
Struktur der externen
Realität abzuleiten,
sodass
es
in diesem Satz viermal
von
Realität
von Modell
zu Realität
zurück zu Modell
zurück zur
Realität wechselt  Sehr,
es macht es nicht richtig oder falsch,
es ist nur ein sehr interessantes epistemisches
Artefakt,
denn innerhalb der Realität des Modells
wie der Realität der Karte ist
es der Fall, dass die internen
Variablen getrennt sind
und wenn das Modell versucht, eine
Bestimmung durchzuführen  auf dieser Realitätsebene
wie Karten, die versuchen, auf Karten zu schließen
, die Realität sind,
aber dann ist
das nicht die Art von Schicht Eins der
externen Realität  Das Gefühl, dass viele
Leute es oft meinen oder verwenden, Dean,
ja, ich denke, Danny, wenn Sie die Wörter
Realität und Modell nehmen und sie in
noch
extremere Geschichten ausdehnen
, könnten Sie das Modell sehen, Sie
können Leute sehen, die sich
gegen das Modell wehren  Idee
und sie argumentieren, du bist einfach zu
starr, richtig, du steckst einfach zu fest, und
du kannst Leute sehen, die die
nicht-repräsentative
Art der Realität einnehmen, die die Varianz,
äh, beibehaltene oder beibehaltene Ansicht einnehmen, wie sagen wir,
und du kannst das sehen  Leute, die
am vorbildlichen Ende des Kontinuums stehen und sagen
, das ist nur Chaos, daran gibt es nichts
, was wir tatsächlich verstehen können,
weil die kognitive Überlastung mich gerade überschwemmt,
und ich denke, was diese ich denke,
was diese Autoren versuchen wollten  Ich kann nur
sagen,
können wir uns hin und her bewegen, anstatt
in diesen wirklich weit entfernten Positionen stecken zu bleiben,
in Bezug auf diese ähm
Art und Weise zu sehen, wann wir
diese Dichten
richtig haben und dann wie  Machen Sie diese Dichten,
wie diese Dichten
auf eine Art Invarianz zurückgesetzt und dann
wieder richtig reformiert werden,
also denke ich, und ich hoffe, das
spricht auch für das, was Daniel gesagt hat,
denn sicher können wir
das Extremste hervorheben  Beispiel wie ganz am
Ende des Kontinuums
oder wir können tatsächlich darüber sprechen, wie
wir diese
Einheitsrichtung oder bidirektionale Linien
und Grenzkreuze zeichnen werden,
und ich denke, das ist es, wofür sie versucht haben
, uns unser Denken zu öffnen, aber
vielleicht  Vielleicht bin ich hier nur Pollyanna
, weil ich das Papier wirklich mag
Realismus
ruft Realismus jenseits der Repräsentation hervor,
und so ist dies im Fall des literarischen
Ausdrucks, also ist das eine Aktivität, an der
kognitive Einheiten beteiligt sind,
und wir sehen nur viele Begriffe, über die wir
in aktiv sprechen,
wie zum Beispiel Handlungsfähigkeit
Prozess beeinflussen
und hier geht es nicht um Realität
Realismus Territorium, es ist wie Realisierung
und Realisierung ist ein interessantes Wort
und ich weiß, dass Verveiki und andere es
auch verwenden,
weil es bei der
Realisierung um
das Modell geht,
aber wenn etwas realisiert
wird, wird es im Modell real,
aber normalerweise würden wir es tun  Sagen Sie nicht, dass
etwas verwirklicht wird wie oh, ich habe gerade
festgestellt, dass
Zebras neun Beine haben,
es ist, als ob
Sie sich mit einer Gegensätzlichkeit beschäftigen,
aber ist es eine Erkenntnis,
wenn das Modell auf eine Weise aktualisiert
wird, die nicht
mit der Realität
übereinstimmt, und ich stimme dem zu  Das Papier gibt uns
viele
Nuancen, um über diese Bereiche zu sprechen, weil
wir darüber sprechen können, wie
gut sich die
Isolation der Variablen nicht ändert oder
die Struktur der Beine und des Zebras
sich nicht ändert oder
es immer noch richtig laufen kann,
also warum  nicht neunbeinig ist es immer noch ein Zebra,
da gibt es viele offene
Threads, aber
die Art und Weise, wie sie
Modell und Realität verwenden,
angesichts vieler anderer
Diskussionen, die wir hatten, ist wirklich
anschaulich
Blau,
also eines meiner Lieblingsdinge, über die ich
in Bezug auf den Realismus im
Vergleich zum Instrumentalismus nachdenken muss, ist die Markov-
Decke, und so suchte ich nicht
nach dem Bild von der Person,
die unter der Markov-
Decke schläft  eine Trennwand für ein System
wie
haben Systeme Markov-Decken oder
können sie mit Markov-Decken modelliert werden
wie und ich denke immer nur an
dieses süße kleine Bild mit der kleinen
Person, die unter der Markup-Decke schläft, als
hätte ich eine Markup-Decke eingewickelt
Um mich herum äh,
weil das wirklich dazu neigt
, in meinem Kopf zusammenzubrechen, wie ja,
es gibt eine Grenze
, äh, aber ich bin mir nicht sicher, ob es
eine makellose Decke oder eine Perlendecke oder eine Markov-Decke ist, als wäre es
vielleicht nur Haut äh
ja Dean
uh  Ich hasse es, eine
Frage mit einer anderen Frage zu beantworten, aber in
der Schlussfolgerung des Papiers
sprechen die Autoren speziell über das
Prinzip der freien Energie, das sehr
heuristisch sein kann, und deshalb wundere ich mich
über das Instrument  Nationalist
versus Realist diskutieren darüber, ob es
notwendigerweise zu dieser abstrakten
Ebene der Markov-Decke kommen muss, oder ob
wir einfach sagen können, dass das Sandwich zwischen diesen
beiden Regeln sind
, die wir de-markten, die
wir festlegen und die wir
handeln haben  Als Parsing-Mechanismus
weiß ich nicht, was Sie denken, blau
wie unsere Regeln, unsere Regeln, Dinge, die wir
heute einfach in die Hände bekommen können,
anstatt den ganzen Weg gehen zu müssen,
um herauszufinden, was eine Markov-Decke
unter diesem Set ist  Von Umständen
nein, ich denke definitiv, dass Regeln richtig sind, also
meine ich, wir sind uns alle einig, dass es Gesetze in der
Physik gibt, wie wenn Sie einen Apfel
fallen lassen, fällt er auf den Boden. Es ist, als würden wir uns
alle an diese Regeln halten, äh, sie
gelten vielleicht nicht in jeder Größenordnung, aber  ähm, ich
denke definitiv, dass eine regelbasierte
Konstruktion oder ein solches Verständnis
die
Debatte zwischen Realismus und Instrumentalismus möglicherweise überbrückt
[Musik],
also
aufbauend auf dem Punkt, dass das wir selbst
im Titel
die Leute sind, die
den Pap lesen  äh,
also nicht nur Leute in der Psychiatrie,
sondern wir selbst, die
Leute, die in diesem epistemischen
Gemeinwesen sind
,
aber auch die
inhaltsbezogenen Darstellungen
in Bezug auf Richtigkeit oder Wahrheit,
also wenn das, wenn das wir
selbst diejenigen sind, die darüber nachdenken,
dann
das  Heuristik
, auf die sie sich beziehen, schließen wir, indem wir
die heuristische Kraft des
FEP hervorheben, um unser Verständnis des
Begriffs der internen Repräsentation zu verbessern.
Es ist ziemlich meta, weil
wir die Debatte über Menschen
vertreten, die die Debatte über
Repräsentation vertreten,
jedoch
die Tatsache, dass sie eine hat  Heuristischer Nutzen
innerhalb des inhaltsbezogenen Aspekts,
zumindest hat es repräsentative
Auswirkungen. Ich bin mir nicht sicher, wohin uns das führt. Es
gibt wahrscheinlich andere Wege, es zu nehmen,
aber ich denke etwas über
die Vielfalt der Schlussfolgerungen, die Menschen
haben, und wie das glänzt  Licht auf
uns zurück oder ein Spiegel ist
und wie
der fep
hier
in diesem Papier
als Heuristik für se angewendet wurde  nse-making
in dieser meta-
debatte sagt etwas, ich hoffe, danielle,
ich hoffe, ich spreche das an, was du
sagst, und schlage es nicht in eine andere
richtung, aber
ich, ich
trete zurück, ich denke an fep als
nur eines von vielen verschiedenen
gedankenwerkzeugen  wir haben, die es uns ermöglichen,
unsere Darstellungen auszurichten, und wenn
es ein effektives Werkzeug ist, beginnen wir alle,
ein Gespräch zu führen, das füreinander sinnvoll ist und für
beide Seiten verständlich ist,
ähm,
in diesem Fall ist es eine Art Meta, weil
es darum geht, wie
die Akademiker das intellektuelle
Gespräch führen  über Repräsentationen
ähm haben es
versäumt, sich auf etwas zu konvergieren, es gibt
diese Debatte, es gibt viele Ebenen der
Debatte, und was es zeigt, ist, dass wir
noch nicht konvergiert sind, dass die
Gemeinschaft nicht konvergiert ist, und so ist fep
diese Sache, die wir verwenden können  Das
enthüllt diese Dinge und ermöglicht es uns, es
dann besser zu machen, weil es diese
Dinge enthüllt, können wir uns alle auf die Dinge konzentrieren
, die implizit waren und jetzt
explizit gemacht werden. Wir konvergieren
unser r  Darstellungen, also denke ich, dass diese Art
von Adressen das anspricht, was Sie sagen, es geht
um Darstellungen, aber es ist auch
dieses Werkzeug, wie es viele andere
Arten von Werkzeugen gibt
, die es uns ermöglichen, zu
erkennen, was wir für
selbstverständlich gehalten haben, und unsere Darstellungen auszurichten,
danke a  Lot Dean,
ja, und fügen Sie das einfach hinzu,
wenn Sie wie ich denken, dass
Regeln und Werkzeuge
austauschbar sind,
und die andere Sache, die Sie denken, ist, dass,
wenn es eine Heuristik ist, es in gewisser
Weise zu dieser stellvertretenden Funktion
in Bezug auf den Inhalt spricht
so  Ich möchte das nur obendrauf werfen,
weil ich denke, dass es eine Übereinkunft darüber gibt,
dass
wir die Regeln verwenden, um das nächste sehr
wie ein stellvertretendes
Spiel zu machen,
bevor wir den nächsten Zug machen,
also
meine ich, jeder, der das nicht tut, macht sich nur
etwas vor  Ich denke, aber
vielleicht irre ich mich,
okay, hier ist ein bisschen Fep in einem
heuristischen
Fall, also haben wir über die Helmholtz-
Zerlegung
von Vektorfeldern gesprochen, wie in
Stream Nummer 32,
darüber, wie es diese Pragmatik gibt
oder eine Art Hügelklettern oder Gradientenabstiegskomponente
, ob Sie
die optimistische Biologie nehmen, die
wahrscheinlich den Berg der
Fitness erklimmt, oder den Physiker-
Gradientenabstieg in den Grund des
Brunnens,
in beiden Fällen gibt es diese irrotative
Komponente, die mit
Pragmatismus verbunden ist,
und dann gibt es da noch  Diese epistemische
Komponente, die mit der
Solenoid-Isokontur verbunden ist, also haben wir
über diese Helmholtz-Zerlegung gesprochen,
also hier ist eine Möglichkeit, wie der
FEP heuristisch angewendet wird,
also sagte Danielle, dass
das akademische Gespräch über
Repräsentation nicht konvergiert ist und
es hat es nicht konvergiert und es hat es  auch nicht
einmal
zusammenhängend,
als gäbe es keine gemeinsame Ontologie,
es gibt keine gemeinsame Erzählung, es gibt
keine gemeinsamen Worte oder Aufmerksamkeitsregime
oder worauf sich die Menschen überhaupt konzentrieren,
und
was der FEP also buchstäblich so tut,
wie sie es hier
mit dieser
Unterscheidung getan
haben, tut er a  Es gibt nur wenige Dinge, die Platz
bieten, um nicht zu überanpassen, wie Let's Just s  Ja,
im Jahr 2055 waren sich alle Menschen auf der Welt oder
alle Kognitionswissenschaftler
einig, oh großartig, wir sind zusammengekommen,
lasst uns das festhalten,
aber
Fep selbst dann
wird uns daran erinnern, dass wir nicht überanpassen
und auch nicht eine Seite des
Tetraeders zentrieren, könnten wir sagen  das ist die Seite
, die diese Eigenschaften hat, oder wir konzentrieren uns
aus diesen Gründen auf diese Seite,
ähm, und niemand geht dorthin, auf diese andere
Seite, oder es gibt einen Grund, warum wir nicht dorthin gehen,
oder wir unternehmen eine Reise, durch die wir reisen,
aber wir tun es nicht  nicht dort wohnen oder
so,
es
bringt eine Kohärenz in die
Diskussion
,
die nicht unbedingt das Ziel einer
perfekten statischen Konvergenz hat,
aber
es wird immer noch Solenoidfluss
und Meinungsverschiedenheiten geben, selbst dann
ähm
[Musik]
wer hat das gesagt  fbp war nicht
gut nützlich und vielleicht ist das offensichtlich, aber es
ist nicht das, was jede gute Theorie wie
Blau sagt, die Schwerkraft ist wahr, denn
wenn ich einen Apfel fallen lasse, wird er fallen, ja, also
tut die Theorie der Schwerkraft dasselbe,
was sie uns erlaubt  zu
Ki  Und wenn wir unsere Darstellungen konvergieren, ist
es nur so, dass es bei der Gravitationstheorie
selbst nicht um Repräsentation geht,
ja,
das
ist wie der Spiegelsaal, dieses
Papier und diese Konversation, weil es so ist,
als wäre
es die Gruppe von Menschen in den
Holobeers und sie tragen alle Spiegelanzüge
auf seltsame Weise, aber
es ist unser
Fitnessstudio,
um
die Art von
Frameworks aufzubauen, die dann unsere
Unsicherheit
in ähnlichen Fällen möglicherweise um eine Tonne reduzieren können,
und die seltsame Schleife reflexiver
kognitiver
Entitäten wird für lange Zeit diese
Quelle mit offenem Ende sein
,
aber  Genauso wie wir hier
mit einem wirklich
komplexen reziproken Fall von zwei adaptiven
Entitäten begonnen haben,
aber dann war es hier viel weniger zweideutig
,
und ich frage mich, ob ein
aktives informiertes Systemdesign
eine zunehmende
Anzahl von Teilen, insbesondere in einer digitalen
Welt,
in diese unterste
Stufe einrahmen wird
Einige der sich
wiederholenden Aufgaben, die Aufmerksamkeit verbrauchen und
Angst
erzeugen, werden
in diese Art von Interaktionen
verlagert, was neue Räume eröffnet  Es war für diese
Art von Interaktionen
mit den beiden adaptiven Wesenheiten
, dass sie wieder
eine Markov-Decke besaß, nur ein kurzer Punkt, an
dem wir bereits das Zitat gelesen hatten,
das ein Kernaspekt von Fep war, wie
der Besitz einer Markov-Decke
die markov decken das system ab
oder hat es eins, die beide
realistisch sind oder ist es so modelliert, dass es so
modelliert ist, dass es
instrumentalistische art und weise ähnlicher rahmen sind,
und woher wissen wir, was die kernaspekte
sind,
woraus das
entsteht,
also gibt es a  Es lohnt sich, dort zu lernen und zu diskutieren,
und dann lassen Sie uns in den
letzten Minuten eines der anderen Themen betrachten,
und
wenn jemand eines davon hervorheben möchte,
oder vielleicht auch,
wenn wir von
36.2
zu 37 und darüber hinaus springen,
wenn wir
freie Energie diskutieren  ein Benutzerhandbuch, aber wir
setzen auch einfach unseren Weg fort, wie zum Beispiel,
warum ist es nicht wichtig
, dass all diese
Papiere
vielleicht das Argument dafür liefern, warum diese
ganze Repräsentationsdebatte so wichtig ist,
also was ist die Pragmatik?
die dies sinnvoll machen, machen es
wichtig,
Menschen zu finanzieren, die daran arbeiten, oder die Art und Weise
, wie die Technologien, die wir entwickeln, beeinflusst werden,
und nicht nur eine
reine Informationsgewinn-Reduktion von
Unsicherheitsfragen,
also alle Themen hier
oder ähnliche Gedanken darüber, wie dies
wird oder könnte  oder
sollte unsere zukünftige Aktionsauswahl beeinflussen.
Ich fühle mich wohl mit langem Schweigen, aber
ich werde das
hier rausschmeißen  Ihr winziges Minimum
reduziert oder
minimiert ihre Vorhersagefehler,
aber hat tatsächlich das Vertrauen
, neue
und andere Sichtweisen auf
Probleme zu finden, die wir wahrscheinlich vorher nicht in
unserem
Toolkit hatten, um
etwas zu finden  anders
und ich denke,
ähm,
das erste, was es tut, ist,
dass es eine Grenzüberschreitung ermöglicht,
die
wir vielleicht vorher in unseren Köpfen konstruiert haben,
aber
wir sehen immer weniger davon
als ein harter
Stopp
und es gibt jetzt
vielleicht ein bisschen
mehr Mitspracherecht, ob man gehen oder nicht
gehen soll, also würde ich denken, dass
diese Art von Arbeit darin besteht, sich vielleicht zu
öffnen, es sei denn, jemand kommt und
schließt sie
und ich kann nicht darüber sprechen, was äußere Kräfte
als schrecklich bedrohlich empfinden würden, aber ich bin
sicher, dass es da draußen einige
außerhalb von
Blau gibt,
also bin ich mir nicht sicher, ob dies einen
pragmatischen Wert hat, aber ich bin auf jeden
Fall an ähm Art interessiert  des wirklichen
Erforschens wie
sensomotorisches Engagement und strukturelle
Repräsentation und vielleicht wie
Synästhesie, ähm, ich weiß, Daniel hat
miauen, Wolf, aber wie Sie wissen, wenn Sie
diese unsichtbaren spielen, wie die
unsichtbare Harfe, die Sie kennen und mögen, könnten
Sie einen Raum strukturieren, als würde man eine Karte zeichnen  in
einem Raum und dein Ziel ist es, so etwas
wie einen Fluchtraum zu mögen, aber dein Ziel ist es
, deinen Weg durch den
Sound zu finden, genau wie du
die Dinge tust, und du musst den richtigen Sound finden, den
du spielst. Mary hatte ein kleines
Lamm  und dann du  Holen Sie sich am Ende Ihren Preis
oder Sie müssen den
Raum verlassen und so, wie ich mich kreativ frage
, wie ähm Dean sagte, wie wirklich
diese Karten ähm diese Repräsentationen können
wir buchstäblich aus unserer eigenen
Repräsentation herauskommen und in
das Gefühl von  eine alternative
Darstellung und wie würde sich das
anfühlen oder sein und das ist auch der Grund, warum
ich mit Blindheit aufgewachsen bin, wie Sie wissen,
wenn Sie jemals in einer totalen Art aufwachen, als wäre
meine Kraft neulich nacht ausgefallen,
es war wie schwarz, ich meine, kein Mond, nichts
als wäre es wie totale
Dunkelheit, wie kein kleines blaues Licht
aus der Steckdose oder nichts, also
ähm, in diesen Situationen wie totaler Dunkelheit
hast du diese Darstellung,
wie sieht mein Haus aus,
wo ist meine Taschenlampe, wie du
es können musst  Sich selbst in einer
völlig dunklen Situation
zurechtzufinden, es ist sehr fremd, eine Taschenlampe zu finden, und
deshalb mag ich diese Art von Grenzüberschreitungserfahrungen
,
und weil sie
uns wirklich zwingen, dich zu
untersuchen  r eigenes Modell und erlauben
uns vielleicht, die Art von Modellen zu erforschen, die
andere Menschen verwenden. Das
Denken durch andere Köpfe
ist
dieser Fall mit adaptiven Agenten im
Dialog,
und es ist wie das Durchdenken
anderer
Repräsentationen, und
dieses Papier und die Diskussion
eröffnen
sich, um dann nicht
einfach zu konvergieren, sondern  eröffnet und hält
Möglichkeiten
bereit, durch andere Arten von Repräsentationen zu denken und zu handeln,
nicht nur die
gleiche Art, sondern in einer anderen kognitiven
Einheit,
es kommt
oft vor, und es wäre großartig zu sehen,
wie so viele andere Themen, die wir
hatten  Aufgeworfen von sehr vorausschauenden
Artikeln wie 14. Mathe ist nicht das Territorium 20 Kaisers neue Markov-Decke und einige
der weiteren Nuancen
über
die markovschen Annahmen,
dies sind
repräsentativ und
nicht repräsentativ, und diese Wörter
wie Organisationsstruktur, Inhalt und
Funktion,
sie werden wieder und vielleicht auftauchen
Sie werden
dieses Papier zitieren,
vielleicht auch nicht,
aber
es ist fast so, als würden wir in einem zukünftigen
Papier nur eine
Facette des Tets sehen  und sie werden sagen, so
ist es, es ist diese eine Seite, es ist so, nein,
es gibt andere Seiten, und wir könnten
drinnen sein oder wir könnten draußen sein,
und jemand könnte immer noch sagen, ich bevorzuge
diese, aber
wir wissen, dass es ein größeres
System gibt, an dem wir arbeiten können  zumindest
um Dean an den Tisch kommen,
ich bin nicht,
ich bin nicht
Marketing, aber es wird in
37 erscheinen.
es wird ein paar Mal
in 37 erscheinen, also ist das nur die nächste Zeitung,
also halt deine Socken fest, denn wenn
Sie denken, Sie müssen warten
, bis es wieder auftaucht, es
wird nächste Woche wieder auftauchen,
also
berühren Sie nicht das Zifferblatt. Vielen
Dank für die großartige
Sequenz, dies war ein
etwas
komplexes oder
intellektuelles Papier,
ich meine, sie sind alle geschrieben  Aber dieses hier
war wie
herausfordernde Themen mit vielen verschiedenen
Perspektiven,
und dann hielten sie es nicht nur
für alle verschiedenen Perspektiven offen,
sondern
anstatt einen Gewinner auszuwählen, drehten
sie
am Ende den Tisch um
und
stellten es nicht als beantworteten
Wettbewerb
dar  wir bis dahin
Ich habe ähm wie domänenspezifische Klarheit des Handelns, aber wirklich eine Herausforderung auf mehreren Ebenen für Forscher, die mit FEP vertraut sind,
und nicht
die große Frage, die wir gestellt haben, war, ob das
Prinzip der freien Energie uns helfen kann
, die lang anhaltende Debatte über
interne Repräsentation voranzubringen oder sogar zu lösen  Philosophy of
Mind haben
wir sicherlich gefragt,
also
wenn irgendjemand letzte Kommentare
zu irgendetwas machen möchte,
kann er
gerne jemand anderem das letzte Wort geben, also werde
ich das ganz schnell erledigen, ich denke, wenn
wir immer noch darüber streiten, ob  oder nicht,
Darstellung und Modellierung sind stark
abhängig,
so dass es eine Abhängigkeit gibt.
Ich denke, je mehr
philosophische
Ansichten
wir um FEP und aktive Schlussfolgerungen aufkommen sehen,
desto schwieriger und schwieriger wird es,
zu argumentieren, dass wir
diese Abhängigkeit beseitigen können oder irgendwie nur
Sehen Sie sich die skalierungsfreien Aspekte dieses Tools an,
dass es tatsächlich eine
starke Abhängigkeit davon gibt, was
wir aus der Repräsentation oder
Nichtrepräsentation herausholen.
b  Aufgrund unseres Bewusstseins oder unserer
Erkenntnis, dass jedes Mal, wenn wir eine
Grenze überschreiten
, dies nur ein unabhängiger Akt ist, der in
hohem Maße abhängig ist,
also möchte ich nur eine letzte Bemerkung
machen, wissen Sie, wir sprechen über Instrumentalismus
und Realismus  und dann gibt es da noch die
dritte achse des rechts des nutzwerts,
und ich denke wirklich, dass dieses papier
super nützlich war, um neue fragen
aufzuwerfen und diese unterschiedlichen ansichten von
repräsentation und nichtrepräsentation
in diesen verschiedenen kategorien aufrechtzuerhalten
und uns zu ermöglichen, wirklich eine art von
ansicht zu bekommen  sie durch wie ein partitioniertes
Gerüst, ähm, von dem ich denke, dass es
zukünftige Fragen antreiben wird und ähm und wirklich
nützlich sein wird, um Forschern dabei zu helfen,
ihre Theorien zu formulieren
war eine wundervolle Einführung,
ich bin gespannt, wie repräsentativ
sie für andere Gespräche ist
ist nicht repräsentativ oder
repräsentativ für andere Konversationen.
Nein,
vielen Dank für die großartige Unterhaltung.
Jeder ist jederzeit willkommen, an diesen
Diskussionen oder anderen Laboraktivitäten teilzunehmen, also noch
einmal vielen Dank an die Autoren und alle
Teilnehmer hier
c