[Música]
então
isso era apenas música de entrada de blues
olá e bem-vindos à
transmissão ao vivo do actin flab número zero 36.1
é 19 de janeiro de
bem-vindo ao actin flap
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada a
você  pode nos encontrar nos links aqui
neste slide,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos seus
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
você pode conferir activeinference.org para
saber como participar de quaisquer
eventos de laboratório ativos que vão além, mas
também suportam as transmissões ao vivo
e também o site de coda na parte inferior
lhe dará acesso à tabela com
metadados sobre o passado e o próximo ao vivo
streams
tudo bem
hoje no
stream de atuação número 36.1 vamos
discutir e aprender e ver quem
se junta
para o papel modelando a nós mesmos o que
o fr  ee energy Principle revela sobre
nossas noções implícitas de representação
por sims e pazulo 2021
passamos por alguns dos antecedentes em
36.0
e hoje vamos apenas
nos apresentar dizer olá o que
nos empolgava no papel e depois
anotamos algumas  coisas para discutir,
mas tenho certeza de que vocês dois têm outras
coisas aleatórias que escreveram e
qualquer coisa que as pessoas escrevem em um
bate-papo ao vivo também podemos
ver,
então sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia
e acho que sou  animado para ouvir
os comentários marginais do reitor
e ver onde isso vai porque
há muito neste jornal e então é apenas
um ponto grosso,
bem, eu sou reitor, estou aqui em calgary
e  uh,
eu
realmente não sabia se eu tinha tempo
para olhar para este jornal e então
eu escutei
a conversa de Daniel e Blue no
zero e isso
despertou meu interesse e então
uh eu li o jornal e fiquei realmente
muito  fiquei muito feliz em ler este jornal
porque hum, onde você  você era daniel e
blue
meio que tomou um caminho para introduzir o
material
uh isso é
um território familiar para mim o que
é muito incomum porque a maioria
das coisas que vemos eu estou
vendo pela primeira vez  então
estou muito empolgado e não quero
desviar de nada que vocês
queiram ver no ponto um,
talvez no ponto dois, ponto desse
processo, podemos ver o que a seção
cinco deste artigo  podemos aprender
com este debate porque eu acho que a
seção cinco disso é
super
interessante e não apenas trippy vocês
usam a palavra trippy o que eu achei
fantástico bastante uh
uma descrição muito boa, mas eu acho
que podemos extrair
partes disso
e  olhar para eles e reafirmá-los
e reanexá-los do nosso jeito e
realmente chegar a algo muito
uh
muito incrível
eu vou passar para o azul
oi a todos eu sou azul eu sou um pesquisador no
novo méxico
e este artigo
é isso  foi ótimo como dean  estava dizendo
que era familiar para mim, mas não por causa do
meu passado, apenas eu pensei que realmente
explicava e resumia muitos
pontos diferentes no fep e na
inferência ativa e como usamos isso para
nos modelar e
isso se destacou muito  de
questões realmente importantes, acho que estou
ansioso para discutir com
vocês,
então anotamos algumas coisas para discutir,
mas talvez
comecemos com apenas uma lousa em branco,
o que você acha que seriam algumas
abordagens que podemos tomar ou  alguns
pontos de partida
porque já temos
outras cartas na manga
bem eu não quero ser não quero
ser um
tipo a segurar uma bandeira e a desviar a sua
conversa uma das coisas que podemos
chegar mais perto do fim  espero que
os autores falem com a possibilidade de
você saber quando você monta sua mesa
daniel você uma das coisas sobre as quais eles
potencialmente falaram na seção
cinco do artigo é
a idéia de que as linhas são um
pouco  Fuzzy aqui talvez eles estejam quebrados
e a ideia de, em alguns casos, nossa
capacidade de passar do
não representacional
para o
representacional é um grande problema porque você pode
ter o debate que diz que aqui estão as
partes que se alinhariam com um
não-representativo  visão representacional e aqui estão as
linhas que seriam partes que se alinhariam
com uma visão representacional, mas então
eles inserem essa parte que diz, mas
talvez
nós entremos e saiamos dessas
representações como se
entrassemos e saímos da densidade q e então
talvez em  perto do fim, hoje
podemos explorar isso um pouco,
vamos começar com essa
grade,
sim,
porque esta é a estrutura do
artigo e
a
contribuição elucidativa
e também acho que dave deixou um
comentário no youtube ou algo como há outras
dimensões, então isso é  meio que
apontando para uma
abordagem interessante para
uh dar sentido a alguns
debates filosóficos meio que colocando-os em
tabelas como esta,
então
como devemos abordá-lo  e são as
perspectivas ou posturas ou modos ou
arquétipos representacionais e não representacionais que são definitivamente muito
embaçados porque é claro que depende do
que você entende por representação
e isso pode ter alguma ambiguidade fundamental
e então esse representacional
versus não contínuo ou
dialético
é então
separado  em alguns
domínios,
acho
que poderíamos falar sobre quais são as
semelhanças e diferenças porque
algumas delas eram um pouco
diferenciadas e eu me perguntava se havia
outras categorias ou
se eram conteúdo estrutural organizacional
relacionado e funcional, então
este é o seu tabuleiro de jogo de oito
projeções dimensionais mais baixas em
que o pensamento pode estar
ou é algo como um desses
oito
uh octantes
e, em seguida, muitos artigos passando
por um pouco da literatura
e
retórica a favor e contra
cada um
deles usando o fep como uma espécie de
interpretação e o
que é  sendo interpretado para falar por
uma dessas oito células,
o que você
quer  para
continuar lá
bem nos domínios da acção sobre essas
coisas sensório-motoras e o
screamie bloomberg fala
um bom argumento em torno da ideia de que,
por exemplo, posso estar num estado de fluxo
e não existe um modelo que eu seja ou planeie
isso  estou necessariamente seguindo e
isso é verdade, se estamos falando de
extensão
e e incorporado como dois desses quatro
e's
hum, você não precisa necessariamente se mudar para
aquele lugar que requer
algo para
funcionar, você pode estar fluindo
e  trabalhando em algo certo
que essa
taxa de mudança
é você estende,
então
há momentos em que
você literalmente não precisa estar
trabalhando em um plano, você também pode estar passando
de um plano
para algum tipo de resultado que deseja  para
alcançar
e então
isso é bastante óbvio, então, que a
peça representacional tem que existir,
então
talvez o argumento não seja que ambos
não estejam
funcionando, é como
fazemos a transição
de uma densidade
para uma densidade e depois voltamos para uma
densidade,
então  algo para
pelo menos ter uma conversa sobre
porque eu acho que Blue estava tocando
nesta última vez também ela disse que
eu só quero que alguém seja capaz de
me mostrar
como essas linhas são neste tipo de
relacionamento estruturado existe porque
e eu quando eu  quando ouvi dizer que eu
estava tipo
não, acho que é uma
pergunta justa porque essas linhas
parecem estar embaçadas,
então algo que surgiu ontem
é a ideia de livre
arbítrio e eu só me pergunto como isso pode funcionar
nestas diferentes
caixas de grade como se há
livre arbítrio
em todas elas ou em nenhuma delas ou
é mesmo relacionado
ok
vamos escrever
uma coisa interessante sobre isso
é que tem um pouco dessa ilusão visual
com a
grade preta e  os pontos brancos nas junções,
por isso é um
artefacto perceptivo
, está apenas a mexer com a nossa
representação visual e as representações visuais
são você sabe quando vê que
acredita nesse tipo de
foco  sistema usado em grande parte da
literatura e visão ativas
uh ok
então vamos
salvar o livre arbítrio e o embaçamento
para mais tarde e então chegar a algumas das
coisas que anotamos para a lista anterior
ok
então em que sentido podem ou são
modelos computacionais  ou qualquer outro tipo
de modelo seja totalmente observável
posso dar talvez um possível
exemplo da vida real [Música] que talvez fale
comece a falar com isso
certo então
no artigo os autores dizem
no entanto essas diferenças importam se
considerarmos  aspectos estruturais e o
grau de semelhança entre as variáveis ​​ocultas
e a dinâmica ambiental,
então eu estava pensando na sua pergunta
e escrevi isso se dinâmica,
então o material, ou seja, o conteúdo, a
estrutura e a organização,
terá uma taxa de mudança diferente do
que o  função para que as primeiras
três primeiras colunas se
comportem de maneira
diferente da quarta,
por exemplo, a chave de fenda
como ferramenta permanece muito estável, esperançosamente,
relativa  e para o efeito espiral ou
função do que pode gerar no
parafuso
para aquele que aciona o parafuso existem
agora duas taxas para fazer malabarismos com
a suposição de que a ferramenta que aplica
a função em regra é estável e
consistente e o efeito procurado
será uma forma  mudança significando
orientação de ação
ou um novo resultado de representação
acontece,
você literalmente começa e termina com uma
dança
entre as estabilidades e as dinâmicas
alavancando umas das outras,
então para frente e para trás, então precisamos manter
aberta a possibilidade de que o estável
ou o representacional
e  a dinâmica que,
como o shouty aponta, pode ser
não representativa também
está em jogo
e então escrevi aqui porque usei
a expressão quando em dúvida aumentar o
zoom diminuir quando marcar o cobertor
aumentar o zoom diminuir o
zoom em termos de aumento  Em termos de
computação, na verdade, existem dois
cálculos, um em torno do que achamos
que deve permanecer relativamente
consistente
e outro no qual
aplicamos essa consistência
a algum  hing que nós realmente queremos
ver uma mudança de taxa
acelerada
então na verdade eu acho que há dois
cálculos aqui
para a pessoa que está tentando descobrir
como eles vão
ver o que está do outro lado do
cobertor
muito
interessante lorenzen laplace
então eu gosto  esta ideia de aumentar e diminuir o
zoom com uma manta de markov e acho
que fala da forma como os
agentes estão aninhados
ou qualquer coisa está aninhada não quero
necessariamente atribuir agência ou livre
arbítrio a
diferentes níveis de organização  mas
acho que quando a cobertura de marcação amplia as coberturas de
marcadores
diferentes diminui o zoom de markov diferente assim, para mim, como
se fala
em sistemas multi-escala
e como a aplicação de coberturas de marcação é meio
amigável à escala ou imputada
ao sistema em questão
um
extensão ou talvez um exemplo disso
que provavelmente já falamos antes, como a
mesa, está
na ontologia do processo, é o material
que está apresentando, mas esse material
também é baseado no processo, então  esta
ontologia de processo multi-escala e a
identificação de um determinado sistema de
interesse na estacionariedade como um objeto
que pode ser rastreado,
mas há objetos que são muito
rápidos para serem rastreados e há objetos
que são muito lentos para serem rastreados abaixo
da diferença apenas perceptível  e assim
dentro de uma determinada medição ou um
regime de inferência ativo
uma determinada entidade pode
ter
atenção em um determinado sistema de interesse
ela não pode ter atenção em coisas que
são mais lentas ou mais rápidas como fora de sua
banda de frequência
mas
isso é descartar 99 do sistema
para
não considerar fora da banda de frequência
, é como se os observáveis ​​fossem apenas
um
, eles são muito limitados
e, portanto,
as coisas mais lentas são as coisas maiores
e as coisas mais rápidas são as coisas menores,
então isso é legal
e e e  deixe-me pegar carona
nisso
e se estamos falando sobre especificidade
ou
escala amigável
versus
um cósmico e sem escala, isso também faz
parte desse exercício de zoom in zoom out
porque existem
literalmente elementos disso que
ainda estão livres de escala
que, se novamente,
como eles disseram, nos modelando
, podemos começar a partir dessa posição de escala
livre e encontrar as especificidades ou
podemos encontrar as especificidades
e nos perguntar como
podemos estender nossa
confiança de que a estabilidade irá se manter,
então isso é novamente
pegando carona no que você acabou de dizer, daniel,
há todos os tipos de maneiras de
interpretar
aumentar e diminuir o zoom e acho que
talvez essa seja uma das percepções
que obtemos quando  nós não nos
prendemos a ser um ativista realmente radical
,
embora eu seja do campo que diz
que começamos no lado não representacional
e ativista
inclinado e então nós
os planos e as representações e
os
efeitos de  que são representacionais
tudo bem vou pensar em um exemplo que
uh
um exemplo de laboratório molhado então estou pensando em
fazer
pcr ou uma técnica de laboratório molhado onde você
não está observando talvez os resultados de
w  isso está acontecendo por várias etapas e
mesmo assim pode ser uma mudança de cor ou
um número em uma tela
e então você obtém observáveis ​​​​limitados,
às vezes são seus graus de
manipulação, como em um termociclador
que está alterando a temperatura a única
coisa que você está medindo durante  a
reação é a temperatura às vezes
você também pode olhar como a
propriedade óptica, mas geralmente apenas mudando a
temperatura
e então é muito representativa
como ter uma representação mental ou cognitiva
que pode incluir
fenótipo estendido como o notebook e o
computador, mas isso é bastante
representativo  ter contrafactuais
sobre o que as moléculas fariam que
nunca foram observados visualmente
e então a
ciência se torna
representacional
e eu acho
que
até onde isso chega e meio que se
confunde em formas cada vez mais
não representacionais,
não dizendo que a ciência é a
coisa mais representativa, mas
quais são as coisas mais representativas
e como d  o que nos movemos para frente e para trás
é isso que estou vendo com os
dois pés em dois pés para fora,
mas você acabou de chegar a um ponto muito importante
porque você disse que a ciência se torna
assim, então o que compõe o se torna
como o que existe nisso
que  espaço
antes disso
todos nós concordamos que agora é ciência
e eu acho que é
isso que isso
eu acho que é isso que essa modelagem,
ao contrário de
nós como modelo,
nos pede para considerar
isso é realmente isso é realmente você você
tocou no grande problema aqui
abdutivamente
então o que compõe isso o que o que o que tem
que estar presente para nós podermos dizer
ok agora você cruzou um limite e
agora estamos falando de ciência
sim
isso me lembra o papel de
Burnberg antecipando o cérebro não é um
cientista
e podemos apenas tomar uh
os títulos sempre prescientes e o conteúdo
desses artigos para direcionar o
ponto de atenção como o
cobertor de markov uma construção válida ou útil mais
recentemente, mas há vários anos
identificando
algumas semelhanças
ou pelo menos  uma
área de interação
com
a antecipação
e cibernética de sistemas que é
bastante
agnóstica de sistema pode se aplicar a
representações muito abstratas, bem como talvez a sistemas reais
e então as hipóteses do cérebro físico
e as
perspectivas inativas e ecológicas
da cognição
com
essa atividade
chamada ciência e o  papel de um
cientista
e algumas maneiras de analisar a ciência
um é como ouvimos de majeed
benny recentemente com a ciência baseada em modelos,
então essa é uma maneira relevante que
aprendemos e conversamos sobre isso
recentemente, como a ciência sendo a
aplicação de modelos
mas
outros sistemas talvez estejam fazendo
algo diferente bem o que é ciência
qualquer um no chat ao vivo deve
definitivamente responder o que é ciência e
também gostaria de ouvir o que
vocês dois pensam e como isso se relaciona com
qualquer coisa que estamos falando aqui ou
nunca  então eu sempre penso na ciência
como a aplicação do método científico
a qualquer coisa certa como
observar  ações hipótese experiência et
cetera um
e
porque eu penso na ciência como
esta
ciência em si
é
apenas um modelo também certo assim então nós
usamos a ciência como se construíssemos um modelo de
qualquer fenômeno que estejamos
tentando replicar ou
observar ou testar  ou o que
quer que façamos, experimentamos com nosso
modelo essencialmente assim, então
o próprio método científico é um modelo
para fazer ciência e, em seguida, o processo
de
fazê-lo
é criar um modelo do mundo,
então é como modelos aninhados até o
fim  ciência no meu mundo
tão azul posso fazer uma pergunta rápida
você o que você acha que
precede
[Música]
o
envolvimento com o que você está descrevendo
é ou é ou
porque os autores sempre dizem
que suposições importam quais suposições você acha que
entram  uma pessoa dizendo ok, bem, agora
vou usar o método científico
, há coisas
que devemos
retirar e examinar
que são consistentes quando uma pessoa chega
a um lugar w  aqui eles dizem ok bem,
eu vou fazer isso
sim, quero dizer, então há muitas
coisas que estão no científico quando
digo o método científico é como se eu
quisesse dizer que engloba coisas como
viés científico e controle positivo
e um controlo negativo e assim todas
estas coisas estão nesta categoria
de guarda-chuva
quando digo método científico
um desenho experimental como não é
sempre simples mas mas definitivamente como o
que
precede qualquer ciência acontecendo é simplesmente
observação assim  você tem que
gostar de ser observador e para ter
observação você tem que
ter algum instrumento com o qual
medir ou medir os fenômenos que
você está
tentando
examinar corretamente então mesmo que seja apenas seu
cérebro
hum
tipo qual é provavelmente o instrumento mais poderoso
de  todos os instrumentos
porque é fundamental para qualquer teste em
um
instrumento testável que testa qualquer coisa no
mundo, então eu acho que sim, então
é um monte de antecedentes, eu acho que
sim  o
é justo dizer então
que para chegar a um ponto
de adotar um método científico deve-
se
primeiro possuir antes que eles possam realmente
entrar nas formalidades
desse campo buscando curiosidade e um caminho
encontrando viés
e essas são duas coisas diferentes
certo  é que eu posso ser um espectador a
outra é que eu tenho que entrar no barco eu
tenho que colocar minha pele no jogo você
acha que essas duas coisas são
necessárias
para adotar
o método científico ou se comprometer com
o método científico
então
eu gostaria que você descompactasse
isso um pouco mais, então,
sim, você pode apenas descrever o que você quer dizer,
como aqueles dois, o wayfinding
e a curiosidade e sim, sim, o
campo em busca de curiosidade, bem curiosidade,
quero dizer, é meio que  tenho quatro
partes, há uma peça epistêmica
, há uma
peça de detecção,
não consigo lembrar quais são as outras duas,
de cabeça, mas a
conclusão é que a curiosidade
não é apenas uma espécie de monólito
hum um  d e parte
dessa
determinação porque você não sabe, mas
você ainda
você está você está preparado para dedicar
algum tempo e esforço
uh
para superar o não saber significa que você
pode tomar um dos dois caminhos essenciais que você
você pode descobrir
certo você pode ir a uma fonte que
já sabe ou você pode descobrir
um com base em uma espécie de coleta e
curadoria de
uma evidência de
modo que essa seja a
peça de busca de campo e então a coisa espere
espere espere espere qual é a diferença entre
descobrir  e descobrir como para mim
são os mesmos, assim como se
você está coletando evidências como do
google ou do
que é certo epistêmico, mas
descobrir é
não ter uma fonte já
não uma única fonte de verdade
que seria a  diferença para que
você possa encontrar uma fonte de verdade e
então acredite ou não e a
outra é que você tem que desenvolver
sua própria
verdade
através
disso leva muito mais tempo porque você
tem que dar a volta e reunir um todo
monte de outros
pedaços de informação que não são
necessariamente pré-empacotados para você
isso faz sentido
sim e também gosto do que é
verdade bem certo certo quero dizer que você
tem que decidir isso
certo se deve confiar e ter
confiança  em algo ou não
legal muito hum
sim
vá em frente não vá em frente daniel
hum então vamos puxar um nível para trás ou
dois de uma dimensão e meia fracionária
da curiosidade distinção quádrupla
havia como os fatores pessoais então
a questão era o que precede  o tipo
de envolvimento que pode ser chamado de
certo científico e há alguns fatores pessoais,
eles são basicamente psicodinâmicos ou como
arquétipos comportamentais situacionais, mas são coisas sobre
indivíduos, uh,
pessoas, humanos, que outros tipos de fatores,
mesmo que o indivíduo seja o nexo da
agência  outros fatores entram em jogo
e como o que precede o tipo de
engajamento que pode ser chamado de
científico se a pessoa for nosso sistema
de interesse.  st o que fazemos como aumentamos
e diminuimos a partir daí
bem essa é a minha essa é a minha pergunta a
minha pergunta não é não tenho uma resposta
necessariamente mas o que tenho é
para saber antes do big bang tipo de
pensamento que temos  Não sei,
mas é possível que realmente exista
algo que possamos colocar o dedo
que leve alguém a
ter confiança em um método científico
e não apenas
permanecer em uma espécie de
lugar de estase
e não ser curioso, certo  porque
há muitas e muitas pessoas que se sentem
bastante confortáveis ​​apenas seguindo
o que
está acontecendo ao seu redor, mas
há outras que parecem ter
um potencial para um compromisso mais profundo,
então, por exemplo,
quando estávamos conversando antes de  mcgee
vindo com a
gente um
blue
levantou o espectro de que os
genes não
precisam necessariamente ter
tempo para serem
considerados especialistas em matéria de previsão
porque têm tanto a causa quanto o
efeito
incluídos no
in th  A estrutura de
modo que me deixou curioso como
alguns para algumas pessoas apenas fazendo essa
declaração ou aquilo ou fazendo essa
pergunta
explodir por eles eles nem
sequer pensariam duas vezes, mas então para
algumas pessoas
apenas fazer essa alegação os prende os
retarda  para baixo
e faz com que eles façam perguntas por
conta própria agora então é por isso que estou perguntando isso
no contexto de então por que alguém iria
agora
de eu não me importo eu não
dou a mínima para ciência também eu sou
muito  apaixonado por ciência estou muito
interessado em aprender este método,
então acho que a ciência é realmente vista por
muitos como um tipo de esforço para encontrar a verdade
uh hum
porque seja através da
mineração de conhecimento anterior ou geração de
novas informações
talvez conhecimento um
ou um desses  é definitivamente como
pensar na verdade
hum
e dessa forma
não estamos todos a tentar
minimizar a nossa incerteza reduzir a nossa
incerteza
por isso olho para a ciência como se fosse
uma incerteza redu
Tarefa de ção, quero dizer, esse é o objetivo disso,
talvez,
então eu não sei quais fatores
você conhece além do fato de que
talvez estivéssemos em uma simulação
como se pudéssemos ir lá,
porque isso precederia
os esforços científicos  que
empreendemos em nossos esforços para encontrar a verdade,
mas realmente gosto do conhecimento da
ciência como uma forma de determinar a verdade, acho que
pode ser
parte disso, quero dizer, e talvez nem todo mundo
seja
ensinado sobre isso, como você sabe no
oeste  cultura somos todos
doutrinados com o método científico
desde eu não sei a quarta série ou
algo assim certo
e então eles te dão o doutorado no
final quando você está totalmente doutrinado,
mas aqui está a coisa azul e isso é  a,
mas você traz um ponto muito legal em que
você sabe que é doutrinado na quarta série e
eu acho que uma das coisas que você e eu
meio que fomos nós jogamos de um lado
para o outro é então
sim ciência e então alguém disse
isso é um isso tem  algumas práticas
coisas cal e algumas coisas para descobrir a verdade mas
eu sempre voltei com um
ótimo
plano de ciências essas são coisas materiais minha
pergunta sempre foi quando e
você menciona o
bem que decidimos quando é a quarta série
mas
não tenho certeza disso  alguém que está
orando, deixe-me ver que tem cerca de
nove dez anos de idade está dizendo que é a
mesma ciência para alguém que tem 29 30
ou 39 40,
então
o que estou sugerindo é que antes
do plano ou da ciência
há algo  antes disso, algumas
coisas realmente importantes que estamos apenas
assumindo ou
ignorando intencionalmente,
porque
agora estamos no plano certo, porque foi
isso que foi reificado e
recebeu
a bênção sagrada,
então acho que você é
você'  estou batendo em algo que é
crítico e é por isso que estou discordando
de você, então não acho que a
ciência que você está fazendo aos
nove anos seja tão diferente da ciência
que você está fazendo aos 39  hum
e
o exemplo perfeito  isso é
um feinman como eu estava lendo eu não
me lembro talvez esteja no significado
de tudo como talvez esteja naquele livro mas
você sabe que ele fala sobre
como para ele ele apenas toca certo e
assim por muito  da ciência dele é tipo oh
eu gosto de
fazer esse brinquedo e brincar com ele e
tentar olhar para ele e eu continuo brincando com ele
e eu continuo brincando com ele e então
você isso é algo que eu acho que
é inato em nós  apenas a
parte de descobrir como a parte de descobrir a verdade,
então, mesmo como um bebê, a partir do
momento em que você pode se sentar como qual é esse
bloco, qual é a forma, qual é a
furtiva, certo, como descobrir e
descobrir
como quais são as  affordances dos
objetos né e hum
alguns deles são impostos pelo lado de fora
como não ficar na cadeira
hum porque as crianças vão usar cadeiras como barracas
e escadinhas e você sabe assim
então é um
pouco assim que a gente impõe alguma
estrutura  em você não pode usar este brinquedo
dessa maneira,
mas realmente gosta de ki  ds não eles
não sabem que eles vão usar qualquer coisa de qualquer
maneira eles vão fazer todo tipo de
coisas malucas como eles vão saber
deslizar uma montanha em você sabe
um saco de lixo ou algo assim assim
eles  não sei direito
quais são os limites
hum
e então eles vão explorar novos limites e eu
acho que os cientistas hum pelo menos
aqueles que realmente amam fazer ciência
uh jogam muito
também então então novamente
o julgamento e  a peça de erro
pode ser como a peça de triângulos pode
ser livre de escala e eu nunca empurraria para
trás nessa
peça o epistêmico e o específico é o
que você acabou de descrever as outras duas
partes da curiosidade são a distribuição
e a detecção e esse é o tipo de
tipo  da parte mais
ativa
onde você tem que sair e fazer
a pele no jogo você tem que
entrar no barco pelo pacífico sul
você pode estar fazendo o epistêmico e o
específico também porque você pode
tirar amostras  mas
você pode conseguir, você pode meio que ver isso
há outro
lado para isso, então minha pergunta sobre
o vento não é sobre
a hum
[Música]
a capacidade de ver a parte livre da escala
minha pergunta é se eu tenho 10 anos
e há algo antes do plano
quão sofisticado é esse algo em
relação ao algo antes do
plano como uma pessoa de 40 anos
i eu apenas não acho que as
experiências que uma criança de 10 anos tem
e os recursos que eles necessariamente
utilizam sejam os mesmos, então eu acho
que também há um  específico e uma parte
amigável da escala
para isso
,
você poderia recuar,
quero dizer, acho que todos nós apenas
operamos em qualquer nível que, como
eu, concordo que o conhecimento de uma criança de 10
anos não é o mesmo que  o conhecimento
de uma pessoa de 40 anos, mas eu acho que você
sabe que
nós apenas operamos em qualquer nível em que
estamos da mesma forma como um bebê, você sabe
que eles estão apenas fazendo seu próprio tipo
de descoberta da verdade, mas o processo é
o mesmo  como mesmo que os antecedentes possam
diferir
i th  tinta o processo é semelhante
isso me lembra no
fluxo convidado de linguística com elliot murphy como
há a visão da linguagem como a
construção
como sujeito verbo objeto e depois
há a linguagem aprendida por cada
aluno e então estou quase ouvindo como
azul dizendo  é o mesmo processo que
todos estão na mesma viagem, mas é
claro que reconhece que cada
aluno terá fatores individualizados,
incluindo o que eles sabem especificamente,
talvez tenha algumas correlações ou
seja o que for com a idade ou com outros
recursos
e então é isso que
eu sinto que talvez parcialmente refletido
com um específico
do
hum
como
se sim é a criança de nove anos e a de
quatro anos aprendendo a mesma
ciência é como pancientismo ou
uni uh solipsismo cientificismo todo mundo está
em seu próprio nicho científico e
então é apenas um milhão  grânulos diferentes
e, por outro lado, a outra extremidade
desse debate extremo seria tudo
um processo cognitivo estendido integrado
que eu escrevi  te algumas notas sobre então
Dean vá em frente e então vamos
pensar nisso como mais um
processo contínuo estendido
sim e de novo eu não estou eu não estou tentando
eu não quero meio que enfiar
algo aqui e
então eu sempre ouviria
das pessoas na minha
história
hum a expressão hum
bem eu sei que isso é um problema aí eu
acho que você vai ter que ser
criativo você vai ter que pensar
fora da caixa e ser o hum
insurgente e a
pessoa não-complacente que eu sou
eu diria que voltaria e estava
relatando para as pessoas com quem eu voltaria,
então me conte sobre essa caixa o
que compõe a caixa o que compõe o
processo
e é claro que não  não me torna muito
popular porque ninguém pode ser
específico sobre o
que está dentro ou o que compõe
esse espaço tridimensional
e eu acho que é a mesma
coisa que podemos dizer bem, há um processo
bem me diga
então
por que uma criança de 10 anos pensa
da mesma forma que uma pessoa de 40 anos faz o
que evid  ence o que o que o que
você está enganchando
essa
suposição
e novamente eu não estou tentando ser uma
pílula aqui eu quero eu estou realmente curioso o
que faria uma criança de 10 anos pensar
da mesma forma que alguém com um
adicional  30 anos
de experiência
eles querem redução de incerteza
que é uma generalização com a qual eu posso
concordar mas e quanto aos detalhes eu vou
dar um específico em geral eu acho
que para a educação disciplinar algumas
das perguntas podem ser muito semelhantes como
por que esse grupo está deixando  superior ao
da química orgânica, acho que se alguém
fosse muito precoce e 10 e aprendesse
sobre os halogenetos como grupos de abandono ou
se estivesse aprendendo sobre isso na
educação de adultos, faria essa pergunta
e, assim que
obtivesse a resposta, teria se mudado
em seu aprendizado nessa maneira disciplinar
descobrindo como aqui está a
tabela periódica aqui está por que a tendência é assim
então não é toda a educação, mas
naquele
modo
que muitos de nós temos  viemos e
existimos dentro
dessa educação que é
instrução educacional,
então esse é o componente instrucional
e então acho que se torna diferente à medida que
você se afasta desse
holofote, então alguns outros comentários como
sobre as especificidades de como
seria a idade diferente  diferente,
há a biologia de como os indivíduos
seriam diferentes,
como em
algumas de suas características cognitivas,
o que quer que isso significasse para essa pessoa, desde a
memória de trabalho até as memórias específicas de longo prazo
e outras capacidades que
eles têm perspectivas que aprenderam sobre
um
[  Música]
eles são um sistema complexo diferente,
mas podem ser uma parte complementar de um
sistema
como pessoas mais velhas fornecendo orientação
para pessoas mais jovens, mas acho que é isso
que vem a algumas dessas
notas sobre a ciência como um
fenômeno cognitivo estendido que é  em parte o
que foi
alcançado,
então a ciência tem muitos
objetivos possíveis diferentes e, às vezes, os cientistas de uma
maneira ad hoc  apelar para diferentes
componentes como a ciência está correto
porque há tecnologia como se fosse
demonstrável ou útil,
nem sempre fornecendo uma
hipótese nula para o que teríamos
se tivéssemos feito algo diferente, mas
há todos os tipos de
maneiras diferentes de olhar para isso,
mas lida  com características cognitivas individuais
e aprendendo uma ação em seu nicho,
mas também se refere a fenômenos mais amplos
, como talvez uma
pergunta diferenciadora: uma pessoa
em uma ilha sozinha pode fazer ciência
e se a resposta for sim, ela pode
explorar e testar hipóteses, então essa é
uma
perspectiva outra perspectiva seria
você só está fazendo ciência quando está
usando
essa interpretação do método científico
e está usando a ciência como um corpo de
conhecimento como se estivesse usando a
literatura com os dois
e algumas pessoas vão tão longe para  dizer que
você precisa ter uma carreira em uma determinada
instituição específica ou um
grau específico ou um treinamento
ou abordagem específica
para  isso claramente não se aplica a
uma pessoa na ilha e não que
uma delas seja melhor, mas todo aquele
aparato que faz parte do nicho estendido
e também há pelo menos no nosso
caso
a ênfase no estigma digital ou pelo menos
informacional g
como se houvesse um reconhecimento na ciência de
uma maneira diferente do que há muitos
livros que você pode ler em um
amarrar nós provavelmente muitos canais do youtube
hum
[Música]
existe um doi para informações sobre nós
provavelmente não, mas
isso em ciência é um grande  ênfase em
ler e escrever a literatura,
pelo menos da maneira que a conhecemos
hoje, mas, novamente, talvez também
não seja um componente central de
qualquer maneira, assim como alguns
pontos que
talvez agora tragam de volta a este
artigo, mas a
ciência é  tipo de
paradigma representacional e eu acho que a pergunta do reitor é
chegar ao
que está antes, o que é o antes e o
depois ou o subconsciente ou o
submerso da ciência
e então quando estamos falando  g sobre aquela
peça representacional e quando estamos
falando sobre ciência
estamos falando normalmente falamos em termos de
ismos o
que é onde é
como é quando nós quando estabelecemos nossa
hipótese
e eu acho que este artigo se estamos
trazendo  de volta ao artigo, acho
que a seção cinco do artigo fala
especialmente quando estamos falando sobre a
dimensão funcional
se
o contrafactual
e como eles falam sobre como
não tenho certeza se foi Clark ou  hoey ou um
deles fala sobre o fato de que uma
bactéria normalmente não
faz a pergunta e se
quando está amostrando seu ambiente,
então isso é pré-
ciência,
sim, acho que isso se relaciona muito com
o fluxo de convidados de martin boots, acho que
12 no  cognição baseada em eventos
e como, se houver uma
estrutura baseada em eventos para eventos cognitivos
, para qualquer parâmetro nesse
modelo, pode ser de outra forma,
você poderia dizer que a bola está rolando
de uma mesa
a bola não está rolando de uma mesa
o copo  é ro
Você pode começar a fazer apenas mutações simples,
especialmente os contrafactuais importantes
para estruturas linguísticas
e, em seguida,
isso pode estar
mais próximo do que vimos discutido em
outros artigos do sims como o
agente de inferência ativo adaptativo voltando a
artigos anteriores citando isso  mas
essa foi a nossa discussão anterior com
sims este artigo tem sims como o
pêndulo
não tem um contra-factual sobre
se pode
ir num eixo diferente
é mecanicamente restringido enquanto
as estruturas cognitivas podem
envolver-se em contra-factuais
de uma forma que
a máquina de pinball  não posso mesmo que a
máquina de pinball tenha um comportamento caótico
ou outros tipos de comportamento aparentemente agético
e então
nesse espaço posso estar no topo da
colina de esqui
antes dela antes de uma descida de gradiente
e posso  ser adaptativo significado posso
fechar os olhos e fazer uma visualização e
também posso ser
variacional significado que posso tentar
recriar através do meu propriocept  ive
sensores uma sensação de flutuar
antes de empurrar
e envolver-se com esse processo certo,
então, novamente,
quando o quando isso eu acho que é
algo que realmente importa, acho que
passamos por cima disso ou nem prestamos
atenção a isso normalmente porque
queremos chegar
ao papel é a figura dois queremos
chegar à figura dois
mas acho que
antes havia uma figura dois
antes que havia um plano ou uma
representação
hum
talvez queiramos perguntar quando planear
se estou a fazer contrafactual
inferência anterior então tudo
no diagrama não
depende da
prospecção dos nós nessa representação
tudo bem não eu não tenho que
fornecer um formato que será
potencialmente
algo que os outros possam compreender
como agora organizado e não tenho  para
propor caminhos alternativos como ligações como
todas essas coisas são pré-planeadas
todas essas coisas têm de estar presentes
pré-ciência
para que possamos dizer
bem que não estou a prestar atenção a isso
agora porque sabes que estou ocupado  colocar o
processamento de algo que agora posso
transferir para outros leitores e visualizadores
deste diagrama,
mas acho que ignorar essas coisas é
ignorar a diferença entre uma criança de 10 anos
fazendo um experimento científico e um de 40
anos fazendo um experimento científico,
deixe-me dar um
pensei nisso na verdade fala a
esta questão de saber se a ciência é
igual para todos ou diferente para
todos
é este o tabuleiro
exactamente como definido que todos têm
de
jogar é como o jogo da vida
hum o jogo de tabuleiro não o
simulador de autómatos celulares  mas no jogo de tabuleiro
há um caminho ou há
pontos de ação limitados e então todos
no tabuleiro nessa camada estão se movendo
pela vida
na mesma ou em um conjunto restrito de
trajetórias, então são essas as
ferrovias imutáveis ​​​​de tomada de decisão
e pensamento
ou outras pessoas podem ter
conexões diferentes ou decisões diferentes
ou
paradas de trem totalmente diferentes
ou dimensionalidade diferente ou apenas
representado em um formato diferente
é como bem, aqui estão as
linhas de batalha
que sempre serão o caso da
filosofia
e haverá algumas pessoas
cuja situação e neurodiversidade as
levam a estar deste lado ou desse quadrante
ou enfatizar esse componente  regime
de atenção
ou é mesmo essa camada
mudando
porque não há nenhuma estabilidade a ser
encontrada em
contrafactuais
lá você
volta para as
perguntas foi um ótimo ponto inicial sobre as
taxas de mudança serem diferentes porque
também isso pelo menos fala sobre
taxas  de mudança tipo de evocar números
deixa os cientistas animados porque
poderia haver um número poderia ser
uma pontuação de sentimento
ou poderia ser como esta frase é
totalmente consistente com ambos ou é
inconsistente com isso poderíamos anotar
a literatura e medir
ou fazer pesquisas  ou,
na verdade, medir essas taxas de
mudança em indivíduos em sua
trajetória de aprendizado ou em campos
como como poderia ir de apenas b  Fazer um
artigo de filosofia realmente perspicaz
com muita
bolsa de estudos
para ser algo em que podemos
usar alguns números ou algo
assim, então vejo a
estrutura organizacional das três primeiras colunas e o
conteúdo [Música] como
o mais estável,
acho que você tinha outro, tinha outro
diagrama onde  você estava mostrando que
sair por longos períodos de tempo,
então qual você acha que é o
funcional que muda mais rapidamente,
ok, então vamos recapitá-los,
então organizacional parece estar relacionado
ao encapsulamento,
uh, a organização, como os
recursos arquitetônicos do  mundo de tal forma que a
representação seja separada do
que é representado de modo que você poderia
ter uma representação do sol, mas então
isso está muito longe
fisicamente do sol o
aspecto estrutural está relacionado a
veículos de representação para toot que são estruturalmente
semelhantes ao estado de coisas em  o
mundo que eles representam, de
modo que é a estrutura abstrata da
representação
tendo alguns
congruência ou isomorfismo ou
similarmente alguma semelhança
com o
que
um
está sendo representado
este
é super dependente da definição de
representação porque alguém vai bem
você não pode representar um carro na sua cabeça
porque sua cabeça não é um carro
relacionado ao conteúdo
ter modelos internos que
codificar contingências ambientais ou
especificação de contingências motoras sensoriais
ou descrição de como o mundo é levado
a ser
analisado em termos de correção ou
verdade
para que pareça ser mais consistente com
o conteúdo do carro você sabe que é como o
conteúdo do youtube que o conteúdo do carro pode ser
representado se for algo que
o conteúdo dessa mensagem foi um
convite para a festa de aniversário para que
esteja relacionado com a informação ou como
os miméticos
especialmente de uma
forma
acionável e então o papel funcional é
onde vamos destacar e
espero que dina eu queira ouvir um pouco
mais sobre porque este é diferente
suporta o uso do vicari
antes ou na ausência de
eventos externos de variáveis ​​internas de um modelo
que foi muito discutido no artigo
no contexto de desapego sensório-motor
e houve algumas linhas embaçadas
encontradas lá com certeza, como repetição motora
e pré-jogada, então sabemos  que está
no espectro da existência que a
dinâmica neural, mas a dinâmica cognitiva envolvida
durante
nossos ecos envolvidos ou antecipações
deles estão envolvidos
no antes
e depois, bem como contrafactuais
antes e depois,
então o que está acontecendo com
representações funcionais e, então, talvez, como
isso acontece?  me relaciono com ativo e fep
sim, então eu não sei eu não sei o
suficiente sobre sonhos
e subconsciência apenas para me colocar em
problemas, mas os três primeiros
quando nos reorganizamos através de nossos sonhos
e quaisquer que sejam essas representações são
não-representações dependendo do seu
seu
desejo são todos voltados para trás
normalmente
e, em seguida, o funcional
é o que o separa é para
frente e para trás
então isso é para mim um grande diferencial
em termos de quanto ou por quanto
tempo esperamos que algo se estabilize
versus quanto queremos agir em
algo e gerar essa mudança
ou resultado que estamos buscando
é por isso que eu  volte para esse
campo de pesquisa
sendo diferente de uma estrutura
ok, é muito para pensar, mas é
interessante
a organização
talvez haja alguma
visão divergente disso, mas isso está
relacionado a
como o sistema está organizado,
então este
pode ser pensado para ser  mudando lentamente
porque estamos falando de coisas o
que significa que estamos falando de algo que
tem persistência e assim os
aspectos organizacionais dos sistemas tendem
a ser os que mudam mais lentamente talvez como
a organização dos servidores muda
em uma escala de tempo muito lenta em relação
ao processador
então
o aspecto estrutural
também é muito importante que seja
persistente como armazenar uma variável na
memória como se você quisesse que as coisas se substituíssem
há muito tempo você quer que o
doi seja uma representação desse papel
por um longo tempo
esses também estão relacionados ao
lado funcional da
organização como forma e função um
pouco, mas eu sei que funcional é
usado mais tarde, então não  confundir o termo
função mas isto está relacionado com alguns dos
aspectos performativos
da
organização e infra-estrutura e
arquitectura
então também é assim que não
quer que a chave de fenda seja uma coisa diferente
nas suas mãos que é muito lenta mas talvez
seja fixe se puder  modifique ou ajuste a
ferramenta ou, como você sabe, desparafuse-a e
aparafuse algo um pouco mais devagar para
torná-lo diferente, mas geralmente você não
quer mudar muito rápido,
mas e o conteúdo relacionado, isso
também parece estar mudando
um pouco mais rápido por causa do
ambiente
ou contingências sensório-motoras
que parecem que podem mudar em tempo
real
e então eu concordo que o papel funcional,
conforme definido aqui, como desapego vicário,
incluindo contra-ataque
contrafactuais factuais e de auto-modelagem
isso é como alguns dos
que mudam mais rapidamente, mas o que você
acha sobre o conteúdo também mudar rápido
bem, eu acho que sempre que cometo um erro
e acidentalmente aperto o botão excluir
nas minhas anotações, como fico chateado porque o
a estabilidade do conteúdo é perdida,
então eu realmente vejo que ainda é relativamente
estável em oposição a algo que está
mudando rapidamente,
então
essas quatro
colunas aqui
há um aspecto temporal diferente
que se relaciona com o que você perguntou anteriormente
sobre quando a
representação, em
vez do possessivo, faz  os organismos
têm representações
ou os identitários
são as representações dos organismos
ou o definicional o que são as
representações
isto é o temporal ou o dinâmico
quando as nossas representações não estão
completas você tem que dizer o que é você
não pode apenas dizer quando está
bem você não poderia  apenas mude as palavras
não seria apenas a perspectiva da outra pessoa sobre a qual
você não pode falar é sem quando
então por que eu  isso é bom porque existem
artigos sobre o que é uma representação
como é ser um morcego em vez de
quando é
como eu acho que não tem que ser ou
eu acho que é
a outra coisa que eu acho que nós
preciso talvez pensar um pouco se
os três primeiros
um
tendem a estar num continuum
que é ortogonal ao quarto
posso organizar posso estruturar e posso
construir conteúdo
funcional agora
é ortogonal que
vou porque está a
ser usado antes
então novamente de volta  para esse aspecto temporal
são os dois
eu não largaria nenhuma das quatro
colunas estou apenas a dizer que acho
que a quarta coluna está talvez num
eixo y em relação às três primeiras que
estão no plano x
ok alguns  notas aqui então antes ou
na ausência de
agora
não é o caso que normalmente a
antecipação implica que algo
seja antes e na ausência de eu
me pergunto como será quando meu
amigo vier isso na ausência
do evento
e  é um contrafactual antes, mas
pode acontecer é uma previsão é uma
expectativa e talvez até um acto de
inferência seja uma preferência por
isso concordo até à forma como os
autores o escreveram estas estão
relacionadas com características arquitectónicas e
performativas de
um
tipo basicamente definições funcionais ou estruturais
de representações
o que eles são o que eles fazem e então isso
é até mesmo usa palavras temporais
, bem como palavras contra-factuais, embora
provavelmente sejam usadas
em outras partes do jornal, mas essa é uma distinção muito
interessante,
uh, então é como se houvesse
nosso mapa, mas você sabe como  fácil é
apenas colocar o mapa e ir tudo bem
aqui é o norte da Califórnia aqui está um mapa em
vez do aspecto temporal
e penso que isso também
ilumina outra característica do que as
pessoas chamariam ciência que é como a
ciência o sistema métrico
e então, ok, você foi longe demais
com o tempo métrico, mas
praticamente em muitas outras frentes, exceto
no estado unido  s um sistema métrico
tem
um vale
como as pessoas fazem sentido em termos
de distância e tempo e outras
unidades e isso é
kronos como cronologia e tempo no
tempo decimal
e então kairos é como a pontualidade
e há outras maneiras de  pense sobre o
tempo então nós meio que o abrimos e isso
me faz pensar ok o que mais é entregue
com o mapa
existe um objeto de tempo como nós compartilhamos o
tempo
junto com o mapa é que a atenção é
um
foco vezes o tempo vezes
tudo isso  outras coisas então como podemos
transmitir o aspecto temporal
e em vez de apenas esta rede reguladora de genes
ou isso é que o mapa aqui
ou o mapa e a matemática e o
território como trazemos o temporal
junto
então
eu me pergunto
sobre o temporal também e
especialmente agora que estamos mergulhando em
aspectos quânticos,
porque você sabe que a
existência simultânea de mais de um
estado é possível e também
é possível ser como construir  g e
como executar seu modelo ao mesmo
tempo, como pode,
é entrada, então a saída é sempre
sequencial ou ou há algum
tipo de
simultâneo
acontecendo certo como isso está
acontecendo lá, eu não sei
oh azul, isso é perfeito para o próximo
pergunta que eu queria fazer, então é uma
das suposições aqui
que há um continuum
como
se então entre eu posso e eu vou porque
este foi um debate que eu entrei com as
pessoas para sempre quando eu estava na educação
que há algum tipo de suposição de
que  porque eu posso, portanto, eu vou
bem, eu não pularia de um penhasco nem
com um pára-quedas, não há vontade
de fazer isso porque isso não é meu
, não é minha jam,
mas, se
falando,
se a organização estiver no  x
e estrutural está no x e o conteúdo
está no x mas funcional está no y
agora posso separar as duas coisas
e como você disse se eu voltar ao
nível quântico
agora estou no ramo pré-
decisão  nesse diagrama
você percebe que  o diagrama é basicamente
unidireccional está sempre a dirigir-se para um
determinado resultado é sempre
que posso tomar esta decisão no momento do ramo
pois vou chegar ao
representacional ou não representacional
e
estou contigo não tenho tanta certeza se
antes disto que seja  não é
bidireccional não é funcional
não é ortogonal penso que poderia ser todas
essas três coisas
azul gostaria de dizer alguma coisa ou posso dizer
dois pontos seria negligente se não fizesse
primeiro o tetraedro e  sinergética mais completa
nos dá um mnemônico para ter
quatro dimensões espaciais, então
esse
esquema de quatro colunas, todas elas podem ser
quatro dimensões espaciais que se cruzam,
elas são coordenadas a 60 graus e não a 90
graus e então o segundo
ponto é assim um
labirinto direcional me lembrou um  muito do jeito que as
pessoas estudam a tomada de decisões e
encontrar caminhos ou descobrir qualquer um que possa estar
em formigas, ou seja, há algum
labirinto de laboratório como um labirinto y ou um labirinto t ou talvez
algum ramo no  uma árvore na natureza
e então
para os propósitos da ciência assim
chamada o
papel vai ser como se os contássemos como
descendo um certo galho tomando uma
decisão no nó quando eles passaram cinco
centímetros do ponto do galho e
não retornaram  então é como esta é
a linha que você tropeça quando vai de
zero a um nesse número e é isso
que é alimentado no processo científico
e no método as observações
da literatura e as estatísticas e
tudo isso, mas então se você  estão assistindo
a formiga ou se você olhar para o vídeo,
talvez eles morem no nó ou se
virem
ou desçam um e depois
voltem ou até mesmo eles descem um
e voltam, então é muito
interessante e  é um ponto gráfico sutil,
mas que seria quase visto
como o que você quer dizer como
essas bordas não direcionadas
bem, e se dissermos hey vamos começar no
fep representacional é exatamente
onde vamos começar hoje e
depois
vamos'  s voltar ao uso vicário de
variáveis
agora, onde podemos ir daí para
o desapego sensório-motor ou podemos tomar
não e, de repente, somos um
fep não representacional porque
eles estão a apenas um passo de distância
porque são  ambos os resultados da
decisão sobre o uso vicário de
variáveis,
então
espero que esses sejam alguns pontos interessantes
e acho que se relacionam muito com as
discussões que temos tido na
educação sobre currículo cíclico
e você tocou nisso, vamos  apenas para
trazê-lo eu vou reduzi-lo não reduzi-lo
excessivamente vou reduzi-lo
ao seu ponto daniel pode haver um sim
pode haver um não e pode haver um
talvez
e a parte talvez é o que está sendo  ficou
de fora dessa
legal vou ler um comentário do serval
no chat
uh em quem eu também estava pensando quando
falamos sobre como a ciência como um
fenômeno humano e tudo isso eu acho que
sobrevivência tem muito a dizer sobre aquele
cerval escrevi
considerando  muitos mundos
hey reitor eu vou ler os comentários do
sorel  considerando muitas teorias do tipo mundo,
é possível que isso implique se
seria uma propriedade de distribuição,
embora não uma propriedade de trajetória,
ok, eu tenho que pensar nisso em termos de
como eu configuro a implicação
um
[Música]
talvez
eu não seja  tentar não estou a tentar
abaixar penso que haverá alturas em que a minha
confiança
através da minha capacidade de dizer que já fiz
algo antes
me leva a um limiar mais baixo em torno da
vontade
mas depois por vezes não acontece por
isso não estou  não estou a tentar ser evasivo
mas consigo pensar em alturas em que pode
implicar e também consigo pensar em alturas
em que muito não é
assim é uma palavra inglesa curta
pode referir-se a algo que vai
acontecer
como a bola vai  vá para o fundo
da tigela, a
menos que algo mais o impeça de fazer
isso
ou possa se referir a uma espécie de
energia psicológica motivacional que
está relacionada à agência
e, portanto, é real, é uma
palavra interessante, uh, congelada, porque agência
e vontade são muito relacionadas  ted
e uh, estou apenas tentando pensar se
eles estão positivamente relacionados, como sentir
que você tem a escolha é ter o
arbítrio
e isso pode ser visto como força de vontade,
enquanto a força de vontade não entra em jogo
em situações em que não há arbítrio  se
você só precisa se sentar no assento do
avião, não é necessária nenhuma
força de vontade ou agência
para que essa ação ocorra,
então estou apenas pensando no
comentário de cervel e na
propriedade de distribuição como contrafactuais
, nos envolvemos com eles como um  possível
uh
realidade cosmológica como nas muitas
teorias do tipo mundo ou apenas
uh possibilidades cognitivas
para que elas possam ser engajadas sem
assumir um significado cosmológico
e então o que isso significa sobre nosso n
é igual a uma trajetória
as especificidades de nosso
tipo de
entidade em movimento
e então a distribuição de
talvez diferentes tipos de
contrafactuais
ou diferentes tipos de
possíveis lançamentos estocásticos do
sistema dadas condições iniciais realmente semelhantes
e t  é onde a roda pode implicar
a lata posso começar perguntando o que
se
mas ainda tenho que selecionar
a lata o que se
sim é isso que novamente
em algum momento podemos ter podemos ver uma
relação de vinculação mas penso
como  a como uma questão quântica,
eles são ortogonais, podem e não são,
um leva necessariamente ao outro,
então
apenas como um jogo de palavras e
voltar ao que eu estava
falando antes, como pode ser uma
affordance, como se  você tem uma
affordance assim não significa
que você vai usar direito e vai
gostar significa que eu vou escolher ou implica
que você tem alguma agência certa eu
escolho hum você sabe
não começar uma briga com uma comissária de
bordo enquanto  estou sentado no meu lugar
no avião ou qualquer outra coisa porque você
pode fazer todos os tipos de coisas, qualquer que seja,
você tem muitas possibilidades
hum
e eu só me pergunto como isso se relaciona com
esses aspectos representacionais e
não representacionais
do fep como realmente quando eu
estava falando  sobre o livre-arbítrio mais cedo, se os
estados internos são uma
representação direta de estados externos
, parece-me que sinto que
há
menos
opções lá,
enquanto os estados internos e externos
têm dinâmicas acopladas
que meio que deixam um pouco de
penugem mística do lado de fora, assim eu posso
potencialmente  alavancar com minha própria escolha
ou
algo assim, quero dizer, eu não sei
como chamar isso de cotão místico, mas,
hum, isso deixa algo não dito certo como se
houvesse um acoplamento, é como um oculto,
há estados ocultos lá que
são apenas isso é onde  eu posso impor a
minha vontade
bem vou colocar essa penugem num
pedestal vou honrar a penugem porque
acho que existem
alturas reais em que
a capacidade de não ser capturado pelas nossas
observações é na verdade
uma vantagem tão mística meh
pode ser incerto
sim e e é e há
outras vantagens nisso às vezes
sim,
por isso chamamos de fluff mas acho que
às vezes
não respeitamos o suficiente
i  acho que isso está
relacionado com a nuvem do desconhecimento
que talvez seja um texto se alguém
quiser ir para uma avenida mais esotérica
mas gostaria de voltar à figura
e perguntar o que qualquer um de vocês
pensou sobre a figura um como é
que isso interfere nesta conversa  estamos pensando
o que essa partição de entidade e ação
tem a ver com a ciência se essa
partição é
exclusiva da inferência ativa são outras
partições
possíveis,
poderia ser outra maneira
Eu acho que essa é uma representação bastante estável
e eu acho que  e eu acho
que honra os
aspectos sem escala do que o
princípio da energia livre está apontando
em termos de um caminho estatístico
sim, quero dizer quantos
debates e incertezas poderiam ser
evitados dizendo que isso é um
representação de uma entidade
e fazer com que as pessoas saibam o que significa
representação
certo porque é como se eu tivesse feito essa
representação de uma entidade
eu acho que faz essa coisa útil
aqueles po  ints não podem ser
falsos são afirmações de uma pessoa
e o que discordaria
disso não é uma representação alguém
poderia dizer que há uma representação mais útil
ou mais boa verdadeira
bonita
simples
mas então vamos ver
e então podemos usar a ciência para comparar
representações  porque isso seria
bom
e então você disse que honra a
escala livre,
então
a única coisa que sugere o
contrário é a pessoa e o mundo
meio que fornece um
indicador de escala
para este modelo,
mas sem essa
iconografia seria
e também adicionando talvez uma legenda ou
descrição
do que as bordas significam
porque diz esquema de
trocas recíprocas
e usa vocabulário estatístico,
mas também usa vocabulário ontológico real
em termos de atuadores,
então são essas as coisas físicas que
estão fazendo o  atuando
ou são as
trocas estatísticas ou informacionais ou é esta
a representação a forma do
modelo dos cientistas então nós'  estamos sempre
falando sobre cientistas usando esses
modelos, então estamos sempre falando sobre
esse tipo de nexo em que nos referimos
a ambos vagamente
e não deve ser interpretado como
nenhum deles
especificamente, é apenas diálogo,
há muitas maneiras  para interpretar quais
são as arestas e
elas podem ter rótulos diferentes e esquemas diferentes semelhantes,
mas é
estatística é
quantificável é
suscetível é uma partição topológica qualitativa
que é suscetível
e além de certas
análises quantitativas como se você puder desenhá-lo assim
você poderá ser capaz  para fazer um gráfico bayesiano
e depois há kits de ferramentas de software
e algoritmos implementáveis ​​e
então pode haver algumas
garantias ou tendências bastante interessantes
com certas arquiteturas, por exemplo,
para executar processamento preditivo ou
ter antecipação e memória de aprendizado ou
se envolver em controle ou controle antecipatório,
mas  essa é definitivamente uma das
iconografias mais importantes que já  een, quero dizer, 50
artigos ou o que vamos descobrir azul
tem o loop de ação
porque
que pequena agitação lateral você
tem aqui
estamos tentando estamos tentando
ler mais artigos juntos
e aprender sobre eles
ok,
mas é  interessante a frequência com que isso
surgiu e
às vezes os autores desenham na mesma imagem
outras vezes eles fazem diferente e
às vezes as setas são apenas o relógio
como apenas um fluxo unidirecional outras
vezes há algumas setas bidirecionais
e,
hum,
existem várias  fluxos de convidados sobre os
aspectos mais técnicos, mas
vamos voltar às perguntas gerais de
qualquer maneira, qualquer outra coisa a dizer na figura
um, como apenas sobre isso,
como o que é isso,
como ele acha que isso representa melhor
o
olho se fixando
na mosca pop
do que no modelo de física e
então acho que é até algo como você disse
até que alguém apareça com uma representação melhor
que pareça nos dar a quantidade máxima
de informações  que precisamos
versus o
máximo que podemos lidar acho que
esta é uma boa representação
conclusão ótima e muito satisfatória
é
sim
desculpe uh eu realmente acho que eles são o
que não é mostrado nesta
representação e o que eu sinto é
sempre  deixado de fora
é o fato de que
existem alguns estados que estão escondidos certo
e assim como onde está o esconderijo aqui o
que está escondido do que hum neste e
assim como os estados sensoriais nós nem sabemos
se como percebemos eu quero dizer nós  sei que
todos nós percebemos a temperatura de forma diferente
como algumas pessoas estou com frio nesta sala
mas muitas pessoas ficariam confortáveis ​​e
algumas pessoas gostam da minha cor favorita é
roxo a cor favorita da minha filha é
amarelo
então não percebemos as coisas da
mesma forma
e então há sempre algo
escondido de
todos os outros e eu acho que esse
tipo de esquema deixa isso de fora eu
vi os estados ocultos um
bem representados em outros como loops de percepção de ação,
mas eu acho que t  o que é importante
reconhecer como o que é óbvio e o que não é
se eu pudesse dar
um pensamento aí então reitor então eu acho
que há dois níveis de como quais
são os estados ocultos
da perspectiva dos estados internos
o sistema de interesse os
estados externos  são estados ocultos
implicitamente são modelados explicitamente
mas são aqueles que nunca são diretamente
observáveis
eles são apenas
observados através de seus estados sensoriais de proxy
e encenados ou as
frequências de transição são modificadas através da
seleção de políticas através da ação então dentro do
modelo dentro do tetraedro
o oculto  os estados são relativos aos
estados internos do outro lado da
manta de Markov e então há como o
tetraedro implícito que é como se estivéssemos
modelando esse particionamento de quatro partes
e então tudo o que não está incluído
como uma variável nesse modelo estatístico
é como implicitamente um oculto  state,
mas então o que é isso,
mas então teríamos um modelo diferente se
não fosse um est oculto  comeu
e a outra coisa que eu acho é que a
linha vertical
entre os estados sensoriais e os estados de ação
se você inclinar 90 graus
pareceria um espaço em branco
mesmo tendo dois pontos no
final e acho que é esse espaço em branco
por definição  estado oculto deve ser
preenchido,
então acho que penso de novo,
você pode preencher o espaço em branco ou
pode deixá-lo em branco e dizer porque está em
branco,
por definição, oculto,
então outro
ponto relacionado, obrigado por trazer isso à
tona, o reitor
é um
há  há uma borda que não é
mostrada aqui, mas apareceu muito
importante em discussões recentes sobre
ativo e é o sigma
ou a função de mapeamento do número 26
e número 32
uma função
de mapeamento de estados internos para estados externos
agora
veja a constante do eixo e
o trabalho de brundenberg amarelo para  pense em como
o nicho também está se comportando, como
modelagem antecipatória do indivíduo
, de outra maneira, mas vamos nos concentrar apenas
na entidade e seu mapeamento para
estados externos.  prevendo estados externos
ou pelo menos agindo como se ou pudesse ser
modelado como se existisse uma borda lá
que vimos no
trabalho moderno
não é desenhada aqui o que realmente pode
sugerir a herança de um
padrão gráfico herdado ou
algumas
preferências ou conclusões  sobre o que
essas arestas representam de novo, mesmo
que não estejam rotuladas, então essa é uma
aresta sobre a qual ouvimos mais
e então acho que outra aresta que Dean
acabou de destacar é esta diretamente
entre os estados sensorial e de ação
e novamente o fluxo do relógio não  não tem
esse que é apenas
um sentido externo de ação interna que não tem a
ponte de ação de sentido
certo
e depende muito do que essas coisas
significam,
mas seria legal
entender o que significa as
conexões inversas
, bem como  pelas conexões verticais
e por que não há conexões inversas
entre a ação e o interno e o sensorial
e o externo é como
se fosse realmente uma matriz quatro por quatro
com algum cone  ctions e é
assim que o vimos representado como a
matriz de conectividade esparsa
no
número 32
e pensando na maneira como
modelamos sistemas complexos e geramos
aproximações que às vezes também podem
reter alguns outros recursos, como o
expoente altamente otimista, então
alguns pensamentos lá azuis
então definitivamente vimos estados internos
e estados sensoriais como essa
reciprocidade acontecer,
mas eu sempre me pergunto por que,
especialmente desde que fizemos o
papel de ação mental, como os
estados de ação não influenciam os
estados internos e, para mim, como quando você
agir como quando você
pratica tocar piano
que afeta seus estados internos
totalmente como não apenas através de
estados externos ou mesmo ação mental como onde
você não está fazendo nada com
estados externos é inteiramente interno e então
eu sempre me pergunto por que essa ação e
interno hum
existe, mas eu não me pergunto por
que não há um loop recíproco entre
estados externos e estados sensoriais como o
que eu  eu nunca quero que os
estados sensoriais voltem para os estados externos
hum
para mim isso não faz sentido e talvez
vocês tenham um exemplo em que
faça sentido, mas eu sempre quero que a ação
e os estados internos façam um loop juntos para
tê-lo  bidirecional
aqui está uma possibilidade no sentido de volta
ao externo, mas depende, é claro, de
uma interpretação específica daqueles
um fóton,
vamos apenas supor que está lá fora
, atinge a retina
se falarmos sobre a retina como um
estado de sentido, usando-a muito vagamente, não  a
variável estatística correlacionada com o
estado do sentido, mas a retina real é
a
absorção do fóton
que muda o nicho
a ser sentido, como se você fosse
sentir moléculas da cutícula das formigas,
você tem que pegar algumas que
você possa sentir do chão  os
que já foram depositados, mas se
você quiser um pouco da coisa,
você deve tirar uma amostra
e para que possa e se isso
seria melhor entendido como uma ação
no nicho i  é outra pergunta mas
como se
você tivesse que mudar o estado externo
para ser metade da pele no jogo
não e eu só pensei nisso quando você está
dizendo que como o fenômeno do observador,
então há isso muito certo
apenas o ato de sentir  isso
muda ou é o observador fenômenos
isso vem do
sentido isso vem dos
estados internos isso vem dos
estados de ação são os observadores apenas agindo de
uma maneira que
pode se encaixar dentro de um estado de ação mas
essas são questões realmente interessantes
dean
não i  apenas acho que você está certo eu acho que
vocês dois
estão
nós estamos chegando nós estamos chegando mais perto eu
não acho que nós vamos voar diretamente para
o sol mas nós estamos ficando mais quentes
sim isso uh nós teremos mais alguns
minutos para falar esta tem sido uma
discussão muito boa e estou ansioso
para voltar a ouvi-la e discutir
mais, então é claro que me sinto tão agradecido
que também teremos um ponto
para
podermos voltar a alguns dos nossos primeiros
livre arbítrio
talvez salve f  ou o ponto 2 ou
se quisermos falar sobre isso agora,
acho que borramos e distorcemos algumas
dessas linhas um pouco, então
chegamos lá, vamos ver o que mais
tivemos e, claro, se alguém no último
30 minutos tem alguma
pergunta que eles querem
escrever, então Steven escreveu eu gosto do seu método
para trabalhar de trás para frente no diagrama de fluxo
começar em
suposições representativas ou não representativas ou talvez conclusões como
começar nesses pontos finais como
suposições e depois procurar
erros de previsão em nossa percepção de ação  isso
mantém a incerteza de maneiras que
não acontecem ao seguir as
correlações efetivas
causais que são como 20 perguntas é
enquadrado como um jogo de
hum,
desculpe, eu não sabia que
mencionar jogos infantis comuns era
engraçado, hum,
é enquadrado como um  jogo de ir
do mais incerto para o mais
seguro, como se você estivesse fazendo
perguntas não informativas, o
que você está fazendo, se não está, se
você está apenas ficando, e isso é
inf  a teoria da formação meio exemplificada
você está reduzindo o conjunto
do que você pode estar
adivinhando com a preferência de gostar de ganhar
em 20 perguntas
e então isso é
como Steven está apontando para a
outra direção,
mas então como isso se parece e
isso  está quase inflando a incerteza, pelo
menos no sentido da teoria da informação,
então aqui está a pergunta de Steven e então
qualquer um de vocês, se você tiver uma ideia sobre
isso, modelamos os atrasos temporais na
mudança dinâmica entre o estado sensorial
em relação às mudanças no estado de ação,
então talvez um relacionado  A questão seria como
as escalas de tempo e os atrasos temporais interferem
em
nossa
modelagem de percepção e cognição de ação
é por isso que eu ficava dizendo aos
jovens quando em dúvida
aumenta o zoom e não era apenas um zoom
em um sentido visual, você tem que aumentar
e diminuir o zoom nos conjuntos temporais
, assim como
você tem que pensar sobre a unidade de
análise, tanto como um
como um objeto, mas também
como um período de tempo que
algo pode permanecer estável ou
não acho que não acho que estamos
naturalmente inclinados a incluir
o período de tempo
tanto quanto estamos inclinados a incluir
o que mudou
flutuou queimou o que quer que seja que
estamos à espera para ver o que acontece a seguir
não tendemos a dar tanta
atenção a quanto tempo
demorou vou dar um pensamento elogioso que
está
mais relacionado com os tipos  de modelos que
vimos especificamente na ação, então os
modelos temporais profundos ou
inferência ativa sofisticada
em, por exemplo, um modelo de três etapas
de tempo na etapa de tempo um está fazendo inferência em
um dois e três que está
planejando como inferência em antecipação na
etapa de tempo três  ainda pode estar
calculando o modelo à luz das
evidências recebidas sobre o passo de tempo um,
dois e três,
que está relacionado à memória e aprendizado
e todos esses outros
tipos de inferências retroativas, então
há como antecipação, há n  ow
casting e então há a reconstrução
do seu passado recente e de longo prazo e
como isso está relacionado com a
identidade, então eu acho que a questão
um nós ou como modelamos
o temporal ou apenas a temporalidade do
sentido e da ação afirma a resposta
do modelo baseado  a ciência é
qual é o parâmetro do horizonte de tempo no
modelo que executamos
oh, foram 15 dias
ok, então modelamos o atraso temporal de
até 15 dias
e foi isso que modelamos
e
é onde a
escala uh livre se torna a escala amigável
se torna a escala específica
e então isso é
o máximo que se contrai é
que um modelo específico conforme implantado por
esses pesquisadores
aqui está outra pergunta de Stephen
quando sentimos e quando agimos
quando nossos estados de sentido são atualizados
quando nosso modelo generativo  atualização e
quando nossos estados de ação forem atualizados,
começarei com a ciência baseada em modelo,
que é novamente, seria apenas as
especificidades de como o pseudocódigo e o
código de computador real w  escrevíamos qual
linha de código atualiza primeiro essa é a
resposta restrita, mas e quanto a uma
resposta mais ampla
, depende de quão abertos somos,
quão
confiantes somos competentes em
permanecer em um espaço incerto e não
específico e podemos necessariamente  sei
quanto tempo isso vai durar
eu não sei eu não sei quanto
tempo
e o que dizer da precognição como
se nós você sabe expandir para essa
possibilidade como se eu soubesse que isso
ia acontecer quero dizer que acontece  para
todos nós, todos nós experimentamos isso, tipo,
oh, eu sabia que isso ia acontecer, como se
eu, você sabe, pisar neste cubo de gelo,
vai como essa pilha de gelo, vai
quebrar na água ou qualquer outra coisa que
eu sabia que ia acontecer, então  somos
capazes de perceber as coisas antes que
elas aconteçam e então
eu não sei se não há
necessariamente a
separação temporal hum isso me faz
pensar em como Shanna Dobson e como o
achatamento do diamante do tempo
assim  tão real  lly como hum
é que é necessário que haja uma sequência
aqui ou tudo pode estar acontecendo
simultaneamente que se relaciona com o
que eu estava pedindo anteriormente para gostar
se existe algum tipo de
possibilidade de ação de detecção de atualização simultânea e eu acho que existe
quero dizer, eu não acho que
não seja em um modelo computacional porque
você sabe que o código é executado como está, mas
acho que
em nosso modelo é possível sim
ok mais um geral e depois mais
específico comente o modelo espacial 4d
geometria sinérgica tetraédrica você  tem o
espaço e o tempo representados espacialmente em quatro dimensões
em vez do xyz, você tem
três dimensões espaciais e então
há a questão especial de como
isso entra em jogo, então alguns são conhecidos
lá e outros não são conhecidos lá, mas
quando e onde e como são de  curso
muito ligado
e se levarmos a sério a ciência baseada em modelos
, eles também são muito
habilitados e limitados pelos tipos de
modelos que temos, então talvez esteja relacionado a
como nós  pense na geometria
e então
o sentido e a ação
são eles contínuos ou discretos
nós vimos recentemente decosta como
a síntese de inferência ativa em
espaços de estados discretos
e então também vimos alguns dos
trabalhos de alex chance no contínuo
configurações de controle como o carro de montanha,
que não é apenas um caso discreto
,
então é interessante ver como
algumas das teorias saem na frente e, em
seguida, há linhas paralelas de
desenvolvimento matemático com
modelagem contínua e discreta, como modelagem digital e
analógica  e às vezes esses
tipos de modelagem são
muito bem conciliados cientificamente
e outras vezes eles resultam em
padrões bastante fundamentalmente diferentes
como existem certas equações onde
a forma discretizada ou a versão
que é computada sem
números de alta precisão em um computador tem
um comportamento realmente diferente do outro
tipos de modelos que
abordam a importância de pensar sobre
como o mod  el é
enquadrado e também aplicado porque,
como se a precisão do processador fosse
importante para o que o papel
descobre,
isso não deveria ser parte da
consideração,
ok
aqui estão alguns dos outros comentários e
para trinta e seis um dois, pelo
vamos anotar quaisquer outras perguntas, então
se alguém nos últimos minutos tiver
alguma pergunta
que possa fazer e estaremos apenas anotando as
coisas
ficando empolgados para o
ponto dois e se alguém quiser se juntar que
não estava aqui hoje, eles  também são muito
bem-vindos
como a representação está relacionada à
autopoese, de
modo que o sistema autopoético atualizado é
capaz de produzir e se manter
criando suas próprias partes,
então como a representação difere
ou difere para um sistema que é apenas
projetado e secretado no nicho
como  um computador
versus potencialmente algo que está
remontando suas partes continuamente por
que isso importa se ele faz
isso é uma
coisa para se olhar e apontar para daniel
que soa bem sim y  eah não estou
tentando empurrar mas quero dizer que
a realidade é que
nós podemos pegar cada um dos diferentes
segmentos o organizacional o
estrutural
e o conteúdo relacionado e então
colocá-los através do moedor autopoético
e ver o que aparece no  outro lado
ok ótima sugestão aplique isso às
quatro colunas
hum
que outras coisas seriam divertidas de
discutir no
ponto 2 ou o que mais pode passar pelo
moedor de quatro colunas ou qual seria qualquer
outra pergunta que qualquer um de vocês tenha
no in the in  o 0.2 também, se
pudermos, podemos gastar um pouco de tempo em
alguns dos comentários que estavam na
seção 5 do artigo
especificamente sobre
como enfrentamos o estado de
potencialmente, eles não disseram que isso é
verdade, mas eles  disse que, se esta afirmação for
verdadeira, poderíamos encarar a afirmação de não
representacional muito representacional,
talvez talvez pudéssemos gastar um pouco
de tempo não apenas olhando para o
aspecto de autopilose disso, mas como é
que essa densidade se forma em  em
relação a esta ideia de nos modelarmos
grande questão
aqui está uma questão que um stephen escreveu por
isso sinta-se à vontade para pensar nela ou
podemos
insistir
foi a robótica ou a neurofenomenologia
ajudarão mais a testar estas
dinâmicas temporais complexas de forma realista
vou dizer que é uma ótima
pergunta e acho que precisamos que a pessoa
que fez a pergunta venha
conversar um pouco conosco sobre isso
, estamos delegando tanto aqui azul
vá em frente,
então algo que eu
eu disse que no Dodge Zero é como se eu realmente gostasse de separar as semelhanças e diferenças entre aspectos estruturais e aspectos relacionados ao conteúdo, não estou totalmente certo de que essa é uma
linha borrada e confusa para mim
, então talvez nós  poderia entrar nisso
um pouco mais
eu concordo que é confuso para mim também
estas são perguntas incríveis também obrigado
por nos escrever tudo azul bem nós temos
várias páginas então temos
políticas automáticas
de não-representantes  o non-rep para rep e para trás
e para frente ou
qualquer outra coisa como isso se forma no
contexto da auto-representação,
acho que há algumas citações de hamlet que
entrarão em jogo lá,
então a pergunta de Stephen sobre
aspectos de conteúdo estrutural de tecnologia e realismo
representações destacadas em  os
sistemas neurocomportamentais no estigma de
modificação de nicho de loop sensorial motor
g e o caso digital
sistemas cognitivos estendidos que incluem
sistemas adaptativos digitais e espelho
steven cantando 80 músicas no chat eu
acredito
pensando através de outras mentes e
integração multi-escala um dos sims
outros artigos
como eles estão relacionados
se o fep existe independentemente ou apenas
no
espelho muitas maneiras de responder a essa
[Música]
uma parte
que poderíamos olhar agora ou
talvez no ponto dois seria a
energia livre esperada e a energia livre variacional
e  como eles desempenham papéis diferentes no
fep também são algumas coisas como se as
pessoas estão assistindo ao vivo ou nos
próximos dias  então
eles podem escrever um comentário sobre isso ou entrar
em contato conosco ou curtir se quiserem
enviar uma pergunta
ou podem vir e discutir isso no
ponto muito
variacional
e
energia livre esperada
há muitas partes no papel
oh  e representação orientada para a ação
não
chegamos a esse slide no ponto zero,
mas apenas o que é o que é representação orientada para a ação
falamos sobre
representações hoje, mas então
se estávamos implicitamente falando sobre
representações orientadas para a ação são
aqueles  uma subclasse como eles são diferentes de
qualquer outro sim
em nosso em nosso sistema semelhante em cognição humana semelhante
existem algumas
representações codificadas que temos
como orientadas para a ação talvez uma delas seja
como memória cinestésica e também como
sistemas de reconhecimento visual
e é realmente interessante que um
e talvez seja fácil aplicar
o fep a
sistemas cognitivos específicos
como subsistemas,
mas é
realmente muito mais difícil quando
temos vários co  mpeting processos como
não estamos apenas
tocando piano e não estamos apenas
olhando para as teclas do piano como se estivéssemos
fazendo as duas coisas ao mesmo
tempo e muitas outras coisas como
podemos ser você sabe ter alguma memória de
uma vez que ouvimos a música que
estamos tocando ou algo assim,
então é muito interessante pensar sobre
uma
representação e todas as maneiras que ela
existe também até mesmo na memória, certo como
a representação da memória é um
é como um
não é isso  não é uma
coisa codificada, é realmente mole e está
sujeito a mudar com o tempo e
você sabe que podemos lembrar de uma situação
como você pode me dizer seu número de telefone
agora e eu vou lembrar
em cinco minutos, mas em  cinco dias sem
gosto ou algo assim, então, eu não
sei, é realmente
interessante pensar sobre o fep e como ele pode se
aplicar dessa maneira abrangente,
onde há vários
objetivos
e prioridades concorrentes e,
sim,
esse pensei que eu  espero não estar
deturpando um resultado empírico foi
na mosca da fruta a drosófila
eles
descobriram que memórias de curto prazo
não requerem síntese de proteínas como
apenas segundo a segundo algum som ou algum
símbolo poderia estar associado a um
resultado preferido ou repulsivo
mas
prevenindo  a síntese de proteínas bloqueia a
consolidação da memória e
talvez seja semelhante a outros sistemas e,
portanto, é como
as estruturas neurais ressonantes
que estão apenas usando
as conexões do sistema como elas são
, talvez um modo de cognição mais rápido
, como correr pela
figura dois
e  então há uma
reestruturação
que requer mudar o modelo como
aprendizado de estrutura, mas que também se
conecta ao realismo porque estamos
falando sobre as
sinapses e a neurogênese como de
células específicas que podem ser medidas e
então a neurofisiologia e o
comportamento também podem ser
observados
se tivermos frameworks integrativos como
active
então
também se relaciona com d  comentário de ean sobre
as escalas as escalas de tempo de mudança
como circuitos neurais não podem estar mudando
em uma escala de tempo mais rápido que o
disparo neural então como é que o componente de pico
ou a outra transdução sensorial ou
outros componentes químicos como essas
escalas de tempo sobrepostas
coordenam
isso me lembra  daniel de algo
sobre o qual conversamos como a primeira
vez que nos encontramos porque era um
experimento recente na época sobre a
transferência de memória entre caracóis um via injeção
de rna
um, então isso era como um
possível
armazenamento de memória interessante um
e eu  não tenho certeza do que mais você
sabe que se desenvolveu a partir disso, mas também
falamos sobre
você sabe formigas e
como elas saem como
gostam me disseram que estão apenas
vomitando rna como se estivessem vomitando
tudo  o tempo em todo o lugar e
talvez deixando vestígios químicos como rna
um para o outro hum, falamos sobre isso
também, então talvez eu não saiba se você quer
expandir isso ou isso  t se liga a
essa síntese de proteínas, você sabe
,
uma coisa que se pensou foi um artigo recente
onde basicamente o ato de
acasalamento que não descreveremos nesta
discussão familiar
infunde diretamente neurotransmissores
no receptor e isso muda seu
comportamento  e induz todas essas outras
mudanças hormonais e, portanto, o realismo da
cognição, como a incorporação e a
fisicalidade desses
sistemas, é perturbado por infusões de
neurotransmissores
em
outros sistemas neurais e em nós, então é
onde o realismo não pode ser
erradicado em
meio a todos  essas representações
porque as
coisas batem na nossa cabeça e as moléculas se
difundem é como aterrar
e é por isso que é uma área tão
interessante e
integradora com muita
contenção
porque o lado quatro
está segurando esse
lado real
e depois o  O lado da ciência, assim chamado, é
manter as abstrações e as
representações
e, em seguida, a ciência cognitiva, especialmente quando
aplicada.  ed para humanos
é meio que onde se encontra no
meio, é tipo, sim, você está falando sobre
cognição incorporada e cognição ativa,
mas é sua cognição
que está modelando
e então você
obtém todos os tipos de
pontos de vista e
ideias divertidos por causa
de
quão misturados e  complexo essa
área é
obrigado azul e dean
e aqueles que participaram do chat por
essa discussão realmente ótima
espero que possam
digerir e aprender na próxima semana e
refletir sobre algumas dessas questões e
que qualquer um possa fazer mais perguntas ou
começar a preparar algumas  pensamentos para que
eles também possam se envolver porque isso
foi muito divertido,
tudo bem,
nós temos uma pergunta sim, uma declaração a
cada uma dessas transmissões ao vivo, eu não
sei, em
última análise, como é decidido em qual ordem
as fazemos, mas o fato de que
nós
passamos do papel de Conner para o papel de Magee para
este,
se foi feito com algum tipo de
intenção
e olhando muito para o
futuro
ou estava tudo bem, bem, acho que
vamos, vamos  faça este a seguir e veja o que
acontece acho que a ordem destes últimos
três papéis em particular
tem sido
[Música]
apenas a ordem em que os vimos
gerou um
monte de
ideias interessantes incluindo uma espécie
de ideia  da intransitividade tr no
último artigo agora potencialmente
influenciando como discutimos este
artigo, então,
novamente, não sei quanto pré-pensamento
é necessário para isso, mas se houve algum
pré-pensamento para colocar esses
artigos nesta ordem específica
tem sido muito uh útil
e uma outra coisa
se eu encontrar algo feliz
porque é verdade eu vou rir
e se eu encontrar algo feliz
porque está jogando um jogo como 20 perguntas ou
qualquer jogo
eu vou rir então
se eu puder'
uh se eu não puder aproveitar e uh
e realmente apreciar
a sofisticação da conversa
aqui eu provavelmente não apareceria, então,
graças a vocês dois,
vocês podem me fazer ler jornais ativos, mas
não podem me divertir,
mas  apenas para dar-lhe um clo  cante
informações de resposta para quem
quiser se envolver com as discussões
aqui está nossa coda para a unidade de ponto com
e aqui está a tabela de transmissão ao vivo
que é representada no
público visível para que tenhamos todos os
papéis planejados como neste caso  até
37 38 39 40 até o final de março,
então tentamos planejar os papéis com antecedência
para que as pessoas tenham tempo de lê-
los e nos comprometermos a colaborar no
vídeo de fundo do ponto zero e então
temos papéis para discutir potencialmente
e assim  aqui as pessoas adicionam papéis e
então clicam em um coração e
selecionamos por corações
e depois escolhemos os papéis
que estavam nos quatro papéis principais
e dissemos ok vamos ler
esses quatro
por um 36 sete oito nove
um
sim  aqueles
e então nós enviamos um e-mail para os autores
e então nós de artigos diferentes e
dissemos bem quais datas podem funcionar porque
sempre preferimos agendar um
artigo que queremos ler quando os
autores quiserem se juntar e isso é ki  E
do nosso primeiro, como a maneira que tiramos os
papéis, como estabelecemos as datas para
as discussões de energia livre quântica em
março e então trabalhamos para trás a partir
daí e então tentamos não
fazer dois
hum
[Música]
nem mesmo sobrepor os papéis  apenas tente
fornecer
ritmo e novidade e
filosofia e
detalhes técnicos, então é uma espécie de
tomada de decisão local
baseada
nos votos que as pessoas fornecem que estão
participando da unidade pontocom
e bem aleatório sim e apenas o que as
pessoas vêm à tona
que vai dizer que é um  muito
casual uh ordem então isso é
fantástico é divertido hum e e se alguém
assistindo ou ouvindo quiser sugerir um
artigo para a transmissão ao vivo uh por favor faça
isso sim
tudo bem obrigado dean and blue então vejo
todos vocês na próxima semana para o ponto 2. tchau
vocês