[Música]
entonces
eso fue solo música de entrada de blues
hola y bienvenidos a todos a la
transmisión en vivo de actin flab número cero
36.1 es el 19 de enero de
bienvenidos a actin flap
somos un laboratorio en línea participativo que
se comunica, aprende y practica
inferencia activa aplicada
puede encontrarnos en los enlaces aquí en
esta diapositiva.
Esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo.
puede consultar activeinference.org para
obtener información sobre cómo participar en cualquier
evento de laboratorio activo que vaya más allá pero que
también sea compatible con las transmisiones en vivo
y también el sitio de coda en la parte inferior
le dará acceso a la tabla con
metadatos sobre el pasado y el próximo en vivo
las transmisiones
están bien
hoy en la
transmisión de actuación número 36.1 vamos a
discutir, aprender y ver quién se
une al papel
modelándonos qué  El principio de energía de ee revela
nuestras nociones implícitas de representación
por sims y pazulo 2021
repasamos algunos de los antecedentes en
36.0
y hoy solo
nos presentaremos, diga hola, lo que
nos entusiasmó en el papel y luego
escribimos algunos  cosas para discutir,
pero estoy seguro de que ambos tienen otras
cosas aleatorias que escribieron y
cualquier cosa que la gente escriba en un
chat en vivo que también podemos
ver, así
que soy daniel, soy un investigador en
california
y creo que soy  Estoy emocionado de escuchar
los comentarios marginales de
Dean
y ver a dónde va porque
hay mucho en este documento
y es solo
un punto grueso,
bueno, soy Dean, estoy aquí en Calgary
y  uh,
realmente no sabía si tenía tiempo
para mirar este periódico y
luego escuché
la conversación de daniel y blue en el
cero y eso
despertó mi interés, así que
uh, leí el periódico y me puse realmente,
realmente
yo  Estaba muy feliz de leer este documento
porque, um, ¿dónde estás?  tú eras daniel y
blue de alguna manera tomaron un camino para presentar el
material
uh esto es un
terreno familiar para mí, lo cual
es muy inusual porque la mayoría de
las cosas que vemos las estoy
viendo por primera vez  y
estoy muy emocionado y no quiero
desviarme de nada que ustedes quieran
ver en el punto uno,
tal vez en el punto dos de este
proceso, podemos ver qué es la sección
cinco de este documento, qué  ¿Podemos aprender
de este debate porque creo que la
sección cinco de esto es
súper
interesante y no solo alucinante? Ustedes
usan la palabra alucinante, que pensé que era
fantástica,
una descripción bastante buena, pero creo
que podemos sacar
partes de esto
y  míralos
y reafirmándolos y volviéndolos a unir a nuestra manera y de
hecho se nos ocurrirá algo
bastante asombroso se lo
pasaré a azul
hola a todos soy azul soy un investigador en
nuevo méxico
y este artículo
um  fue genial como decano  estaba diciendo,
um,
me resultaba familiar, pero no por
mi experiencia, solo pensé que realmente,
um,
explicaba y resumía muchos
puntos diferentes en el fep y la
inferencia activa y cómo lo usamos para modelarnos a
nosotros mismos
y sacó mucho  de
preguntas realmente importantes, creo que estoy
ansioso por discutir con
ustedes,
así que escribimos algunas cosas para discutir,
pero tal vez
comencemos con solo una pizarra en blanco,
decano, ¿cuáles crees que serían algunos
enfoques que podemos tomar o  algunos
puntos de partida
porque ya tenemos
otras cartas bajo la manga,
bueno, no quiero ser, no quiero
ser un
tipo que sostiene una bandera y desvía su
conversación, una de las cosas que podríamos
acercarnos más al final  Espero
que
los autores hablen sobre la posibilidad de
que sepas cuándo configuras tu mesa,
daniel, una de las cosas de las que
potencialmente hablaron en la sección
cinco del documento es
la idea de que las líneas de um son un
poco  confuso aquí, tal vez estén rotos
y la idea de que, en algunos casos, nuestra
capacidad para pasar de lo
no representativo
a lo
representativo es un gran problema porque puede
tener el debate que dice que aquí están las
partes que se alinearían con un
no-representativo  vista representacional y aquí están las
líneas que serían partes que se alinearían
con una vista representacional pero
luego insertan esta parte que dice pero
tal vez
nos deslizamos dentro y fuera de estas
representaciones como si nos deslizamos
dentro y fuera de la densidad q y
tal vez en  casi más cerca del final hoy
podemos aprovechar eso un poco
, comencemos con esa
cuadrícula,
sí,
porque esta es la estructura del
documento y
la
contribución esclarecedora
y también creo que dave dejó un
comentario en youtube o algo así como que hay otras
dimensiones, así que esto es  como
apuntando hacia un
enfoque interesante para,
eh, dar sentido a algunos
debates filosóficos, como colocarlos en
tablas como esta,
así
que, ¿cómo deberíamos abordarlo allí?  Las
perspectivas, posturas, modos o
arquetipos representacionales y no representacionales son definitivamente muy
borrosas porque, por supuesto, depende de
lo que se entienda por representación
y eso puede tener una ambigüedad fundamental
y luego se separa lo representacional
versus no continuo o
dialéctico.
en algunos
dominios,
creo
que podríamos hablar sobre cuáles son las
similitudes y las diferencias porque
algunas de ellas estaban un poco
matizadas y me preguntaba si había
otras categorías o
si estaban
relacionadas con el contenido estructural organizacional y funcional, entonces
este es su tablero de juego de ocho
proyecciones de dimensiones más bajas en las
que el pensamiento puede estar
o es algo así como uno de estos
ocho
octantes
y luego muchos de los artículos revisan
parte de la literatura
y la
retórica a favor y en contra de
cada uno de
estos usando el fep como una especie de
interpretación y
lo que es  siendo interpretado para hablar por
una de esas ocho celdas,
¿qué es lo que cualquiera de ustedes
quiere?  para
continuar allí
bien en los dominios de acción en ese tema
sensorio-motor y
Yellie Bloomberg habla un buen,
un buen argumento en torno a la idea de que,
por ejemplo, podría estar en un estado de flujo
y no hay un modelo que sea o planee
eso.  necesariamente estoy siguiendo y
eso es cierto si estamos hablando de
extensión
e e incrustado como dos de esos cuatro
e's
um no necesariamente tiene que mudarse a
ese lugar que requiere
algo para
trabajar, podría estar fluyendo
y  trabajando en algo correcto,
esa
tasa de cambio
es ampliada,
por lo
que hay momentos en los
que, literalmente, no tiene que estar
trabajando en un plan, también podría estar pasando
de un modelo
a algún tipo de resultado que desea  para
lograr
y luego
que es bastante obvio que la
pieza de representación tiene que existir,
um así que
tal vez el argumento no es que ambos
no funcionan, es cómo
hacemos la transición
de una densidad
fuera de una densidad y luego volvemos a una
densidad
entonces  Estoy pensando en algo sobre lo que
al menos tener una conversación
porque creo que Blue también estaba tocando
esto la última vez. Ella dijo
que solo quería que alguien pudiera mostrarme
cómo son estas líneas en este tipo de
relación estructurada.
cuando escuché decir que
estaba como que
no, creo que esa es una
pregunta justa porque esas líneas
parecen estar borrosas,
así que algo que surgió ayer
es la idea del libre
albedrío y me pregunto cómo podría funcionar eso
en
estos diferentes
cuadros de cuadrícula como si hubiera
libre albedrío
en todos estos o en ninguno de ellos o si
está relacionado,
está bien,
vamos a escribirlo.
Una cosa interesante sobre esto
es que tiene un poco de esa ilusión visual
con la
cuadrícula negra y  los puntos blancos en los cruces,
por lo que es una especie de
artefacto perceptivo
, simplemente está jugando con nuestra
representación visual y las representaciones visuales
son, ¿sabes?, cuando lo ves, lo
crees, ese tipo de
enfoque.  usado en mucha de la
literatura activa y la visión,
está
bien, dejemos el
libre albedrío y la borrosidad
para más adelante y luego pasemos a algunas de las
cosas que escribimos para la lista anterior,
está bien,
entonces, ¿en qué sentido pueden o son
modelos computacionales?  o cualquier otro tipo
de modelo sea completamente observable.
¿Puedo dar tal vez un posible
ejemplo de [Música] de la vida real que tal vez habla
comienza a hablar de eso seguro
está bien entonces
en el documento él um los autores dicen
sin embargo estas diferencias importan si uno
considera  aspectos estructurales y el
grado de similitud entre las variables ocultas
y la dinámica ambiental,
así que estaba pensando en su pregunta
y escribí esto si la dinámica
entonces el material, es decir, el contenido, la
estructura y la organización van
a tener una tasa de cambio diferente
a la  función, por lo que las primeras
tres primeras columnas se
comportarán de manera
diferente a la cuarta,
por ejemplo, el destornillador
como herramienta permanece muy estable, con suerte,
relativo  e al efecto espiral o
función que puede generar en el
tornillo
al que acciona el tornillo
ahora hay dos velocidades para hacer malabares con
el supuesto de que la herramienta que aplica
la función por regla general es estable y
consistente y el efecto buscado
será una forma  cambia el significado de la
orientación de la acción
o ocurre un nuevo resultado de la representación
, literalmente comienzas y terminas con un
baile
entre las estabilidades y las dinámicas que se
aprovechan entre sí, de
modo que debemos mantener
abierta la posibilidad de que lo estable
o lo representacional
y  la dinámica que,
como señala Yelly, también puede ser
no representativa,
ambas están en juego
y luego escribí aquí porque he usado
la expresión en caso de duda, acercar,
alejar, cuando marque la manta,
acercar, alejar,
así que en términos de adentro.  En términos de
cálculo, en realidad hay dos
cálculos, uno sobre lo que
creemos que debería permanecer relativamente
consistente
y otro en el que
luego aplicamos esa coherencia
a algo.  Lo que en realidad queremos
ver un cambio de tarifa
acelerado,
por lo que en realidad creo que hay dos
cálculos aquí
para la persona que está tratando de averiguar
cómo van a
ver lo que hay al otro lado de la
manta
muy
interesante lorenzen laplace
así que me gusta  esta idea de acercar y
alejar con una manta de markov y creo
que habla
de la forma en que los
agentes están anidados
o cualquier cosa está anidada no quiero
necesariamente atribuir agencia o libre
albedrío a
diferentes niveles de organización  pero, um,
creo que cuando la manta de marcado hace zoom en
diferentes mantas de marcador
alejan diferentes markov me gusta, así que para
mí habla de
sistemas de múltiples escalas
y cómo la aplicación de mantas de marcado es una especie
de
escala amigable o como imputada en
el sistema en cuestión
uno
extensión o tal vez un ejemplo de
lo que probablemente hemos hablado antes, como la
tabla, está
en la ontología del proceso, es material
que se está presentando, pero ese material
también está basado en el proceso, así que más o menos  esta
ontología de proceso multiescala y la
identificación de un sistema dado de
interés en estacionariedad como un objeto con el
que se puede realizar un seguimiento,
pero hay objetos que son demasiado
rápidos para realizar un seguimiento y hay objetos
que son demasiado lentos para realizar un seguimiento por debajo de
la diferencia apenas perceptible  y así,
dentro de un
régimen de inferencia activo de medición o um
dado, una entidad determinada puede
tener una
atención en un sistema dado de interés,
no puede tener atención en cosas que
son más lentas o más rápidas como fuera de su
banda de frecuencia,
pero
eso es descartar 99 del sistema
para
no considerar fuera de la
banda de frecuencia
, es como si los observables fueran solo
uno, están muy limitados
y, por lo tanto,
las cosas más lentas son las cosas más grandes
y las cosas más rápidas son las cosas más pequeñas
,
así que eso es algo bueno
y y y  Permítanme aprovechar
eso
y si estamos hablando de especificidad
o
escala amigable
versus
um cósmico y libre de escala, eso también es
parte de ese ejercicio de acercamiento y
alejamiento.  porque
literalmente hay elementos de esto que
todavía están libres de escala,
que si nuevamente,
como dijeron, modelándonos a nosotros mismos
podemos,
podemos comenzar desde esa posición de escala
libre y luego encontrar los detalles o
podemos encontrar los detalles
y preguntarnos cómo
¿Podemos ampliar nuestra
confianza en que la estabilidad se mantendrá
? De nuevo, se
basa en lo que acabas de decir, Daniel.
Hay todo.
no nos
obsesionamos con ser un activista realmente radical
a pesar de que soy del campo que dice
que comenzamos en el lado no representativo
y de
inclinación activista y luego vemos
los planes y las representaciones y
los
efectos de  que son representativos, está
bien, pensaré en un ejemplo que,
eh,
un ejemplo de laboratorio húmedo, así que estoy pensando en
hacer
pcr o una técnica de laboratorio húmedo en la que no esté
observando quizás los resultados de
w  Lo que está sucediendo en varios pasos e
incluso entonces podría ser un cambio de color o
un número en una pantalla
, por lo que obtiene observables limitados,
esos son a veces sus grados de
manipulación, como en un termociclador
que está cambiando la temperatura, lo único
que está midiendo durante  la
reacción es la temperatura, a veces
también puede verse como la
propiedad óptica, pero generalmente solo cambia la
temperatura
y luego es muy representativa,
como tener una representación mental o cognitiva
que puede incluir
un
fenotipo extendido como la computadora portátil y la
computadora, pero eso es bastante
representacional  tener contrafactuales
sobre lo que harían las moléculas que
nunca se han observado visualmente
y entonces la
ciencia se vuelve
representacional
y creo
que hasta dónde se remonta eso y se
desdibuja en formas cada vez más
no representativas,
no diciendo que la ciencia sea lo más
representacional pero
¿Cuáles son las cosas más representativas
y cómo d  o nos movemos de un lado a otro en
eso es lo que estoy viendo con los
dos pies en los dos pies hacia afuera,
pero acabas de dar con un punto realmente importante
porque dijiste que la ciencia se vuelve
así, entonces lo que compone se convierte en
lo que existe en
eso  espacio
antes de
que todos acordáramos que ahora es ciencia
y creo que eso es
lo
que creo que eso es lo que este modelado a
diferencia de
nosotros como modelo
nos pide que consideremos
eso es realmente eso es realmente usted
tocó el gran problema aquí
abductivamente,
entonces, ¿qué compensa eso qué qué qué tiene
que estar presente para que podamos decir
está bien, ahora has cruzado un umbral y
ahora estamos hablando de ciencia,
sí
, me recuerda el artículo de
burnberg anticipando el cerebro no es un
científico
y podemos simplemente tomar uh,
los títulos y el contenido siempre profético
de estos documentos para apuntar al
punto de atención, como si la
manta de Markov fuera una construcción válida o útil más
recientemente, pero hace varios años
identificando
algunas similitudes
o al menos  un
área de interacción
con
la anticipación
y la cibernética de los sistemas que es
bastante
agnóstica del sistema se puede aplicar a
representaciones muy abstractas, así como quizás a sistemas reales
y luego a las hipótesis del cerebro físico
y las
perspectivas inactivistas y ecológicas
sobre la cognición
con
esta actividad
llamada ciencia y el  papel de un
científico
y algunas formas de analizar la ciencia,
una es, como escuchamos de majeed
benny recientemente con la ciencia basada en modelos,
así que esa es una forma relevante en la que
aprendimos y hablamos sobre esto
recientemente, como que la ciencia es la
aplicación de modelos
pero entonces
otros sistemas tal vez estén haciendo
algo diferente, bueno, ¿qué es la ciencia?
Cualquiera en el chat en vivo
definitivamente debería responder qué es la ciencia y
también me gustaría escuchar lo que
ustedes dos piensan y cómo se relaciona con
cualquier cosa de la que estemos hablando aquí o
alguna vez.  así que siempre pienso en la ciencia
como la aplicación del método científico
a algo correcto como
observ  aciones hipótesis experimento
etcétera um
y
porque pienso en la ciencia como
esta
ciencia en sí misma
es
solo un modelo también así
usamos la ciencia como si construyéramos un modelo de
cualquier fenómeno que estamos
tratando de replicar u
observar o probar  o lo que sea,
um y hacemos, experimentamos con nuestro
modelo esencialmente, así que
el método científico en sí mismo es un modelo
para hacer ciencia y luego el proceso
de
hacerlo
es crear un modelo del mundo, por
lo que son como modelos anidados hasta el fondo.
la ciencia en mi mundo es
tan azul, ¿puedo hacerte una pregunta rápida
? ¿Qué crees que
precede a
[Música]
el
compromiso con lo que estás describiendo
es o es o
porque los autores siempre dicen que las
suposiciones importan en
qué crees que se incluyen las suposiciones?
una persona que dice está bien, bueno, ahora
voy a usar el método científico,
hay cosas que son anteriores que
deberíamos sacar y examinar
que son consistentes cuando una persona llega
a un lugar w  aquí dicen está bien, bueno,
voy a hacer eso,
sí, quiero decir, así que hay muchas
cosas que están en lo científico cuando
digo el método científico, es como si quisiera
decir que abarca cosas como
el sesgo científico y el control positivo.
y un control negativo y todas
estas cosas son algo así en esta
categoría general cuando digo método científico, um,
un diseño experimental como este no
siempre es simple, pero definitivamente como
lo que
precede a cualquier ciencia que sucede es simplemente
observación, así  te tiene que
gustar ser observador y para tener
observación tienes que
tener algún instrumento con el que
medir o calibrar los fenómenos que
estás
tratando de
examinar correctamente, así que incluso si es solo tu
cerebro,
um,
que es probablemente el instrumento más poderoso
de  todos los instrumentos
porque es fundamental para cualquier prueba en
un
instrumento comprobable que prueba cualquier cosa en el
mundo, así que creo que sí,
eso es un montón de antecedentes, creo que
sí
Entonces, ¿es justo decir
que para llegar a un lugar
de adopción de un método científico,
uno podría
primero poseer antes de poder
entrar en las formalidades de
ese campo que busca curiosidad y una manera de
encontrar sesgo
y esas son dos cosas diferentes?
es que puedo ser un espectador la
otra es que tengo que subirme al bote
tengo que poner mi pellejo en el juego ¿
crees que esas dos cosas son
necesarias
para adoptar
el método científico o comprometerse con
el método científico?
Me gustaría que desempacaras esos un
poco más, así que,
sí, ¿puedes describir lo que quieres decir
con esos dos, la orientación
y la curiosidad y sí, sí, el
campo que busca curiosidades, bueno, curiosidad,
quiero decir que tiene algo de  tengo cuatro
partes bien, hay una pieza epistémica
, hay una
pieza sensible,
um, no puedo recordar cuáles son las otras
dos justo en la parte superior de mi cabeza, pero la
conclusión es que la curiosidad no
solo no es una especie de monolito.
em un  d y parte de
esa
determinación porque no sabes pero
aún
estás estás preparado para dedicar
algo de tiempo y esfuerzo
uh
para superar el no saber significa que
puedes tomar uno de los dos caminos esenciales que
puede averiguarlo
bien, puede ir a una fuente que
ya sabe o puede
averiguarlo basándose en una especie de recopilación y selección de
pruebas, de
modo que esa es la
pieza de búsqueda de campo y luego la cosa espera
espera espera cuál es la diferencia entre
descubrir  y descubrir como para mí que
son lo mismo, así que
si está recopilando evidencia como de
Google o de
eso es epistémico, pero
averiguarlo es
no tener una fuente, ya
no es una única fuente de verdad,
esa sería la  diferencia para que uno
pueda encontrar, puede encontrar una fuente de verdad y
luego creerlo o no, y el
otro es que tiene que desarrollar
su propia
verdad a
través de
eso, lleva mucho más tiempo porque
tiene que dar vueltas y reunir un todo.
un montón de otros
fragmentos de información que no están
necesariamente preempaquetados para usted,
¿tiene sentido,
sí, y también me gusta lo que es la verdad?
en algo o no
genial un montón de um
sí adelante no adelante daniel
um así que retrocedamos un nivel o
dos de una y media
dimensiones fraccionarias de la curiosidad cuádruple
distinción
había como los factores personales así que
la pregunta era qué precede  el tipo
de compromiso que podría llamarse
científico
correcto y hay algunos factores personales
que son básicamente psicodinámicos o como
arquetipos de comportamiento situacional pero son cosas sobre
individuos, eh,
personas, humanos, qué otro tipo de factores,
incluso si el individuo es el nexo de la
agencia qué  entran en juego otros factores
y como lo que precede al tipo de
compromiso que podría llamarse
científico si la persona es nuestro sistema
de interés.  st, ¿qué hacemos?, ¿cómo nos acercamos
y alejamos desde allí?
bueno, esa es mi pregunta,
mi pregunta no es, no tengo una respuesta
necesariamente, pero lo que tengo es
para que sepas antes del Big Bang. tipo de
pensamiento que no  No lo sé,
pero ¿es posible que realmente
haya algo que podamos señalar
que lleve a alguien a
tener confianza en un método científico
y no solo
permanecer en una especie de
lugar de estasis
y no tener curiosidad, verdad?  porque
hay montones, montones de personas que se
sienten bastante cómodas simplemente aceptando lo
que sucede a su alrededor, pero luego
hay otros que parecen tener
un potencial para un compromiso más profundo, así que
cuando,
por ejemplo,
cuando estábamos hablando antes de  mcgee
viene
con nosotros um
blue
planteó el espectro de que los
genes no necesariamente
tienen que tener
tiempo para ser
considerados experiencia en materia de predicción
porque tiene tanto la causa como el
efecto
incluidos en el
en th  La estructura, por
lo que me despertó la curiosidad,
como algunas personas que simplemente hacen
esa declaración o hacen esa pregunta
, ni
siquiera lo pensarían dos veces, pero luego, para
algunas personas, el
solo hecho de hacer esa afirmación los arresta y los
ralentiza.  hacia abajo
y hace que hagan preguntas por su
cuenta ahora, por eso estoy preguntando esto en
el contexto de entonces, ¿por qué alguien
ahora
pasaría de no me importa, me importa un bledo la
ciencia también, soy
muy  Apasionado de la ciencia, estoy muy
interesado en aprender este método,
así que creo que la ciencia realmente es vista por
muchos como una especie de esfuerzo de búsqueda de la verdad
,
eh,
porque ya sea a través de la
extracción de conocimientos previos o generando
nueva información,
tal vez conocimiento, um
cualquiera de esos  es definitivamente
como un
pensamiento de la verdad
um
y de esa manera,
¿no estamos todos buscando
minimizar nuestra
incertidumbre?  tarea de acción,
quiero decir, ese es el objetivo,
tal vez,
así que no sé qué factores, um
, sabes, aparte del hecho de que
tal vez estamos en una simulación,
como si pudiéramos ir allí,
um, porque eso preferiría
los esfuerzos científicos  que
emprendemos en nuestros esfuerzos de búsqueda de la verdad
um
pero realmente me gusta el conocimiento de la
ciencia como una forma de determinar la verdad um
creo que
podría ser
parte de eso quiero decir y tal vez no a todos
se les enseña eso
um pienso como tú sabes en
western  cultura, todos estamos como
adoctrinados con el método científico
desde no sé cuarto grado o
algo así,
y luego te dan el doctorado al
final cuando estás completamente adoctrinado,
pero aquí está la cosa azul y esto es  a,
pero mencionas un punto realmente genial en el
que sabes que el cuarto grado fue adoctrinado
y creo que una de las cosas que tú y yo
hemos hecho, hemos discutido de un lado a otro
es,
sí, ciencia, y entonces alguien ha dicho
esto es un esto tiene  un poco de práctica
cosas cal y algunas cosas para encontrar la verdad, pero
siempre he regresado con un
gran
plan científico, estas son cosas materiales, mi
pregunta siempre ha sido cuándo
y mencionas el
pozo, hemos decidido cuándo es el cuarto grado,
pero
no estoy seguro de eso.  alguien que
ore por déjame ver que tenga alrededor de
nueve diez años de edad está diciendo que son las
mismas ciencias para alguien que tiene 29 30
o 39 40,
así
que lo que sugiero es que antes
del plan o la ciencia
hay algo  antes de eso, algunas
cosas realmente importantes que simplemente estamos
asumiendo o
ignorando deliberadamente
porque
ahora estamos en el plan correcto porque
eso es lo que se ha cosificado y
dado el
tipo de bendición sagrada
, así que creo que eres
tú.  está llegando a algo que es
crítico y es por eso que no estoy de acuerdo
contigo, así que no creo que la
ciencia que estás haciendo cuando tienes
nueve años sea tan diferente de la ciencia
que estás haciendo cuando tienes 39  um
y
el ejemplo perfecto  de eso es um,
un feinman como lo que estaba leyendo, no
recuerdo, tal vez esté en el significado
de todo, tal vez esté en ese libro, pero,
um, sabes que habla sobre
cómo, para él, simplemente juega bien y
así por mucho  de su ciencia es como oh,
me gusta
hacer este juguete y jugar con él y tratar
de mirarlo y sigo jugando con él
y sigo jugando con él y
entonces esto es algo que creo que
es innato en nosotros como  solo la parte de
averiguar como la parte de encontrar la verdad,
así que incluso como un bebé desde el
momento en que puedes sentarte como qué es este
bloque como cuál es la forma cuál es el
slinky justo como si estuviera descubriendo y
averiguando cuáles son los  las posibilidades de los
objetos son correctas y
algunas de ellas son impuestas por el exterior,
como no pararse en la silla,
porque los niños usarán las sillas como tiendas de campaña
y taburetes, y ya sabes, así
que es
algo así como que imponemos alguna
estructura  on no puedes usar este juguete de
esa manera,
pero realmente te gusta ki  ds no lo
harán no saben que usarán cualquier cosa de todos modos
como que harán todo tipo de
cosas locas como que sabrán
deslizarse por una montaña en ya saben
una bolsa de basura o algo así como
ellos  no sé bien
cuáles son los límites
um
y entonces explorarán nuevos límites y
creo que los científicos um al menos
los que realmente aman hacer ciencia
uh también juegan
mucho así que de nuevo
el juicio y  la pieza de error
puede ser como la pieza de los triángulos, puede
ser libre de escala y nunca
rechazaría esa
pieza, lo epistémico y lo específico es
lo que acabas de describir, las otras dos
partes de la curiosidad son la distribución
y la detección, y ese es el
tipo.  de la parte más
activa
en la que tienes que salir y hacer
la piel en el juego, tienes que
subirte al barco a través del Pacífico Sur
, puedes estar haciendo lo epistémico y lo
específico también porque puedes estar
tomando muestras  pero
puedes entender que puedes ver eso
hay otro
lado de esto, así que mi pregunta sobre
el viento no es sobre
el um
[Música]
la capacidad de ver la parte libre de escala
mi pregunta es si tengo 10 años
y hay algo antes del plan
qué tan sofisticado es ese algo en
relación con algo antes del
plan como un niño de 40 años.
Simplemente no creo que las
experiencias que tiene un niño de 10 años
y los recursos a los que necesariamente
recurren sean los mismos, así que creo
que también hay un  una parte específica y
amigable con la escala
de
esto,
¿rechazaría eso?
Quiero decir, creo que todos
operamos en cualquier nivel que, como yo
, estoy de acuerdo en que el conocimiento de un
niño de 10 años no es lo mismo que  el conocimiento
de un hombre de 40 años, pero creo que sabes
que simplemente operamos en cualquier nivel en el que
estemos de manera similar a un bebé,
sabes que solo están haciendo su propio tipo
de búsqueda de la verdad, pero el proceso es
el mismo  como a pesar de que los anteriores pueden
diferir
i th  tinta, el proceso es similar,
esto me recuerda en el
flujo de invitados de lingüística con elliot murphy cómo
existe la visión del lenguaje como una
construcción
como sujeto verbo objeto y
luego está el lenguaje aprendido por cada
alumno, por lo que casi escucho como
un dicho azul  es el mismo proceso,
todos están en el mismo viaje, pero, por
supuesto, reconoce que cada
alumno tendrá factores individuales,
incluido lo que sabe específicamente,
tal vez tenga algunas correlaciones o,
um, lo que sea, con la edad o con otras
características
y entonces
siento que tal vez se refleje parcialmente
con un específico
del
um
como
si sí es el niño de nueve años y el niño de
cuatro años aprendiendo la misma
ciencia es como pancientificismo o
uni uh solipsismo cientificismo todos están
en su propio nicho científico y por
lo tanto es solo un millón  diferentes gránulos
y luego, por otro lado, el otro extremo de
ese debate extremo sería que todo es
un proceso cognitivo extendido integrado en el
que me equivoqué  algunas notas sobre so
dean ve por eso y luego lo
consideraremos más como un
proceso continuo extendido,
sí, y de nuevo, no lo estoy, no estoy tratando
de hacerlo, no quiero calzar
algo aquí y
entonces siempre escucharía
de personas en mi
historia
um la expresión um
bueno sé que eso es un problema
supongo que tendrás que ser
creativo vas a tener que pensar
fuera de la caja y ser el um
insurgente y la
persona que no cumple que soy,
diría que volvería y estaba
informando a las personas con las que volvería,
así que cuénteme sobre esta caja,
qué constituye la caja, qué constituye el
proceso
y, por supuesto, eso no fue así.  no me hará muy
popular porque nadie podría ser
específico sobre lo
que hay dentro o lo que forma
ese espacio tridimensional
y creo que es lo mismo
que podemos decir, bueno, hay un proceso,
bueno, dime
entonces
por qué un niño de 10 años piensa
de la misma manera que un hombre de 40 años hace
lo que evidencia  ence qué qué qué
estás enganchando a
esa
suposición
y de nuevo no estoy no estoy tratando de ser una
píldora aquí quiero tengo mucha curiosidad qué
haría que un niño de 10 años pensara de
la misma manera que alguien con un
adicional  30 años
de
experiencia quieren reducción de la incertidumbre.
Esa es una generalización con la que puedo estar de acuerdo,
pero ¿qué pasa con los detalles?
Daré un específico en general. Creo
que para la educación disciplinaria, algunas de
las preguntas podrían ser muy similares, como
¿por qué este grupo se está yendo?  superior a
la de química orgánica, creo que si alguien
fuera muy precoz y tuviera 10 años y aprendiera
sobre los haluros como grupos salientes o
si estuviera aprendiendo sobre eso en la
educación de adultos, haría esa pregunta
y luego, una vez que
obtuviera la respuesta, se habría mudado.
en su aprendizaje en ese
descubrimiento disciplinario, como aquí está la
tabla periódica, he aquí por qué la tendencia es de esta manera,
así
que esa no es toda la educación, sino en
ese
modo
que muchos de nosotros tenemos  vengo y
existo dentro de
esa era la educación que es
instrucción educativa,
así que ese es el componente de instruccionismo
y luego creo que se vuelve diferente a medida que
te alejas de ese foco de atención,
um, entonces algunos otros comentarios como
sobre los detalles de cómo
sería la edad diferente  diferente
um,
está la biología de cómo los individuos
serían diferentes,
como en uh,
algunas de sus características cognitivas,
lo que sea que signifique para esa persona, desde la
memoria de trabajo hasta las memorias específicas a largo plazo
y otras capacidades,
tienen
perspectivas que han aprendido sobre
um
[  Music
] son ​​un sistema complejo diferente,
pero pueden ser una parte complementaria de un
sistema,
como que las personas mayores brinden tutoría
a las personas más jóvenes, pero creo que ese es
el tipo de um que viene a algunas de estas
notas sobre la ciencia como un
fenómeno cognitivo extendido que es  en parte lo que
se ha obtenido en
um,
por lo que la ciencia tiene muchos
objetivos posibles diferentes y, a veces, los científicos de una manera ad
hoc  apelar a diferentes
componentes como que la ciencia es correcta
porque hay tecnología que es
demostrable o útil,
um, no siempre proporciona una
hipótesis nula de lo que tendríamos
si hubiéramos hecho algo diferente, pero
hay todo tipo de
formas diferentes de verlo,
pero trata  con características cognitivas individuales
y aprender una acción en su nicho,
pero también se refiere a fenómenos más amplios
como tal vez una
pregunta diferenciadora es si una persona
en una isla por sí misma puede hacer ciencia
y si la respuesta es sí, podrían
explorar y probar hipótesis, entonces esa es
una
perspectiva otra perspectiva sería
que solo estás haciendo ciencia cuando estás
usando
esta interpretación del método científico
y
estás usando la ciencia como un cuerpo de
conocimiento como si estuvieras usando la
literatura con los dois
y algunas personas van tan lejos como para  diga
que necesita tener una carrera en una determinada
institución específica
o un título específico o una capacitación
o enfoque específico
para que
t  Esto claramente no es aplicable a la
única persona en la isla y no que
uno de ellos sea mejor, sino todo ese
aparato que es parte del nicho extendido
y luego también está, al menos en nuestro
caso,
el énfasis en el estigma digital o al menos
informativo.
como que hay un reconocimiento en la ciencia de
una manera diferente a como hay muchos
libros que podrías leer sobre um
atar nudos probablemente muchos canales de youtube
um
[Música]
¿hay un doi para obtener información sobre nudos
probablemente no pero
eso um en ciencia es un gran  énfasis en
leer y escribir la literatura
al menos en la forma en que la conocemos
hoy, pero de nuevo, eso
quizás no sea un componente tan central de
todos modos, al igual que algunos
puntos que esto
tal vez ahora lo traerá de vuelta a este
documento, pero la
ciencia es  una especie de
paradigma representacional y creo que la pregunta de Dean es
llegar a
lo que hay antes, lo que es el antes y el
después o el subconsciente o lo
sumergido de la ciencia
y luego cuando estamos hablando  g sobre esa
pieza de representación y cuando
hablamos de ciencia
, hablamos, normalmente hablamos en términos de
ismos,
qué es, dónde,
cómo es, cuándo establecemos nuestra
hipótesis
y creo que este documento si estamos
trayendo  Volviendo al artículo, creo
que la sección cinco del artículo habla,
especialmente cuando estamos hablando de
la dimensión funcional,
es si
el contrafactual
y cómo hablan allí sobre cómo
no estoy seguro si fue Clark o  hoey o uno
de ellos habla sobre el hecho de que, por lo que una
bacteria no suele
hacer la pregunta, ¿qué pasaría si
cuando está tomando muestras de su entorno
? eso es pre
ciencia,
sí, creo que eso se relaciona mucho con
el flujo de invitados de martin boots, creo que
12 en el  cognición basada en eventos
y cómo, si existe una
estructura basada en eventos para los eventos cognitivos,
entonces para cualquier parámetro dado en ese
modelo puede ser diferente
, podría decir que la pelota está rodando
de una mesa
la pelota no está rodando de una mesa
el vaso  es ro  llenando la mesa como
si pudiera comenzar a hacer mutaciones individuales,
especialmente los contrafactuales importantes
para las estructuras lingüísticas
y entonces
eso podría estar
más cerca de lo que hemos visto discutido en
otros artículos de sims como el
agente de inferencia activo adaptativo que se remonta a
artículos anteriores que citan que  pero
esa fue nuestra discusión anterior con los
sims. Este documento tiene sims como el
péndulo.
No tiene un contrafáctico sobre
si podría
ir en un eje diferente. Está
restringido mecánicamente, mientras que
las estructuras cognitivas pueden
participar en un juego contrafáctico
de una manera que
la máquina de pinball.  ni siquiera si la
máquina de pinball tiene un comportamiento caótico
u otro tipo de comportamiento aparentemente agente
y luego y
en ese espacio puedo estar en la cima de la
colina de esquí
antes de un descenso de pendiente
y puedo  ser adaptativo, lo que significa que puedo
cerrar los ojos y hacer una visualización y
también puedo ser
variacional, lo que significa que puedo tratar de
recrear a través de mi propiocepto  Tengo
sensores una sensación de flotar
antes de empujar
y comprometerse con ese proceso,
así que de nuevo,
cuando el cuando de esto, creo que es
algo que realmente importa, creo que lo pasamos por
alto o ni siquiera le prestamos
atención típicamente porque
queremos llegar
al periódico, es la figura dos, queremos
llegar a la figura dos,
pero creo que
antes había una figura dos,
antes de que hubiera un plan o una
representación.
la inferencia antes de eso, ¿no depende todo
en el diagrama
de la
prospección de los nodos en esa representación?
Está bien, no tengo que
proporcionar un formato que sea
potencialmente
algo que otros puedan comprender
como ahora está organizado y no
proponer caminos alternativos como enlaces como
todas esas cosas están planificadas previamente
todas esas cosas tienen que estar presentes
antes de la ciencia
para que podamos decir
bueno, no estoy prestando atención a eso
ahora porque sabes que estoy ocupado  poniendo a
procesar algo que ahora puedo
transferir a otros lectores y espectadores de
este diagrama,
pero creo que ignorar esas cosas es
ignorar la diferencia entre un
niño de 10 años
haciendo un experimento científico y un
niño de 40 años haciendo un experimento científico
déjame darte uno
Pensé en eso, en realidad habla de
esta pregunta de si la ciencia es
igual para todos o diferente para
todos.
¿Este es el tablero
exactamente como está diseñado? ¿Todo el mundo tiene
que jugar?
pero en el juego de mesa
hay un camino o hay
puntos de agencia limitados y luego todos en
el tablero en esa capa se mueven a
través de la vida
en la misma o en un conjunto restringido de
trayectorias, por lo que es como si estos
fueran los ferrocarriles inmutables de la toma de decisiones
y el pensamiento.
o
podrían otras personas tener
conexiones diferentes o decisiones diferentes
o
paradas de ferrocarril totalmente diferentes
o dimensionalidad diferente o simplemente
representado en un formato diferente
es bueno, aquí están las
líneas de batalla
que siempre serán el caso de la
filosofía
y habrá algunas personas
cuya situación y neurodiversidad los
lleve a estar de este lado o este cuadrante
o enfatizar este componente el  régimen
de atención
o incluso ese
cambio de capa
porque no se puede encontrar ninguna estabilidad
en los
contrafactuales,
ahí
regresa a las
preguntas, fue un excelente punto inicial sobre las
tasas de cambio que son diferentes porque
también eso al menos habla de
tasas  de tipo de cambio evocar números
entusiasma a los científicos porque
podría haber un número como podría ser
una puntuación de sentimiento
o podría ser que esta oración es
totalmente consistente con ambos o es
inconsistente con esto ¿podríamos anotar
la literatura y medir
o hacer encuestas?  o
um realmente medir esas tasas de
cambio en las personas en su
trayectoria de aprendizaje o en campos
como cómo podría pasar de solo b  Al ser un
artículo de filosofía realmente perspicaz
con mucha
erudición
para que sea algo en lo que podamos
usar algunos números o algo,
así que veo la
estructura de organización de las primeras tres columnas y el
contenido [Música] como
el más estable,
creo que tenías otro, tenías otro
diagrama donde  estabas mostrando que
salir durante períodos de tiempo más largos,
¿cuál crees que es el funcional que cambia más rápidamente? Está
bien, recapitulemos, de
modo que la organización parece estar relacionada con
la encapsulación,
la organización, como las
características arquitectónicas de la  mundo de tal manera que la
representación está separada de
lo que se representa, de modo que podría
tener una representación del sol, pero
eso está muy lejos
físicamente del sol, el
aspecto estructural está relacionado con los
vehículos de representación que son estructuralmente
similares al estado de cosas en  el
mundo que representan, por
lo que es la estructura abstracta de la
representación que
tiene algún
congruencia o isomorfismo o, de manera
similar, alguna similitud
con
lo que
um
se está representando,
este
es muy dependiente de la definición de
representación porque a alguien le va bien,
no puede representar un automóvil en su cabeza
porque su cabeza no está
relacionada con el contenido de un automóvil que
tiene modelos internos que  ya sea
codificar contingencias ambientales o
contingencias motoras sensoriales
especificación
o descripción de cómo se toma el mundo
para ser
analizado en términos de corrección o
verdad
para que parezca más consistente con
el contenido del automóvil que sabe que es como el
contenido de youtube el contenido del automóvil puede ser
representado si representa algo,
el contenido de ese mensaje era una
invitación a la fiesta de cumpleaños, por lo que
está relacionado con la información o como
los miméticos,
especialmente de una
manera procesable,
um, y luego el rol funcional, aquí es
donde vamos a resaltar y
Espero que Dina quiera escuchar un poco
más acerca de por qué este es diferente y
admite el uso de vicari.
antes o en ausencia de
eventos externos de variables internas de un modelo
que se discutió mucho en el documento en
el contexto del desapego sensoriomotor
y se han encontrado algunas líneas borrosas
allí con seguridad, como la reproducción motora
y la reproducción previa, así que sabemos  que está en
el espectro de lo existente que la
dinámica neuronal pero la dinámica cognitiva involucrada
durante
nuestros ecos involucrados o anticipaciones de
ellos están involucradas
en el antes
y el después, así como contrafácticos
antes y después,
entonces, ¿qué está sucediendo con las
representaciones funcionales y luego tal vez cómo?
se relacionan con activo y fep,
sí, así que no, no sé, sé lo
suficiente sobre los sueños
y el subconsciente solo para meterme en
problemas, pero los tres primeros
cuando nos reorganizamos a través de nuestros sueños
y cualquiera que sean esas representaciones son
no representaciones dependiendo de su
su
deseo es que todos estén mirando hacia atrás
típicamente
y luego lo funcional
que es lo que lo segrega, es hacia
adelante y hacia atrás
entonces, para mí, ese es un gran diferenciador
en términos de cuánto o cuánto
tiempo esperamos que algo se estabilice
versus cuánto queremos actuar sobre
algo y generar ese cambio
o resultado que estamos buscando.
regrese a ese
campo de búsqueda que
es diferente a un marco,
está bien, hay mucho en qué pensar, pero es
interesante
la organización,
um, tal vez haya una
opinión disidente de esto, pero esto está
relacionado con la
forma en que está organizado el sistema,
por lo que
se
puede pensar que este es  cambiando lentamente
porque estamos hablando de cosas, lo
que significa que estamos hablando de algo que
tiene persistencia y, por lo tanto, los
aspectos organizativos de los sistemas tienden
a ser los que cambian más lentamente, tal vez como
la organización de los servidores cambia
en una escala de tiempo muy lenta en relación con
el procesador.
luego,
el aspecto estructural
también es muy importante que sea
persistente, como almacenar una variable en la
memoria, como si quisiera que las cosas se representaran
entre sí.  durante mucho tiempo desea que el
doi sea una representación de ese papel
durante mucho tiempo,
esos también están relacionados con
el lado funcional de la
organización, como la forma y la función un
poco, pero sé que funcional se
usa más tarde para no hacerlo.  confunda el término
función, pero esto está relacionado con algunos de
los aspectos
de desempeño de la
organización, la infraestructura y la
arquitectura,
por lo que también es como si no
quisiera que el destornillador fuera algo diferente
en sus manos, eso es demasiado lento, pero tal vez
sea genial si puede  modifique o modifique la
herramienta o, como sabe, desatorníllela y
atornille algo un poco más lento para
que sea diferente, pero por lo general no
desea cambiar demasiado rápido,
pero ¿qué pasa con el contenido relacionado?
Parece que también está cambiando
un poco más rápido porque el
entorno
o contingencias motoras sensoriales
que parecen cambiar sobre la
marcha
y luego estoy de acuerdo en que el
rol funcional como se define aquí como desapego indirecto,
incluido el contador
contrafactuales fácticos y de automodelado,
esto es como algunos de los que
mutan más rápidamente, pero ¿qué
piensas sobre el contenido que también cambia rápido?
Bueno, creo que cada vez que cometo un error
y accidentalmente presiono el botón Eliminar
en mis notas, lo molesto que me siento porque el
la estabilidad del contenido se pierde,
por lo que en realidad veo que todavía es relativamente
estable en lugar de algo que está
cambiando rápidamente,
por lo que
estas cuatro
columnas
aquí tienen un aspecto temporal diferente
que se relaciona con lo que preguntó anteriormente
sobre la
representación, por lo que en
lugar del posesivo hacer  los organismos
tienen representaciones
o los identitarios
son organismos representaciones
o la definición qué son las
representaciones
esto es lo temporal o lo dinámico
cuando nuestras representaciones bueno eso no está
completo tienes que decir qué es
no puedes simplemente decir cuando está
bien no podrías  solo cambia las palabras
¿no sería solo la perspectiva de la otra persona de la
que no puedes hablar? es sin cuándo
entonces por qué yo  Está bien, ¿por qué hay
artículos sobre qué es una representación,
qué se siente ser un murciélago en lugar de
cuándo es
como? No creo que tenga que serlo
o creo que es
la otra cosa que creo que sería
tal vez necesito pensar un poco es que
los primeros tres
um
tienden a estar en un continuo
que es ortogonal al cuarto
puedo organizar puedo estructurar y puedo
construir contenido
funcional ahora
es ortogonal que lo haré
porque va
se usa antes
así que de nuevo atrás  a ese aspecto temporal
son ambos,
yo no dejaría caer ninguna de las cuatro
columnas, solo digo que creo
que la cuarta columna está tal vez en un
eje y en relación con las tres primeras que
están en el plano x,
está bien, algunas  notas aquí, así que antes o
en ausencia
de ahora mismo,
¿no es cierto que, por lo general, la
anticipación implica que algo sea
tanto antes como en ausencia de me
pregunto cómo será cuando
venga mi amigo, eso es en ausencia
del evento
y  es un contrafactual antes pero
puede suceder es una predicción es una
expectativa y tal vez incluso un acto de
inferencia es una preferencia
así que estoy de acuerdo incluso en la forma en que los
autores lo han escrito estos están
relacionados con características arquitectónicas y
performativas de
um
como definiciones básicamente funcionales o estructurales
de representaciones
lo que son lo que hacen y luego
esto incluso usa palabras temporales
, así como palabras contrafactuales, aunque
um y probablemente se usen
en otras partes del documento, pero esa es una distinción muy
interesante,
eh, es como si estuviera
nuestro mapa, pero ya sabes cómo  fácil
es diseñar el mapa e ir bien
aquí está el norte de california aquí hay un mapa en
lugar de um el aspecto temporal
y creo que eso también arroja
luz sobre otra característica de lo que la
gente llamaría ciencia que es como la
ciencia el sistema métrico
y luego, está bien, has ido demasiado lejos
con el tiempo métrico, pero luego
en muchos de los otros frentes, excepto
en los Estados Unidos.  um el sistema métrico
tiene
um
sostiene cómo las personas tienen sentido en términos
de distancia y tiempo y otras
unidades y eso es
kronos como um cronología y tiempo en el
tiempo decimal
y luego kairos es como la puntualidad
y hay otras formas de  Pienso en el
tiempo, así que lo abrimos y
simplemente
me hace preguntarme, está bien, ¿qué más se entrega
con el mapa?
¿Hay un objeto de tiempo? ¿Cómo compartimos el
tiempo
junto con el mapa?
otras cosas, entonces, ¿cómo
transmitimos el aspecto temporal
y en lugar de solo esta red reguladora de genes
o esto es que el mapa aquí
o el mapa y las matemáticas y el
territorio ¿cómo traemos lo temporal,
así que también
me pregunto
sobre lo temporal y
especialmente ahora que estamos profundizando en
aspectos cuánticos
porque sabes que la
existencia simultánea de más de un
estado es posible y también lo es la
posibilidad de ser como construir  g y me
gusta ejecutar su modelo al mismo
tiempo como puede
es entrada y luego salida es siempre
secuencial o hay algún
tipo de
simultáneo
sucediendo justo como eso que está
pasando allí no sé
oh azul eso es perfecto para el siguiente
La pregunta que quería hacer es una de
las suposiciones aquí de
que hay un continuo
como
si entonces entre puedo y lo haré porque
este fue un debate en el que me metí con la
gente para siempre cuando estaba en educación
que hay algún tipo de suposición de
que  porque puedo, por lo tanto, lo haré
bien, no saltaría de un acantilado incluso
con un paracaídas puesto, no tengo voluntad
de hacerlo porque eso no es
mío, no es mi atasco,
pero pero si
hablando
si si si la organización está en el en el  x
y estructural está en x y el contenido
está en x pero funcional está en y
ahora puedo separar las dos cosas
y como dijiste si vuelvo al
nivel cuántico
ahora estoy en la
rama de decisión previa  en ese diagrama
se nota que  el diagrama es básicamente
unidireccional, siempre se dirige a un
resultado particular, siempre
puedo tomar esta decisión en el momento de la ramificación,
por lo tanto, llegaré a
representacional o no representacional
y estoy
contigo, no estoy tan seguro de que
antes de esto sea  no es
bidireccional no es funcional
no es ortogonal creo que podrían ser
las tres cosas
azul te gustaría decir algo o
puedo estar
bien
dos puntos sería negligente no hacer
primero el tetraedro y  la sinergia más completa
nos da un mnemotécnico para tener
cuatro dimensiones espaciales, por lo que
este
esquema de cuatro columnas, todas ellas pueden ser
cuatro dimensiones espaciales que se cruzan
, están coordinadas a 60 grados, no a 90
grados, y luego el segundo
punto es así, um, un
laberinto direccional me recordó un  gran parte de la forma en que las
personas estudian la toma de decisiones y la
búsqueda de caminos o calculan lo que sea que pueda estar
en las hormigas, que es un
laberinto de laboratorio como un laberinto en Y o un laberinto en T o tal vez
alguna rama en  un árbol en la naturaleza
y luego,
para los propósitos de la ciencia, así
llamado el
papel, será como si los contáramos
mientras bajaban por una determinada rama tomando una
decisión en el nodo cuando pasaron cinco
centímetros más allá del punto de la rama y
no regresaron  entonces es como si esta fuera
la línea en la que te tropiezas cuando va de
cero a uno en ese número y eso es
lo que se introduce en el
proceso científico y el método, las observaciones
de la literatura y las estadísticas y
todo eso, pero luego si  están viendo
la hormiga o si miran el video,
tal vez habitan en el nodo o dan la
vuelta
o caminan por uno y luego
regresan o incluso bajan por uno
y regresan, así que es muy
interesante y  es un punto gráfico sutil,
pero uno que casi se vería
como ¿qué quieres decir? ¿cómo podrían
ser bordes no dirigidos?
bueno, ¿y si decimos hey, comencemos con el
fep representacional? es solo
donde vamos a comenzar hoy y
luego
vamos  s regresan al uso indirecto de
variables
ahora, ¿dónde podemos ir de allí al
desapego sensoriomotor o podemos tomar
no y de repente somos un
fep no representacional
porque están a solo un paso
porque son  ambos resultados de la
decisión sobre el uso indirecto de
variables,
así
que espero que esos sean algunos puntos interesantes
y creo que se relacionan mucho con las
discusiones que hemos tenido en
edu sobre el currículo cíclico
y lo mencionaron.
solo traerlo voy a reducirlo no
sobre reducirlo voy a reducirlo
a tu punto daniel puede haber un
sí puede haber un no y podría haber un
tal vez
y la parte tal vez es lo que está siendo  dejado
fuera de este
genial, leeré un comentario de serval en
el chat,
eh, en quién también estaba pensando cuando
hablamos de la ciencia como un
fenómeno humano y todo eso, creo que la
supervivencia tiene mucho que decir sobre eso,
cerval escribió
considerando  muchos mundo
hey decano voy a leer el
comentario de sorel  t considerando muchas teorías de tipos de mundos
, ¿
es posible que pueda implicar si
sería una propiedad de distribución
aunque no una propiedad de trayectoria? De
acuerdo, tengo que pensar en eso en términos de
cómo configuro la vinculación
um
[Música]
tal vez
no lo soy  tratando de no estoy tratando de
eludir creo que habrá momentos en que mi
confianza a
través de mi capacidad para decir que he hecho
algo antes
me lleva a un umbral más bajo en torno a la
voluntad,
pero a veces no es
así, así que no lo estoy  No estoy tratando de ser evasivo,
pero puedo pensar en momentos en los que puede
implicar y también puedo pensar en momentos
en los que no es
así, así
que es una palabra corta en inglés
que podría referirse a algo que sucederá
como lo hará la pelota.  ir al fondo
del tazón a
menos que algo más le impida hacerlo
o puede referirse a una especie de
energía psicológica motivacional que
está relacionada con la agencia
y, por lo tanto, es real, es una
palabra interesante, uh, congelada porque la agencia
y la voluntad están muy relacionadas.  ted
y uh, solo estoy tratando de pensar
si están relacionados positivamente como sentir
que tienes la opción de tener la
agencia
y eso puede verse como fuerza de voluntad
mientras que la fuerza de voluntad no entra en juego
en situaciones donde no hay agencia
si solo necesita sentarse en el asiento del
avión, no se requiere ninguna
fuerza de voluntad o agencia
para que ocurra esa acción,
así que solo estoy pensando en el comentario de cervel
y, um, la
propiedad de distribución como contrafactuales,
¿nos involucramos con ellos como un  posible
uh
realidad cosmológica como en las muchas
teorías de tipo mundial o simplemente
uh posibilidades cognitivas
para que puedan abordarse sin
asumir un significado cosmológico
y luego, ¿qué significa eso sobre nuestra n
es igual a una trayectoria
los detalles de nuestro
tipo de
entidad en movimiento?
y luego la distribución de
quizás diferentes tipos de
contrafactuales
o diferentes tipos de
posibles implementaciones estocásticas del
sistema dadas condiciones de inicio realmente similares
y t  Aquí es donde la rueda puede implicar
la lata. Puedo comenzar preguntando qué pasaría
si,
pero todavía tengo que seleccionar
la lata, que si es
así. De nuevo,
en algún momento podemos tener, podemos ver una
relación de vinculación, pero creo
que
como  a como una pregunta cuántica
son ortogonales pueden y no son
uno conduce necesariamente al otro,
así que
solo como un juego de palabras y
volver a lo que estaba
hablando antes um como puede es una
posibilidad, así que si  usted tiene una
posibilidad como esa no significa
que la usará correctamente y le
gustará significa que elegiré o implica
que tiene alguna agencia, ¿verdad?
Estoy sentado en mi asiento
en el avión o lo que sea porque
puedes hacer todo tipo de cosas, cualquiera que sea,
obtienes muchas posibilidades,
um,
y me pregunto cómo se relaciona esto con
estos aspectos representativos y
no representativos
del FEP como realmente cuando yo
estaba hablando  sobre el libre albedrío anteriormente si
los estados internos son una
representación directa de los estados externos,
me parece que siento que
hay
menos
opciones allí,
mientras que los estados internos y externos
tienen dinámicas acopladas
que dejan algo
como
una
pelusa mística afuera como que puedo
potencialmente  apalancar con mi propia elección
o
algo así, quiero decir, no sé
cómo llamarlo mística pelusa, pero
deja algo sin decir, como si
hubiera un acoplamiento, es como un oculto,
hay estados ocultos allí que como
son solo que ahí es donde  Puedo imponer
mi voluntad,
bueno, voy a poner esa pelusa en un
pedestal,
voy a honrar la pelusa porque
creo que hay
momentos reales en
los que
la capacidad de no ser capturado por nuestras
observaciones es en realidad
una ventaja tan mística meh
puede ser incierto
sí, y lo es, y hay
otras ventajas en eso, a veces
sí,
así que lo llamamos pelusa, pero creo que a
veces,
um, no lo respetamos lo suficiente
.  creo que se
relaciona con la nube del desconocimiento,
que quizás sea un texto si alguien
quiere adentrarse en una avenida más esotérica,
pero me gustaría volver a la figura
y preguntarles qué pensó alguno de ustedes
sobre la figura uno, ¿cómo influye eso
en esta conversación?  hemos estado pensando
qué tiene que ver esta partición de entidades y acciones
con la ciencia si esta
partición es
exclusiva de la inferencia activa ¿hay otras
particiones posibles?
¿
podría ser de otra manera?
creo que esta es una representación bastante estable
y creo que  y creo que
hace honor a los
aspectos sin escala de um de lo que
apunta el principio de energía libre en términos
de un
camino estadístico,
sí, me refiero a cuántos
debates e incertidumbres podrían
evitarse diciendo que esto es un
representación de una entidad
y hacer que la gente sepa qué se entiende por
representación
correcta porque es como si hiciera esta
representación de una entidad,
creo que hace algo útil para
esos po  los ints no pueden ser
falsos son afirmaciones de una persona
y con lo que estaría en desacuerdo
que no es una representación alguien
podría decir que hay una representación más útil
o más buena verdad
hermosa
simple
pero luego veámoslo
y luego podemos usar la ciencia para comparar
representaciones  porque eso estaría
bien
y luego dijiste que hace honor a la
escala gratis,
así que
lo único que sugiere lo
contrario es que la persona y el mundo
dan una especie de
indicador
de escala para este modelo,
pero sin esa iconografía
sería uh
y también agregando quizás una leyenda o
descripción
de lo que significan los bordes
porque dice esquema de
intercambios recíprocos
y usa vocabulario estadístico
pero también usa vocabulario ontológico real
en términos de actuadores,
por lo que son estas las cosas físicas que
están haciendo el  Actuando
o son los
intercambios estadísticos o de información o es esta
la representación de la forma del modelo de los
científicos por lo que '  solo
estamos hablando de científicos que usan estos modelos, por lo que solo estamos hablando de
ese tipo de nexo en el que nos referimos
a ambos vagamente
y, por lo tanto, no debe interpretarse como
ninguno de ellos
específicamente, es solo un diálogo,
hay muchas maneras.  para interpretar cuáles son
los bordes
y pueden tener diferentes
etiquetas similares y diferentes
esquemas,
pero es
estadístico, es
cuantificable, es
susceptible, es una partición topológica cualitativa
que es susceptible
y más allá de ciertos
análisis cuantitativos, como si pudieras dibujarlo así
, podrías ser capaz  hacer un gráfico bayesiano
y luego están los juegos de herramientas de software y
hay algoritmos implementables y
luego podría haber algunas
garantías o tendencias bastante interesantes
con ciertas arquitecturas, por ejemplo,
para realizar procesamiento predictivo o
tener anticipación de aprendizaje y memoria
o participar en control o control anticipatorio
pero  esa es definitivamente una de las iconografías más
centrales
que hemos s  een me refiero a 50 de
artículos o lo que descubriremos azul
tiene el ciclo de acción
porque
qué pequeño ajetreo tiene
azul aquí
estamos intentando estamos tratando de
leer más artículos juntos
y aprender sobre ellos
está bien,
pero es  Es interesante la frecuencia con la que esto ha
surgido y, a
veces, los autores dibujan en la misma imagen,
otras veces lo hacen de manera diferente y, a
veces, las flechas son solo el reloj,
como un flujo unidireccional, otras
veces hay algunas flechas bidireccionales
y
hay varias.  transmisiones de invitados sobre los
aspectos más técnicos allí, pero, um
, volvamos a las preguntas generales de
todos modos, algo más que decir en la figura
uno, aunque solo en esto,
¿qué es esto?
¿Cómo cree que esto representa mejor
el
ojo fijo
en el pop fly?
que en el modelo de física, así
que creo que es hasta que algo como dijiste
hasta que alguien venga con una mejor
representación
que parece darnos la máxima cantidad
de información.  que necesitamos en
comparación con el
máximo que podemos manejar creo que
esta es una buena representación
gran y muy satisfactoria conclusión
sí lo
siento eh realmente creo que son
um lo que no se muestra en esta
representación y lo que siento es
siempre  se deja de lado
el hecho de que
hay algunos estados que están ocultos a la derecha
y, por lo tanto, ¿dónde está el escondite aquí?
¿Qué está oculto de qué? um en esto y
así como los estados sensoriales que ni siquiera
sabemos
si percibimos, quiero decir, nosotros  sé que
todos percibimos la temperatura de manera diferente,
como algunas personas, tengo frío en esta habitación,
pero muchas personas se sentirían cómodas y
algunas personas prefieren que mi color favorito sea el
púrpura, el color favorito de mi hija es el
amarillo, por
lo que no percibimos las cosas de la
misma manera.
y siempre hay algo
oculto para
todos los demás y creo que este
tipo de esquema lo deja fuera. He
visto los estados ocultos um
bien representados en otros bucles de percepción de acción similares,
pero creo que t  Que es importante
reconocer lo que es obvio y lo que no lo es
si
pudiera pensar en eso entonces, decano, entonces creo
que hay dos niveles de cuáles
son los estados ocultos
desde la perspectiva de los
estados internos el sistema de interés los
estados externos  son estados ocultos
implícitamente están explícitamente modelados
pero son los que nunca son directamente
observables, solo se
observan a través de sus estados sensoriales indirectos
y se promulgan o las
frecuencias de transición se modifican a través de la
selección de políticas a través de la acción, por lo que dentro del
modelo dentro de los tetraedros
lo oculto  los estados son relativos a los
estados internos en el otro lado de la
manta de markov y luego está como el
tetraedro implícito que es como nosotros
modelando esta partición cuádruple
y luego todo lo que no está incluido
como variable en ese modelo estadístico
es como implícitamente un oculto  estado
pero entonces qué es eso
pero entonces tendríamos un modelo diferente si
no fuera un est oculto  comió
y la otra cosa que creo es que la
línea vertical
entre los estados sensoriales y los estados de acción
si inclinas esos 90 grados se vería
como un espacio en blanco
a pesar de que tiene dos puntos al
final y creo que ese es el espacio en blanco
por definición  estado oculto se debe
completar,
así que creo que vuelvo a pensar
que puede, puede completar el espacio en blanco o
puede dejarlo en blanco y decir porque está en
blanco,
por definición está oculto,
así que otro
punto relacionado, gracias por mencionar
eso, dean
es um
hay  hay un borde que no se
muestra aquí pero que ha sido muy
importante en debates recientes sobre
activo y es el sigma
o la función de mapeo del número 26
y el número 32
una función
de mapeo de estados internos a estados externos
ahora
mire la constante del eje y
el trabajo de brundenberg amarillo para  piense en cómo
el nicho también funciona como un
modelo anticipatorio del individuo, de
modo que al revés, pero concentrémonos en
la entidad y su mapeo a
estados externos.  predecir estados externos
o al menos actuar como si o pudiera
modelarse como si, por lo que hay una ventaja allí
que hemos visto en
el trabajo moderno
que no se dibuja aquí, lo que en realidad podría
sugerir la herencia de un
patrón gráfico heredado o
algunas
preferencias o conclusiones  sobre lo
que representan estos bordes nuevamente a
pesar de que no están etiquetados, así que ese es un
borde del que hemos estado escuchando más
y luego creo que otro borde que Dean
acaba de resaltar es este directamente
entre los estados sensoriales y de acción
y nuevamente el flujo del reloj no  No tengo
esto,
el que es solo una acción interna,
un sentido externo que no tiene el
puente de acción de sentido
correcto
y depende mucho de lo que significan estas cosas,
pero sería genial
entender qué significan las
conexiones hacia atrás
y también  por las conexiones verticales
y por qué no hay conexiones hacia atrás
entre la acción y lo interno, lo sensorial
y lo externo, es como si
fuera realmente una matriz de cuatro por cuatro
con alguna conexión  cciones y así es
como lo hemos visto representado como la
matriz de conectividad dispersa
en el
número 32
y pensando en la forma en que
modelamos sistemas complejos y generamos
aproximaciones que a veces también pueden
retener algunas otras características como el
exponente altamente optimista, por lo que
algunos pensamientos allí azul
así que definitivamente hemos visto estados internos
y estados sensoriales como esa
reciprocidad que sucede,
pero siempre me pregunto por qué,
especialmente desde que hicimos el
artículo de acción mental, como cómo
los estados de acción no influyen en los
estados internos y para mí, como cuando  toma
medidas como cuando
practicas tocar el piano
que afecta tus estados internos
totalmente, no solo a través de
estados externos o incluso acciones mentales como cuando
no haces nada con
estados externos, es completamente interno, um, por
lo que siempre me pregunto por qué esa acción y
um interno
está ahí, pero no me pregunto por qué
no hay un bucle recíproco entre
los estados externos y los estados sensoriales como el
que yo  Como nunca quiero que los
estados sensoriales vuelvan a los estados externos,
um,
para mí eso no tiene sentido y tal
vez ustedes tengan un ejemplo donde sí
tenga sentido, pero siempre quiero que la acción
y los estados internos se unan para
tenerlo.  bidireccional,
aquí hay una posibilidad de que el sentido vuelva
a ser externo, pero depende, por supuesto, de
una interpretación específica de esos,
un fotón
, supongamos que está ahí afuera
, golpea la retina
si hablamos de la retina como un
estado sensorial usándola muy vagamente no  la
variable estadística que se correlaciona con el
estado de los sentidos, pero la retina real es
la
absorción del fotón lo
que cambia el nicho
que se va a sentir. Si vas a
sentir moléculas de la cutícula de las hormigas
, tienes que tomar algunas
que puedas sentir desde el suelo.  los
que ya se han depositado, pero si
desea algo de la cosa
, debe tomar una muestra
y, por lo tanto, puede y si eso se
entendería mejor como una acción
en el nicho i  Es otra pregunta, pero
tienes que cambiar el estado externo
para ser mitad piel en el juego.
lo
cambia o es el fenómeno del observador
eso viene del sentido
viene eso de
los estados internos viene de los estados de acción
los observadores simplemente actúan de
una manera que
podría encajar dentro de un estado de acción pero
esas son preguntas realmente interesantes
dean
no yo  solo creo que tienes razón creo que los
dos
estamos nos estamos acercando
no creo que alguna vez vuelemos directamente hacia
el sol pero nos estamos calentando
sí esto eh tendremos otros pocos
minutos para hablar, esta ha sido una
gran discusión y espero que me
guste volver a escucharla y discutir
más luego, por supuesto, me siento muy agradecido de
que también tengamos un punto
para
que
podamos volver a algunos de los primeros.
el libre albedrío
tal vez lo guarde f  o el punto 2 o
si queremos hablar de eso ahora,
creo que hemos difuminado
un poco algunas de estas líneas, así
que llegamos allí, veamos qué más teníamos
abajo y, por supuesto, si alguien en el último
30 minutos tienen alguna
pregunta que quieren
escribir, así que Steven escribió Me gusta su método
para trabajar hacia atrás en el diagrama de flujo.
Comenzar con
suposiciones representativas o no representativas o quizás conclusiones como
comenzar en esos puntos finales como
suposiciones y luego buscar
errores de predicción en nuestra percepción de acción.  esto
mantiene la incertidumbre de maneras que
no suceden cuando se siguen las
correlaciones causales efectivas que son como 20 preguntas, se
enmarca como un juego de
um
oh, lo siento, no sabía que
mencionar juegos comunes para niños era
divertido, um,
eso se enmarca como un  juego de pasar de
lo más incierto a lo más
seguro, como si estuvieras
haciendo preguntas poco informativas, ¿
qué estás haciendo si no las estás haciendo
?  la teoría de la formación ejemplificó
que estás reduciendo el conjunto
de lo que puedes estar
adivinando con la preferencia de que te guste ganar
dentro de 20 preguntas
y luego esto es
cuando steven está señalando la
otra dirección,
pero luego, ¿cómo se ve eso y
eso?  está casi inflando la incertidumbre al
menos en el sentido de la teoría de la información,
así que aquí está la pregunta de Steven y luego
cualquiera de ustedes, si tiene una idea sobre
esto,
¿modelamos los retrasos temporales en el
cambio dinámico entre el estado sensorial
en relación con los cambios en el estado de acción?
La pregunta sería cómo las
escalas de tiempo y los retrasos temporales
juegan en
nuestro
modelado de la percepción de la acción y la
cognición.
Es por eso que seguí diciéndoles a los
jóvenes cuando tenían dudas
acercar y alejar y no fue solo
acercar y alejar en una especie de
en un sentido visual tienes que
acercar y alejar los conjuntos temporales
también
tienes que pensar en la unidad de
análisis
como un objeto pero también
como un tiempo de la cantidad de tiempo que
algo puede permanecer estable o
no, no creo que no creo que estemos
naturalmente inclinados a incluir
el marco de tiempo
tanto como estamos inclinados a incluir el
¿cambió?
flotó, se quemó, sea lo que sea
, estamos esperando a ver qué sucede a continuación
, no tendemos a prestar tanta
atención al tiempo que
tomó, daré un pensamiento complementario que
está
más relacionado con los tipos.  de modelos que
hemos visto específicamente en acción, así que los
modelos temporales profundos o
la inferencia activa sofisticada
en, por ejemplo, un modelo de tres pasos
de tiempo en el paso de tiempo uno está haciendo inferencia en
uno dos y tres que está
planificando como inferencia en anticipación en el
paso de tiempo tres  Todavía puede estar
calculando el modelo a la luz de la
evidencia entrante sobre el paso de tiempo uno,
dos y tres,
que está relacionado con la memoria y el aprendizaje
y todos estos otros tipos de los llamados
tipos de inferencia retrospectiva, por lo que
hay una anticipación.  ow
casting y luego está la reconstrucción
de su pasado reciente y a largo plazo y
cómo se relaciona eso con la
identidad, así que creo que la pregunta
um, ¿nosotros o cómo modelamos
lo temporal o solo la temporalidad del
sentido y la acción establece la respuesta
basada en el modelo?  la ciencia es
cuál es el parámetro del horizonte de tiempo en el
modelo que ejecutamos,
oh, fueron 15 días,
está bien, entonces modelamos el
retraso
temporal hasta 15 días
y eso es lo que modelamos
y
ahí es donde la
escala libre se convierte en la escala amigable
se convierte en la escala específica
y luego eso es
lo máximo a lo que se contrae es
ese modelo específico implementado por
esos investigadores
aquí hay otra pregunta de stephen
cuándo sentimos y cuándo actuamos
cuándo se actualizan nuestros estados sensoriales cuándo se actualiza
nuestro modelo generativo  actualice y
cuándo se actualicen nuestros estados de acción
. Comenzaré con la ciencia basada en modelos,
que es nuevamente, solo serían los
detalles de cómo el pseudocódigo y el
código de computadora real w  Aquí está escrito qué
línea de código se actualiza primero, esa es la
respuesta limitada, pero ¿qué pasa con una
respuesta más amplia?
¿Depende de qué tan abiertos seamos,
cómo, qué
tan
confiados somos en
permanecer en un espacio incierto no específico
y podemos necesariamente?  sé
cuánto tiempo será eso,
no sé, no sé, no sé cuánto
tiempo
y qué pasa con la precognición, como
si supiéramos ampliar esa
posibilidad como si supiera que eso iba
a suceder, quiero decir que sucede  para
todos nosotros, todos experimentamos eso como,
oh, sabía que eso iba a pasar, como
si supieras que pisas este cubo de hielo,
va a gustar que esta pila de hielo se
resquebraje hasta convertirse en agua o lo que sea, como si
supiera que eso iba a pasar, así que  somos
capaces de percibir las cosas antes de
que sucedan y, por
lo tanto, no sé si no existe
necesariamente la separación temporal.
tan rea  Me gusta um
es que um
es necesario que haya una secuencia
aquí o puede estar sucediendo todo
simultáneamente que se relaciona con
lo que estaba preguntando antes que me gustara si
hay algún tipo de
posibilidad de acción de detección de actualización simultánea y creo que hay
quiero decir, no creo que
no esté en un modelo computacional porque
sabes que el código simplemente funciona como es, pero
creo que
en nuestro modelo es posible, sí,
está bien, un comentario más general y luego más
específico, el modelo espacial 4d
geometría sinérgica tetraédrica tú  tiene el
espacio y el tiempo en cuatro dimensiones representadas espacialmente en
lugar de xyz, tiene
tres dimensiones espaciales y
luego está la pregunta especial de
cómo entra en juego t, por lo que algunos se conocen
allí y otros no se conocen allí, pero
cuándo, dónde y cómo son de  curso
muy vinculado
y si nos tomamos en serio la ciencia basada en modelos,
entonces también están muy
habilitados y limitados por los tipos de
modelos que tenemos, así que tal vez esté relacionado con la
forma en que  piense en geometría
y luego
el sentido y la acción
son continuos o son discretos
hemos visto recientemente decosta en absoluto como
la síntesis de inferencia activa en
espacios de estado discretos
y luego también hemos visto algunos de los trabajos de uh alex
chance en lo continuo
ajustes de control como el coche de montaña,
que no es solo, eh, el
caso discreto,
por lo que es interesante ver cómo,
eh,
parte de la teoría sale al frente y
luego hay líneas paralelas de
desarrollo matemático con
modelado continuo y discreto como el modelado digital y
analógico  y a veces esos
tipos de modelado científicamente están
muy bien reconciliados
y otras veces dan como resultado
patrones fundamentalmente diferentes,
como ciertas ecuaciones en
las que la forma discretizada o la versión
que se calcula sin
números de alta precisión en una computadora tiene
un comportamiento realmente diferente al otro.
tipos de modelos que
captan la importancia de pensar en
cómo el mod  el está
enmarcado y luego también se aplica porque,
como si la precisión del procesador
fuera importante para lo que descubre el artículo
,
¿no debería ser parte de la
consideración?
Está bien,
aquí hay algunos de los otros comentarios y
para treinta y seis uno dos así que por el  De esta
manera, escribiremos cualquier otra pregunta, de modo que
si alguien en los últimos minutos tiene
algunas
preguntas, puede hacerlas y solo escribiremos las
cosas para emocionarnos por el
punto dos y si alguien quiere unirse que
no estuvo aquí hoy.  También eres
muy bienvenido,
¿cómo se relaciona la representación con la
autopoesis?
Entonces, el sistema autopoético de actualización es
capaz de producir y
mantenerse creando sus propias partes. Entonces,
¿cómo difiere la representación
o difiere para un sistema que simplemente está
diseñado y secretado en el nicho
como  una computadora
frente a algo potencialmente que está
reensamblando sus partes continuamente, ¿por
qué importa eso?
Eah, no estoy
tratando de presionar, pero quiero decir que
la realidad es que
podemos tomar cada uno de los diferentes
segmentos, organizacionales,
estructurales
y relacionados con el contenido, y
luego pasarlos por el molinillo autopoético
y ver qué aparece.  otro lado,
está bien, excelente sugerencia, aplique esto a las
cuatro columnas,
um,
¿qué otras cosas serían divertidas para
discutir en el
punto 2 o qué más puede pasar por el
molinillo de cuatro columnas o cuál sería cualquier
otra pregunta que cualquiera de ustedes tenga
en el en el en  el 0.2 también, si
podemos, podemos dedicar un poco de tiempo a
algunos de los comentarios que estaban en la
sección 5 del documento,
específicamente sobre
cómo enfrentamos el estado
potencial. No dijeron que esto sea
cierto, pero ellos  dijo que si esta afirmación es
cierta, podríamos enfrentarnos a afirmar que no
es demasiado representativo,
tal vez podríamos dedicar un poco
de tiempo no solo a observar el
aspecto de autopilosis de eso, sino cómo se
forma esa densidad en  en
relación con esta idea de modelarnos a
nosotros mismos,
gran pregunta,
aquí hay una pregunta que, um, stephen escribió,
así que siéntase libre de pensar en ella o
podemos
presionarla,
¿la robótica o la neurofenomenología
ayudarán más a probar estas complejas
dinámicas temporales de una manera realista?
Solo voy a decir que es una gran
pregunta y creo que necesitamos que la persona
que hizo la pregunta venga y
hable con nosotros sobre eso un poco.
He mencionado que
creo que en Dodge Zero es como si
realmente me gustaría separar las
similitudes y diferencias entre
aspectos estructurales similares y
aspectos relacionados con el contenido.
No estoy del todo seguro. Es una
línea borrosa
borrosa para mí.  Podría entrar en eso
un poco más.
Estoy de acuerdo, también es confuso para mí.
Estas también son preguntas increíbles. Gracias
por escribirnos a todos.
o de no representante a representante y de ida
y vuelta o
cualquier otra cosa, ¿cómo se forma eso en el
contexto de la autorrepresentación?
Creo que hay algunas citas de Hamlet que
entrarán en juego allí.
Luego, la pregunta de Stephen sobre tecnología
y realismo.
los
sistemas neuroconductuales en el
bucle motor sensorial
modificación de nicho
estigma g y el caso digital
sistemas cognitivos extendidos que incluyen
sistemas adaptativos digitales y de espejo
steven cantando 80 canciones en el chat
creo que
pensando a través de otras mentes e
integración multiescala uno de los sims
otros artículos
¿Cómo se relacionan?
¿Existe el fep de forma independiente o solo
en el espejo?
Muchas maneras de responder a eso
[Música]
Una parte
que podríamos analizar ahora o
tal vez en el punto dos sería la
energía libre esperada libre y
la energía libre variacional
y  cómo juegan diferentes roles en el
fep,
estas también son algunas cosas, como si la
gente está viendo en vivo o en los
próximos días
luego pueden escribir un comentario al respecto o ponerse
en contacto con nosotros o dar me gusta si quieren
enviar una pregunta
o pueden venir y discutirlo en el
punto demasiado
variable
y
energía libre esperada
hay muchas partes en el papel
oh  y la representación orientada a la acción
no
llegamos a esa diapositiva en el punto cero,
pero ¿qué es la representación orientada a la acción?
una subclase en qué se diferencian de
cualquier otra sí
en nuestro en nuestro sistema similar en la cognición humana similar
hay algunas
representaciones codificadas que
tenemos um
como orientadas a la acción tal vez una de ellas
um como la memoria cinestésica y también como
los sistemas de reconocimiento visual
y es realmente interesante que um
y tal vez sea fácil aplicar
el fep a
sistemas cognitivos específicos
como subsistemas,
pero en
realidad es mucho más difícil cuando
tenemos múltiples co  Ejecutar procesos como
si no solo
tocáramos el piano y no solo estuviéramos
mirando las teclas del piano como si estuviéramos
haciendo ambas cosas al mismo
tiempo y muchas otras cosas como si
tuviéramos algún recuerdo de
una vez que escuchamos la canción que
estamos tocando o algo así, por
lo que es realmente interesante pensar en la
representación de um y todas las formas en que
existe incluso en la memoria, como
la representación de la memoria es um
es como
un no es eso es  no es algo codificado
, es muy blando y está
sujeto a cambios a través del tiempo y
sabes que podríamos recordar una situación
como puedes decirme tu número de teléfono
ahora mismo y lo recordaré, sabes
en cinco minutos, pero en  cinco días sin me gusta
o algo así, así que, no
sé, es realmente
interesante pensar en el FEP y cómo se puede
aplicar de esta manera general,
donde hay múltiples
objetivos y
prioridades en competencia y,
sí,
eso pensé.  Espero no estar
tergiversando un resultado empírico
en la mosca de la fruta, la drosófila.
Descubrieron que, eh, los recuerdos a corto plazo
no requerían la síntesis de proteínas, como
solo segundo a segundo, algún sonido o algún
símbolo podría asociarse con un
resultado preferido o repulsivo,
pero
prevenir  la síntesis de proteínas bloquea la
consolidación de la memoria y tal vez
eso es similar a otros sistemas, por lo que
hay estructuras neuronales resonantes
que solo usan
las conexiones del sistema tal como están,
es una especie de modo de cognición quizás más rápido
que es como correr alrededor de la
figura dos
y  luego hay una
reestructuración
que requiere cambiar el modelo como el
aprendizaje de estructuras pero que también se
conecta con el realismo porque estamos
hablando de las
sinapsis y la neurogénesis como de
células específicas que tal vez podrían medirse y
luego también se pueden observar la neurofisiología y el
comportamiento
si tenemos marcos integradores como
activo
, también se relaciona con d  el comentario de ean sobre
las escalas las escalas de tiempo de cambio
como los circuitos neuronales no pueden cambiar
en una escala de tiempo más rápido que el
disparo neuronal entonces, ¿cómo funciona el componente de aumento
o la otra transducción sensorial u
otros componentes químicos? ¿cómo se coordinan esas
escalas de tiempo superpuestas?
esto me recuerda que  daniel de algo de lo
que hablamos como la primera
vez que nos conocimos porque era un
experimento reciente en ese momento sobre la
transferencia de memoria entre caracoles a través de la inyección
de rna
um así que era como un
posible
almacenamiento de memoria interesante um
y yo  No estoy seguro de qué más se
ha desarrollado a partir de eso, pero también
hemos hablado sobre las
hormigas y qué,
um, cómo se
van como si me dijeran que solo están
vomitando, como si estuvieran vomitando
todo.  el tiempo por todos lados y
tal vez dejando rastros químicos como rna el
uno para el otro, um, también hablamos de eso,
así que tal vez no sé si quieres
ampliar eso o eso  se relaciona con
esta síntesis de proteínas, um, sabes
,
una cosa pensó que era un artículo reciente de
hormigas donde básicamente el acto de
apareamiento, que no describiremos en esta
discusión familiar,
infunde directamente neurotransmisores en
el receptor y eso cambia su
comportamiento.  e induce todos estos otros
cambios hormonales y, por lo tanto, el realismo de la
cognición, como la encarnación y la
fisicalidad de estos
sistemas, es perturbable por infusiones de
neurotransmisores
en
otros sistemas neuronales y en nosotros, por lo que el
realismo no se puede
erradicar en
medio de todos.  estas representaciones
porque las
cosas nos golpean la cabeza y las moléculas se
difunden, es como ponerlo a tierra
y creo que por eso es un área tan
interesante e
integradora con mucha
controversia
porque el lado de las cuatro
e mantiene presionado ese
lado real
y luego el  El llamado lado de la ciencia es
mantener las abstracciones y las
representaciones
y luego la ciencia cognitiva, especialmente como
aplicación.  ed a los humanos
es más o menos donde se encuentran en el
medio, es como bueno, sí, estás hablando de
cognición integrada y cognición activa,
pero esa es tu cognición
que está modelando
y entonces
obtienes todo tipo de
puntos de vista e
ideas divertidas debido
a
lo mezclado y  compleja esa
área es
gracias azul y decano
y aquellos que participaron en el chat por
esta gran
discusión espero que puedan
digerirla y aprender en la próxima semana y
reflexionar sobre algunas de estas preguntas y
que cualquiera pueda hacer más preguntas o
comenzar a preparar algunas  pensamientos para que
ellos también puedan participar porque esto
fue muy divertido, de acuerdo
, tenemos una pregunta, declaración afirmativa,
cada una de estas transmisiones en vivo, no
sé en
última instancia cómo se decide en qué orden las
hacemos, pero el hecho de que
hemos pasado
del artículo de conner al artículo de magee a
este,
ya sea que se haya hecho con algún tipo de
intención
y mirando mucho hacia el
futuro
o simplemente estuvo bien, bueno, creo que
lo haremos  haga esto a continuación y vea qué
sucede. Creo que el orden de estos últimos
tres artículos en particular
ha sido
[Música]
bastante, el orden en que los hemos
visto ha generado un
montón de
ideas interesantes, incluida
la idea.  de la intransitividad de tr en el
último documento que ahora
influye potencialmente en la forma en que hemos discutido este
documento, por lo que, de
nuevo, no sé cuánto pensamiento previo
se incluye en eso, pero si hubo algún
pensamiento previo al poner estos
documentos en este orden en particular
ha sido muy útil
y otra cosa
si encuentro algo feliz
porque es verdad me voy a reír
y si encuentro algo feliz
porque es un juego como 20 preguntas o
cualquier juego
me voy a reír así que
si puedo'  Sería,
eh, si no puedo disfrutar
y realmente aprecio
la sofisticación de la conversación
aquí, probablemente no me presentaría, así que
gracias a los
dos, pueden hacerme leer artículos activos, pero
no pueden hacer que me divierta,
pero  solo para darle un clo  cante la
información de respuesta para cualquier persona que
quiera involucrarse en las discusiones
aquí está nuestra coda para la unidad punto com
y aquí está la tabla de transmisión en vivo,
la que se representa en el
público visible, así que tenemos todos los
documentos planeados como en este caso  hasta el
37 38 39 40 hasta finales de marzo,
así que tratamos de planificar los documentos con anticipación
para que las personas puedan tener tiempo de
leerlos y comprometerse a colaborar en el
video de fondo del punto cero y luego
tenemos documentos para discutir potencialmente
y así  aquí las personas agregan documentos y luego
hacen clic en un corazón y decan simplemente
clasificamos por corazones
y luego elegimos los documentos
que estaban en los cuatro documentos principales
y dijimos está bien, vamos a leer
estos cuatro
para um 36 siete ocho nueve
um
sí  esos
y luego les enviamos un correo electrónico a los autores
, así que de diferentes artículos y
dijimos bien qué fechas podrían funcionar
porque siempre preferiremos programar un
artículo que queremos leer cuando los
autores quieran unirse y eso es ki  y
de nuestro primer um, como la forma en que
sacamos los
papeles, fijamos las fechas para um,
las discusiones sobre la energía libre cuántica en
marzo y luego trabajamos hacia atrás desde
allí y luego tratamos de no
hacer dos
um
[Música],
ni siquiera papeles superpuestos  solo trate de
proporcionar
ritmo, novedad,
filosofía y
detalles técnicos, de modo que sea una especie de
toma de decisiones local
basada en
los votos que brindan las personas que
participan en la unidad de punto com
y bastante al azar, sí, y lo que la
gente emerge
eso va a decir que es un  bastante
fortuito eh orden entonces eso es
fantástico es divertido um y si alguien
mirando o escuchando quiere sugerir un
artículo para la transmisión en vivo eh por favor
hágalo sí
está bien gracias decano y azul así que nos vemos la
próxima semana para el punto 2. adiós
tú