[音楽] では
、
[音楽
] は単なるブルース エントリー ミュージックでした。
皆さん、アクチン フラブ
ライブ ストリーム ナンバー 0
36.1 へようこそ。2022 年 1 月 19 日
です。アクチン フラップへようこそ。
私たちは参加型のオンライン ラボで
あり、学習を伝達し、
適用されたアクティブな推論を実践してい
ます。 このスライドのリンクで私たちを見つけることができます。
これは録画およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
作業を改善できるように、フィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点を
歓迎します。
ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに従います。
activeinference.org をチェックして、ライブ ストリームをサポート
するアクティブなラボ イベントに参加する方法を学ぶことができます。
下部の coda サイトでは
、過去および今後のライブに関するメタデータを含むテーブルにアクセスできます。
今日の
ストリームは問題ありません。ストリーム番号 36.1 の演技で、
誰が論文に参加するかについて話し合い、学び、確認し
ます。
ee エネルギー原理は、シムズとパズロ 2021 による
表現の私たちの暗黙の概念
について明らかにします.36.0 の背景のいくつかを調べ
ました。
話し合い
たいことはありますが、あなたの両方があなたが書き留めた他のランダムなことやライブチャットで人々が書いたものを持っていると確信しています。
私はダニエルです私はカリフォルニアの研究者で
あり、
私は
ディーンの限界的な
コメント
を聞いて、それがどこに行くのかを見て興奮しています。これは
この論文にたくさんあるので
、
それは太い点になる
だけです。私はディーンです私はここカルガリー
にいます ええと、
私は
本当にこの論文を見る時間があったかどうかさえ知りませんでした
が、ゼロでのダニエルとブルーの会話に耳を傾け
、それが
私の興味をそそりました。
この論文を読んで本当にうれしかったです。
あなたはダニエルと
ブルー
でした 材料を紹介するために道を歩み
ました これは私にとってなじみのある土地 なじみのある領域です これ
は非常に珍しいこと
です 私たちが見るもののほとんどは初めて見るものだからです
だから
私は本当に興奮してい
て、皆さんが見たいと思っていることを迂回したくありません。
おそらく、このプロセスのポイント1でポイント2で、このペーパー
のセクション5で何を見ることができます
か? この討論から学ぶことはでき
ますか?なぜなら
、このセクション 5 は
非常に
興味深いものであり、奇抜なだけではないからです。皆さん
は、私が素晴らしいと思った奇抜な言葉を使用しています。
非常に良い説明ですが
、この部分を引き出す
ことができると思います。 それらを見て、それらを再主張し
、私たち自身の方法でそれらを再結合し、
実際にかなり驚くべきものを思いつき
ます。私はそれを青に伝えます
皆さんこんにちは私は青です私はニューメキシコの研究者で
あり、この論文は
それです ディーンのように素晴らしかった
よく知っていると言っていましたが
、私のバックグラウンドのせいではありません
.fepとアクティブな推論のさまざまなポイントと、
それを使用して自分自身をモデル化する方法について説明し、要約
したと本当に思いました. 非常に
重要な質問
について、皆さんと話し合うのを楽しみにしていると思う
ので、話し合うことをいくつか書き留めました
が
、白紙の状態から始めましょう
学部長
は、私たちが取ることができるいくつかのアプローチや、 いくつかの
出発
点は、
すでに他のカードを準備している
からです 私はなりたくないです
旗を掲げてあなたの
会話
を迂回するような男にはなりたくないです うまくいけば
、著者は
あなたがテーブルをセットアップするときにあなたが知っ
ている可能
性について話してい
ますか?
ここではあいまいかもしれませんが、それらは壊れている可能性が
あり、場合によって
は、
非表象
から表象へ
と移行する私たちの能力という考えは、一種の大きな問題です。
表現的なビューであり、ここに表現的なビュー
と一致する部分を示す行があり
ますが、
この部分を
挿入します 今日は終わりに近づいています。
これを利用することができます。
そのグリッドから始めましょう。
これは論文の構造であり、説明のための
貢献です。
また、デイブが YouTube のコメントなどを残していると思います。
他の次元があるようなものな
ので、これは
いくつかの哲学的議論を理解するための興味深い
アプローチを指摘する
ようなものです。このような表にそれらを配置するようなものです。
eは、
表現と
非表現の
視点、スタンス、モード、または
原型であり、それは間違いなく非常に
ぼやけています。これは、もちろん
、表現の意味に依存し
、基本的な
あいまいさを持つ可能性が
あり、その表現
と非連続体または弁証法
が
分離されるためです。 いくつかのドメインに分けて
、
類似点と相違点について話すことができると思います。
その一部は少し
ニュアンスがあり、
他のカテゴリがあるの
か​​ 、それとも組織の構造的な
コンテンツに関連した機能的なものなのか疑問に思ったので、
これは8つのゲームボードです
思考が存在する可能性のある低次元の投影、
またはこれらの 8 つの uh オクタントの 1 つのようなもので
あり、その後、多くの論文が
いくつかの文献を通過し
、
これらのそれぞれに賛成または反対のレトリックを解釈し、fep を一種の解釈として使用し
ています。
それらの8つのセルの1つについて話すと解釈されている
あなたのどちらかが何をし
たいですか 感覚運動
に関するアクションドメインでそれをうまく続けるために
、
イェリー・ブルームバーグは、
例えば、私はフロー状態にある可能性があり、私がいる、
またはそれを計画しているモデルはないという考えについて、良い、良い、良い議論を話します
私は必然的にフォローし
ています。拡張について話している場合、それは真実です。
そして、これらの 4 つの e のうちの 2 つとして埋め込まれ
ています。ええと、必ずしもその場所に移動する必要はありません。何かを処理する必要がある場所に移動する必要はありません。
その
変化率
が拡張されているという正しいことで作業している
ため
、
文字通り計画に基づいて作業する必要がない
場合があり
、青写真
から何らかの結果に移行することもできます。
達成するため
には
、
表現の部分が存在しなければ
ならないことは明らかです。おそらく、議論は両方
が機能していないということではなく
、密度から密度から密度へと移行
してから密度に戻る方法です。
ブルーが前回も触れていたと思うので、少なくとも会話を
する何かを考えている.
私はノーのようなものだったと聞いたとき
、それは公正な質問だと思います.
それらの線がぼやけているように見える
ので、昨日出てきた何か
が自由意志のアイデアであり、
それがどのように機能するのか疑問に思っています.
これらのさまざま
なグリッドボックスに
、これらすべてに自由意志があるのか​​、どれにも自由意志がないの
か、それとも関係があるのか​​ 、それについて
書き留めましょう。
これについて興味深いことの1つ
は、黒いグリッドと視覚的な錯覚が少しあることです
接合部の白い点は
一種の
知覚的アーティファクト
であり、私たちの
視覚的表現と視覚的
表現をいじっ
ているだけ
です。 多くの活発な文献とビジョンで使用されているシステム
ええと、自由意志と曖昧さを後で取っておき
、前の
リストの
ために書き留めたもののいくつかに
取り掛かりましょう。 または他の種類
のモデルは完全に観察可能である可能性
がある
[音楽]の
実際の例を挙げてもらえます
か?それは確かに話し始めます。
構造的側面と、
隠れた
変数
と環境ダイナミクスとの間の類似度な
ので、私はあなたの質問について考えてい
たので、
ダイナミクスと材料、つまり内容、
構造と組織は
、 機能するため、最初の
3 つの列は
4 番目と
は異なる動作をします。たとえば、ドライバー
はツールが非常に安定しているため、うまくいけば
相対します。 スクリューに生成できるスパイラル効果または
機能よりも、スクリューを駆動するスパイラル効果または機能に比べて
、機能を適用するツールが原則として安定して
一貫しており、求められる効果
がフォームであるという仮定を巧みに操るための 2 つのレートがあります。 行動の方向性を意味するように変更し
たり、新しい表現の結果
が発生したりする
と、文字通り
、安定性とダイナミクスの間のダンスで始まり、
お互いを活用して
前後に終わる
ので、安定性
または表現性
と
yelly が指摘するように、非代表的である可能性があるダイナミクス
は両方とも機能しており、
ここに書い
たのは、疑わしいときにこの表現を使用
したからです 計算に関しては、
実際には 2 つの
計算があり、1 つ
は比較的一貫性を維持する必要があると考えられる
ものと、
その一貫性を somet に適用するもの
です。 私たちは実際
に率の変更が
迅速に行わ
れることを望んでいるので、毛布の反対側にあるものをどのように見るかを
理解しようとしている人には、ここに2つの計算があると思い
ます。
非常に
興味深いロレンツェン・ラプラス
なので、私は好きです マルコフブランケットでズームインおよびズームアウトするこのアイデアは、
エージェントがネストされている方法、
または何かがネストされている方法を物語っていると思います。組織のさまざまなレベルにエージェンシーまたは自由意志を必ずしも帰したくはありません。
しかし、ええと
、マークアップブランケットが
さまざまなマーカーブランケットにズームインする
と、さまざまなマルコフがズームアウトされるので、私にとっては、
それが
マルチスケールシステム
に語りかけ、マークアップブランケットの適用
が
スケールフレンドリーであるか、問題のシステムに帰属するようなものだと思います
拡張またはその例として、
おそらく前に話したテーブルのように、プロセスオントロジーにあり
ます。テーブル化さ
れているのは
素材ですが、その素材
もプロセスベースなので、一種の この
マルチスケール プロセス オントロジーと、追跡可能なオブジェクトのように定常状態
にある特定の対象システムの識別ですが、
追跡
するには速すぎるオブジェクトと、追跡するには遅すぎるオブジェクトがあります。
したがって、特定の測定または
アクティブな推論体制内で
、特定のエンティティは
特定のシステムに
注意を向けることができます。周波数帯域外のように遅いまたは速いものには注意を向けることはできませんが
、それ
はシステムの 99 を破棄しています。
周波数帯域外を考慮しない
ことは、オブザーバブルが
非常に制限され
ているようなものであり
、遅いものはより大きく
、より速いものは小さい
ものである
ため、それは一種の素晴らしいことです
それに便乗させてください
。特定性
または
スケールフレンドリー
対
宇宙およびスケールフリーについて話している場合
、それはズームインズームアウト
演習の一部でもあります
これには文字通り
まだスケールフリーな要素があるため
、彼らが自分自身をモデル化していると言ったように
、スケールフリーの位置から始め
て詳細を
見つけるか、詳細を見つけてどのように自問することができるかを考えることができます。
安定性が維持さ
れるという私たちの自信をはるかに伸ばすことができるので、
ダニエルが今言ったことに再び便乗します。
ズームインとズームアウトを解釈するにはあらゆる種類の方法があります。
私は、
私たちが非代表的
で活動家に
傾倒している側から始めて
、計画と表現と
効果 これは代表的なもの
です。ウェット ラボの例を考え
て
みます。そのため、PCR またはウェット ラボ技術を使用して、
おそらく w の結果を観察していないものを考えています
複数のステップで発生し
ている場合でも、色の変化や
画面上の数字である
可能性があるため、観察可能なものは限られてい
ます。
サーモサイクラーのように
、温度を変化させているときのように、操作の程度
が測定されている場合があります。
反応は温度であり
、光学特性のように見えることもあります
が、通常は
温度
を変更するだけで、ノートブックやコンピューターのような拡張表現型
を含むことができる精神的または認知的表現を持つように非常に表現
され
ますが、それはかなり
表現的です
視覚的に観察されたことのない分子が何をするかについての反事実を持っている
ため、
科学は
表象的に
なり、科学が最も表象的なものであるとは言いませんが
、それはどこまで遡り、ますます非表象的な形に
ぼやけている
と
思いますが、
最も代表的
な
ものは何ですか？  o 私たちは前後に動きますが、
これは 2 本の足が 2 本ずつ出ている状態で私が見ているもの
ですが、あなたは本当に重要な
点を指摘しているだけです。なぜなら、あなたは科学がそうなると言ったからです。
その
前のスペース
私たちは皆、それが今では科学であることに同意している
と思います
これが
私が思うことです モデルとしての私たちと
は対照的に、このモデリング
は私たちにそれが本当にあなたが触れたものであると考えるように求めてい
ます
誘拐的に
、何がそれを構成しているのか
、私たちが大丈夫と言えるようになるために何が存在しなければならないのか、
今あなたはしきい値を超えました、そして
今私たちは科学について話しているのです。
バーンバーグの論文を思い出させます。脳は科学者ではないと予想しています
そして、これらの論文
の常に先見の明のあるタイトルと内容
を、最近では有効または有用な構成
要素であるマルコフブランケットのように、注意点を狙っていると見なすことができますが、
数年前に戻って、いくつ
かの類似点または少なくともいくつかの類似点を特定しています
かなり
システムにとらわれないシステムの予測的およびサイバネティックスとの相互作用の領域は
、
非常に抽象的な
表現だけでなく、おそらく実際の
システム
にも適用でき、次に物理的な脳の仮説
、および科学と呼ばれるこの活動による認知に関する
不活動主義者および生態学的な視点
に適用できます。
科学者の役割と、
科学を解析するいくつかの方法
です。ええと、最近マジード・
ベニーからモデルベースの科学について聞いた
ので、これは私たちが最近学んだ関連する方法の1つ
であり、科学はモデルのアプリケーションであるように、最近これについて話しました
しかし、その後、
他のシステムはおそらく
何か違うことをうまくやっています.
ライブチャットの誰も
が科学とは何かを明確に答える必要が
あり
ます.また、あなたの両方の考えと、それが
ここで、またはこれまでに話していることとどのように関連しているかを聞きたいです.
だから私はいつも科学
を、科学的方法を正しいことへの応用として考えています。
私は科学をこのように考えているので
、
科学自体
も単なるモデルに過ぎないので、再現、観察、またはテストしようとしている現象の
モデルを構築するように科学を使用し
ます。
または、
何をするにして
も、基本的にモデルを実験するので
、科学的方法自体が
科学を
行うため
のモデルであり、それを行うプロセスが世界のモデルを作成することであり、
ネストされたモデルのよう
になります。  Science in my world
so blue 簡単な質問を
してもいいですか
[音楽]
あなたが説明しているものへの取り組みに先行するものは何だと思いますか、
それとも著者は常に仮定が重要だと言っているため、
どの仮定がどのようなものになると思いますか?
オーケーと言う人
は科学的方法を使うつもりです。人が場所に
着いたときに一貫している、私たちが引き出して調べる必要のある前兆があるということはありますか?
ここで彼らは大丈夫と言っています
私はそれをやるつもりですそうですつまり
、私
が科学的方法を言うとき、科学的方法にはたくさんのええとのものがあり
ますそれは科学的バイアスやええとポジティブコントロールのようなものを包含することを意味しているようです
ネガティブコントロールなど、
これらはすべて傘のカテゴリーのようなものです。
科学的方法と言うと
、実験計画は必ずしも単純ではありません
が、科学が起こる前に起こることは単純に
観察です。 あなたは
観察力が必要であり、観察力を持つために
は、あなたが正しく調べようとしている
現象を測定または測定するための何らかの機器が
必要です.
たとえそれがあなたの脳であっても.
すべての機器
は、世界中のあらゆるものをテストするテスト可能な機器でのあらゆるテストの基本で
あるため、ええと、そのように思うので
、多くの事前情報があると思います。
o
では
、科学的方法を採用する場所
に
たどり着くためには、
好奇心を求める分野と偏見を見つける方法であるその分野の形式に実際に入る前に、最初に所有する可能性があると言っても過言ではありません。
私は傍観者になれるか もう
1 つはボートに乗ら
なければならない ゲームに参加しなければ
ならない これらの 2 つのことは、科学的方法を採用するために必要だと思いますか、
それとも科学的方法にコミットするために必要だと思いますか?
私はあなたにそれらをもう少し開梱してもらいたい
ので、
ええと、あなたが何を意味するのかを説明してもらえますか?
4 つの
部分があります 認識の
部分
があります
感知の部分
があります 他の 2
つが頭のてっぺんにあることを思い出せ
ませんが、結論としては、好奇心はそれ
だけではなく、モノリスのようなものではないということです
ええと d そして
その
決意の一部 あなたは知らないが、
あなたはまだ
あなたはあなたは
時間と労力を
費やす準備
ができている 知らずに乗り越えるために
すでに知っている情報源に行くか、証拠の収集とキュレーションに基づいて、それを理解することができます.
そして、私のように
それらが同じであることを理解することは、
あなたがグーグルからのように証拠を収集しているのか、それとも認識論的権利のように証拠を収集しているのかのようです
が、理解する
ことは、ソースをまだ持って
いないことです。  1つ
は真実の源を見つけることができ、
それを信じるか信じないかのどちらかであり、
もう1つはそれを通してあなた自身の真実を発展さ
せ
なければならないということです。
必ずしもあなたのために事前にパッケージ化されているとは限らない他の情報の束は、それは
理に
かなっており、真実
とは何かのように、信頼して自信を持つべきかどうかを最終的に決定するのはあなたでなければならないことを意味します
何か
クールなことがたくさんあります
ええ
と行きますダニエル
ええと、好奇心から1.5分数次元から1レベルまたは2レベル引き戻しましょう
科学的権利と
呼ばれるタイプの関与であり、
基本的には精神力動的または
状況に応じた
行動の
原型に似た
いくつかの個人的要因がありますが、それらは
個人に関するものです。 他の要因が作用し
、その人が私たち
の興味のシステムである場合、科学的と呼ばれる可能性のある種類の関与に先行するもののように st どうすればそこからどうやってズームインしたりズームアウトしたりできます
か それは私の質問です
私の質問は必ずしも答えを持っているわけではありませんが、
私が持っているのは
ビッグバンの前に知っている
ことです わかり
ませんが、
誰かが
科学的方法に自信を持ち
、ある種の停滞した場所にとどまり、
好奇心を持たないように導く何かが実際にある可能性はありますよね なぜなら
、自分の
周りで起こっている
ことにただ従うの
がとても快適な人がたくさんいるからです。  mcgee
は私たちと一緒に来
て、
遺伝子には
原因と結果の両方が含まれているため、予測問題の専門家と見なされるために必ずしも時間が必要ではないという亡霊を提起し
ました
。 そのため、一部の人々の
ように私は好奇心をそそら
れました。そのような
発言をしたり、その質問をしたりするだけで、
彼らはそれを再考することさえしませんでし
たが、
一部の人々にとっては
、その主張をするだけで彼らを逮捕するの
が遅くなります ダウン
し、彼らが今自分で質問をする
ようになるので、私はこれを文脈で尋ねているのです。
なぜ誰かが
今
から行くのでしょうか。私は気にしません。
科学についてもネズミの裏側を与えませ
ん 科学に情熱を持っている 私は
この方法を学ぶことに非常に興味がある
ので、
多くの人が科学をある種の真実を探る
試みと
見なしていると思います。
なぜなら、それが以前の知識を掘り起こすか、新しい情報を生成することによるものであるかにかかわらず、
おそらく知識
はそれらのいずれかであるからです。 間違いなく
真実の思考の
ようなものであり、そのように、私たちは皆
、不確実性を最小限に抑えようとしているのではない
ので、私は科学を不確実性削減のように見ています
アクション
タスク、つまりそれがおそらくそのポイントな
ので、あなたが知っている要因はわかりませんが、
おそらく私たちは
そこに行くことができるようなシミュレーションを行っているという事実以外に、それ
は科学的努力に先行するからです
私たちは真実を見つける努力に取り組んでいますが、
真実を決定する方法として科学の知識が本当に好きです.ええと、
それはその一部かもしれない
と思います。
文化、私たちは皆
、科学的方法を教え込まれているようなものです。
私は4年生かそのようなことを知りません。
そして、完全に教え込まれたときに、最後に博士号を与え
ますが、これは青いもので、これは
しかし、
あなたは4年生が教え込まれたことを知っているという点で本当にクールなポイントを持ち出し
ます。あなたと私がボレーで行ったり来たりしたことの1つは、
そうです科学であり、誰かが
これはこれが持っていると言いました いくつかの練習 科学
的なものといくつかの真実を見つけるものですが、
私はいつも素晴らしい科学計画を持って戻ってきました。
これらは物質的なものです。私の
質問はいつもいつ
でしたか、あなたは私たちが決めた井戸を4年生のときに持ち出しますが、それはわかりません ある人
は、
9 歳から 10 歳くらいの年齢で、29 歳 30 歳または 39 歳 40 歳の人でも同じ科学だと言っている
ので
、私が示唆しているのは
、計画や科学
の前に何かがあるということです。 その前に、
私たちがただ
想定している、または
故意に
無視し
ているいくつ
か
の本当に重要
なこと.
それが
重要なことであり、それが私があなたに同意
しない理由なので
、あなたが9歳のときに行って
いる科学
は、39歳のときに行っている科学とそれほど異なるとは思いません. ええと
、完璧な例 それは
ええと、私が読んでいたようなファインマンです
覚えていません多分それはすべての意味の中にある
かもしれません多分それはその本にあるかもしれませんが、
ええと
、彼は彼がどのように好きかについて話していることを知っています彼はただ正しく演奏する
ので、多くの場合 彼の科学は、ああ、私は
このおもちゃを作り、それで遊んで、それ
を見ようとするのが好きになり、私は
それで遊び続け、私はそれで遊び続け
ます。
真実を見つける
部分のように、赤ちゃんの
ように座ることができます。このブロックは何ですか。
形状は何ですか。
オブジェクトのアフォーダンスは正しく、ええと
、それらのいくつかは
椅子の上に立たないように、外部から課されています。
子供たちは椅子をテントやステップスツールとして使用するため
です。
このおもちゃをそのように使うことはできません
が、本当にkiが好きです dsは
彼らが何かを使うことを知らない
だろう彼らはあらゆる種類のクレイジー
なことをするだろう.
限界が何であるかを正しく理解して
いないので、彼らは新しい限界を探求します.
科学者は少なくとも科学が大好きな科学者
はたくさん遊んでいると思い
ます。 エラーピース
は三角形のピースのようになる可能
性があり、スケールフリーにすることができます。私はそのピースに押し戻すことは決してありません。
認識論と特定は
、あなたが今説明したものです。好奇心の他の2
つの部分は、分散
とセンシングであり、それは
一種のものです 外出
してゲームでスキンを作成する必要があるよりアクティブな部分
の 南太平洋を横切るボートに乗ら
なければならない 認識論と
特定のこともできます
サンプルを採取できるからです しかし、
あなたはそれを見ることができます
これには別の
側面があるので、風に関する私の質問
はうーん
[音楽
]に関するものではなく、音階のない部分を見る能力
私の質問は、私が10歳で、計画の前に何かがあるかどうかです.
40 歳の計画前の何かと比較して、その何かは
どれほど洗練されているか
10 歳の経験
と彼らが必然的に利用するリソース
が同じだとは思わないので
、 これに具体的でスケール
フレンドリーな
部分については、
反論していただけません
か。つまり、私たちは皆
、10歳の知識が同じではないことに同意するのと同じように、あらゆるレベルで活動していると思います.
40歳の知識ですが、ええと、私たちは赤ちゃんのように同じように
どんなレベルでも活動していることを知って
いると思います。
たとえ事前分布
が
i 番目と異なる場合でも インクのプロセスは似ています。
エリオット マーフィーとの言語学のゲスト ストリームで
、主語動詞目的語のような構成要素としての言語の見方が
あり、次に
各学習者が学習した言語があることを思い出します。
そのため、
青の言葉のように聞こえます。 これは
誰もが同じ旅行をしているのと同じプロセスですが、
もちろん、各学習者には個別の要因があることを認識しています。
具体的に
知っていることは
、年齢や他の機能と何らかの相関関係
があるかもしれません。それが部分的に反映されているように感じます。
9 歳と
4 歳の子供が同じ科学を学んでいる
場合、それは汎科学主義またはユニ uh 独我論のいずれか
であり、誰もが独自の科学的ニッチにいるため
、100 万人に過ぎません。 さまざまな顆粒が
あり、一方でその極端な議論のもう一方の端は
、私が作成したすべてが
統合された拡張認知
プロセスであるということです ディーンはそれについていくつかメモを
取り、それから私たちは
それをより拡張された
継続的なプロセスとして考え
ます。
だから私はいつも
私の
歴史の中で人々からいつも
その表現を聞いていました.ええと、
それが問題であることを知ってい
ます.あなたはただ
創造的にならなければならないと思います.
私は反逆者であり、従わない人物であり、私は
一緒に戻ってくると言い、私が戻って
くる人々に報告し
ていたので、この箱について教えてください
箱を構成するもの
プロセス
を構成するもの 何が入っているのか、その三次元空間を構成しているものについて
誰も具体的に知ることができなかったので、私をあまり人気にしないでください.
そして私はそれと同じだ
と
思います。
40 歳の若者と同じように
何を何を何に引っ掛けているのですか
繰り返しになりますが、私はここで丸薬になろうとしているわけではありませ
ん 私は本当に知りたいです
30 年
の経験から
、彼らは不確実性の低減を望んでいます。
これは私が同意できる一般化です
が、具体的な内容については一般的にどのように説明しますか?
懲戒教育の場合、いくつ
かの質問は非常に似て
いると思います。 有機化学のそれよりも優れて
いる
と思います.もし誰か
が非常に早熟で
、ハロゲン化物がグループを離れる
ことについて学んでいる場合、または成人教育でそれについて学んでいる場合、
彼らはその質問
をし
、答えが得られたら彼らは移動したと思います.
その学問分野での彼らの学習の中で
、これが周期表のような方法を見つけることです
傾向がこのように
なっ
ている理由はここにあります それは教育の全体ではなく、
私たちの多くが持っているそのモードです 私はそこから生まれ、そこに
存在し
、それは教育的指導である教育で
あり、それが指導主義の要素であり、
そのスポットライトから離れる
につれて
異なる
ものになると思います。 異なる
ええと、個人がどの
ように異なるかという生物学があります。たとえば
、
作業記憶から特定の長期記憶に至るまで、その人にとって何を意味するか、
彼らが学んだ視点を持っているその他の能力など、認知機能のいくつかがあります
[ 音楽]
それらは別の複雑なシステムですが、
高齢者
が若い人にメンターシップを提供するようなシステム
の補完的な部分になる可能性があります。
科学には多くの異なる
可能性のある
目標があり、時には科学者がその場
しのぎの方法で
科学のようなさまざまな要素へのアピールは正しいです。
なぜなら、実証可能または有用なような技術があるから
です。
ええと
、私たちが何か違うことをした場合に得られるであろうことについて帰無仮説を常に提供するとは限りません
が、それを見るにはあらゆる種類の異なる方法がありますが、
それは対処します 個々の認知
機能を備え
、ニッチでの行動を学習します
が、差別化の質問のようなより広い現象も指します。たとえば
、島にいる 1 人が自分で科学
を行うことができるかどうかであり、答えが「はい」の場合、彼らは
探索して仮説検定を行うことができ
ます。
パースペクティブ 別のパースペクティブは、科学的方法のこの解釈を使用し
ている場合にのみ科学を行っているということです。また
、
科学を知識体系として
使用しているということです。
特定の機関、特定の
学位、特定のトレーニング
またはアプローチでキャリアを積む必要が
あると
言う 帽子は明らかに島の一人には当てはまらず、
そのうちの1
人が優れているということではなく
、拡張されたニッチの一部であるその装置全体
であり、少なくとも私たちの
場合
、デジタルまたは少なくとも情報のスティグマに重点が置かれてい
ます.
結び目を結ぶことについて読むことができる本がたくさんあるのとは異なる方法で科学が認識されているようです.おそらく多くのYouTube
チャンネルがあります.
ええと
[音楽]
結び目に関する情報のdoiは
おそらくありませんが
、ええと、科学は大きなものです.
少なくとも今日私たちが知っている方法で文学を読んだり書いたりすることを強調し
ますが、これは
おそらくコアコンポーネントの多くでは
ないかもしれません.
一種の表象的
パラダイムであり、ディーンの質問は
、前と
後、または潜在意識または
科学の水没とは何か
、そして私たちが話しているときは何の前にあるのかということだと思います その
代表的な作品について話し、科学について話しているとき、私たちは
通常、イズムの観点から話して
い
ます。仮説を立てたとき、何がどこにあるのか、どのように
論文に戻りますが、論文の
セクション 5 が
特に機能的側面について話している場合
、それが反事実
であるかどうか、そして彼らがそこでどのように話しているかについて話していると思います。
hoey またはそのうちの 1 人
が、
バクテリアは通常
、
その環境をサンプリングするときに質問をしないという事実について話している
ので、それは事前
科学です。
ええ、それは
マーティン ブーツのええとゲスト ストリームに多く関連していると思います。
イベントベースの認識
と、認知イベントにイベントベースの構造がある場合
、そのモデルの特定のパラメーターについて、
そうでない
場合は、ボールが
テーブルから転がり落ちているように
、ボールがテーブルから転がり落ちていないと言うことができます
カップ ロです
単一の
突然変異、
特に言語構造の重要な反事実
を行うだけで開始できるように、テーブルから離れてください。
これは、
それを引用する以前の論文に戻る適応アクティブ推論エージェントとして、他の sims 論文で議論されているものに近い可能性があります。
しかし
、それはシムとの以前の議論でした。
この論文には、
振り子
が別の軸に進むことができるかどうかについての反事実がありません。
それは
機械的に制約されていますが、
認知構造は
、ピンボールマシンが
ピンボール マシンが混沌とした、
または他のタイプの一見エージェント
的な動作
をしていても、その
中で
、勾配降下の前にその前のスキー場の頂上にいる
ことができます。
私は目を閉じて視覚化することが
できる適応的な意味であり、固有受容を通して再現しようとすることができる変分的な意味でもあります
5つの
センサーは、浮遊する
前に押し出され
、そのプロセスに正しく関与する感覚を持っている
ので
、これがいつ起こるかが本当に重要だと思うとき、私たちは
それを
無視するか
、通常はそれに注意を払うことさえしないと思います.
紙に書きたいのは図2です図2に
行きたいのです
が、図2が
出る前に計画または表現があったと
思います。
それ以前の推論
は、ダイアグラムのすべて
がその表現のノードの調査に依存し
ているわけではありません。大丈夫です。他の人が現在整理されている
ように理解できる可能性のある形式を準備する
必要はありません。
これらすべてが事前に計画されているようなリンクとして代替パスを提案するには、これらすべて
が科学以前に存在
する必要があるため、私は忙しいと知っているので、今はそれに注意を払っていないと言えます この図の
他の読者や視聴者に転送できる処理を行って
いますが、それらを無視することは
、10 歳
の科学実験と 40
歳の科学実験の
違いを無視することだと思います。
科学は
誰にとっても同じであるか、誰にとっても異なるかというこの問題を実際に話していると考えました。
これは、ボードが
まったく同じように配置され、誰も
がプレイしなければ
ならないことです。これは、セルオートマトンシミュレーターではなく、ボードゲームのようなものです。
しかし、ボードゲーム
にはパスが 1 つある、または
エージェンシーのポイントが限られ
ているため、そのレイヤー 1 のボード
上の全員が、同じまたは制約された一連の
軌道で人生を歩んでいるため、これら
は意思決定と思考の不変の鉄道のようです。
または、
他の人々は、
異なるつながりや異なる
決定
、
まったく異なる鉄道駅
、異なる次元、または単に
別の形式で表さ
れているのは、ここ
に哲学の場合に常に当てはまる戦線があり
、状況と神経多様性が
彼らをこちら側またはこの象限に導く
か、この要素を強調する人がいるということです。
注意の体制、
または反事実に安定性が見られないため、そのレイヤーシフトでさえ
あります。
質問に戻り
ますが、変化率が異なる
ことについての初期の時点で、少なくとも率について話しているから
です。 変化の種類 喚起する数字
は科学者を興奮させます
数字のようなものがあるのでしょう
か それはセンチメントスコアである可能性があります またはこの文は
両方と完全に一致している可能性があります またはこれと
一致していない可能性が
あります 文献に注釈を付けて測定
または調査を行うことができます または、
ええと、実際
に個人の学習の軌跡や分野でのこれらの変化率を測定
します。
非常に洞察力に富んだ
哲学論文
であり、
いくつかの数字や何かを使用できるものに
なるための多くの奨学金があるので、最初の 3 つの列の
組織構造と
[音楽] の
内容
がより安定している
と思います。別の図があったと思います
。 あなたは
より長い期間にわたって外出することを示していた
ので、どれが最も
急速に変化する
機能であると思います
か。それでそれらを要約してみましょう。
組織
はカプセル化に関連している
よう
です。 太陽の表現を持つことができるように、
表現が表現されるものから分離されて
いるような世界です
が、それ
は太陽から物理的に非常に離れていますが、構造
的側面は表現
車両に関連しています。
それらが表す世界
は、いくつかの表現の抽象的な構造です
合同または同形など、
同様に、
表現されているものとの類似性 これは、表現
の定義に大きく依存し
ます。誰かがうまくいくため、頭の中で車を表現することはできませ
ん。頭は車の
内容に関連していないため、
内部モデルを持つ
環境の偶発事象または感覚運動の偶発事象をエンコードする
仕様
または世界がどのように解釈されるかについての説明
を正確性または真実の観点から分析することで
、あなたが知っている車のコンテンツとより一致しているように
見えます。
それが何かの略である場合
、そのメッセージの内容は
誕生日パーティーへの招待状であり、それ
は情報に関連しているか
、
特に実用的な方法で
ミメティックに関連しており、機能的な役割
を強調する場所です。
願わくば、ディーナが
なぜこれが違うのかについてもう少し聞きたいと
思います
モデルの内部変数の外部イベントの前または不在で
、感覚運動分離のコンテキストで論文で多く議論され、
モーターリプレイとプレプレイのように確かにいくつかのぼやけた線が見つかっ
たので、私たちは知っています
神経ダイナミクスが既存のスペクトル上にあるということですが、
関連する反響や予想の間
に関与
する認知ダイナミクスは
、前後の反事実だけでなく、前後の反事実
に
も関与してい
ます。 アクティブとフェップに関連して
いるので、私は
夢
と潜在意識について十分に知っているので、私を困らせるだけです
が
、夢を通して再編成するときの最初の3つと、
それらの表現が何であれ
、あなたの状況に応じて非表現です.
あなたの
願いは、通常はすべて後ろ向きで
あり、それを分離するのは機能的であり、それは
前向きと後ろ向きです
ですから、それは私にとって、
何かがどれだけ安定することを期待するか、または何かに
基づいて行動し
、私たちが求めている変化や結果を生み出すことをどれだけ期待するかという点で、まさにそこにある大きな差別化要因です。
その
検索フィールド
に戻ると、フレームワークとは異なり
ます。考えることがたくさんありますが、
興味深い
のは組織です。
これには反対意見があるかもしれませんが、これは
システムがどのように配置されているかに関連している
ため、これはそうで
あると考えることができます ゆっくりと変化する
というのは、持続
性があるものについて話しているからです。つまり
、システムの組織的な側面は
、おそらく
サーバーの組織がプロセッサに
比べて非常に遅い時間スケールで変化するように、最もゆっくりと変化する傾向があり
ます。
次に
、構造的な側面
も非常に重要です。
変数をメモリに格納するなど、
永続性があることが非常に重要
です。 長い間、あなたは
ドイが長い間その紙の表現であることを望んでいます。
それらは
、
形や機能のような組織の機能面のようなものでも
ありますが、機能は後で使用されることを知っている
ので、しないでください。 機能という用語を混同し
ますが、これは組織、インフラストラクチャ、およびアーキテクチャのパフォーマンスの側面の一部に関連している
ため
、ドライバーが遅すぎる別のものになりたくないという
こと
でもありますが、
できればクールかもしれません ツールを変更または微調整するか、
ご存知のように、
ネジを緩めて何かを少しゆっくりとボルトで固定して、
異なるものにしますが、通常はあまり速く変更したくありませんが、
これに関連するコンテンツについては
、環境により多少速く変化しているよう
です
または
その場で変化する可能性があるように思われる感覚運動偶発性で
あり、
ここで定義されている機能的役割は、カウンターを含む代位分離のようなものであることに同意します
事実
と自己モデリングの反事実
これは、最も急速に変化するいくつかのような
ものですが
、コンテンツも急速に変化することについてどう思いますか?
間違いを犯して
誤ってメモの削除ボタンを押すたび
に、私はどれほど動揺するのでしょうか?
コンテンツの安定性が失われている
ので、急速
に変化するものとは対照的に、まだ比較的安定していることがわかり
ます。これらの 4 つの列
は、
以前にあなたがいつ表現するかについて尋ねたことに関連する異なる時間的側面があります。
所有格の代わりに 有機体に
は表現がある
か、アイデンティティ
は有機体の表現
または定義
的である 表現
とは何か これは時間的または力学的なものであり
、私たちの表現が
完全ではない場合は、それが何であるかを言わなければなり
ません。 言葉
を
ひっくり返すだけでいいじゃ
ないか それは大丈夫です、なぜ
表現とは何かについての論文があるのです
か いつではなく、コウモリに
なるの
はどのようなものですか
少し考える必要があるかもしれません
最初の 3
um
は 4 番目と直交する連続体にある傾向があり
ます 整理できます 構造化でき、
コンテンツを構築できます
機能を今すぐ
直交
させます 以前に使用されている
ため、もう一度戻る その時間的側面
に関して
は、私は4つの列のいずれもドロップしません.4
番目の列は、x平面上
にある最初の3つと比較して、おそらくy軸上にあると
思います. ここにメモがあるので、今の前
または不在
の場合、通常、
予期は何かの
前と不在の両方
にあることを伴うわけではありません。
それは以前の反事実ですが、
それは予測であり、
期待であり、おそらく推論行為でさえある
ので、著者が書いた方法と同じように同意し
ます。これらは、表現の
基本的な機能的または構造的定義のような、um のアーキテクチャおよびパフォーマンス機能に関連しています。
彼らが何をしているのか、そしてこれ
は一時的
な言葉と事実に反する言葉を使用していますが
、それらはおそらくこの論文の他の場所で使用されているようなものですが、
それは非常に
興味深い違い
です。
地図をレイアウトするだけで大
丈夫です ここは北カリフォルニアです これ
は時間的側面の代わりに地図
です これは、人々が科学と呼ぶものの別の特徴にも光を当てていると思います
科学はメートル法に似ています
そして、あなたはメトリックタイムを使いすぎました
が、
米国を除いて他の多くの面でかなり
行き過ぎました. つまり、メートル法に
は、距離や時間、その他の
単位などの観点から人々がどのように感覚を持っているかが保持されてい
ます。 時間について考えてみましょう 時間について考えて
みてください マップで他に何が渡されている
か 時間オブジェクトがありますか マップと一緒に時間をどのように共有するか
というと、注意は
ええと
フォーカス タイム タイム タイム
これらすべてです 他のことで
は、時間的な側面をどのように伝えるか、
この遺伝子調節ネットワークだけでなく、
ここ
の地図または地図と数学と
領域であり、時間的なものをどのように運ぶの
でしょうか。
特に
今の
ように、量子の側面のようなものを掘り下げて
いるのは、複数の
状態の権利が同時に存在する
可能性があることを知っているからです。  g そして
、あなたのモデルを同時に実行するのと同じ
ように、入力と出力は常に
連続していますか、それとも何らかの
同時発生
のような
ものがありますか?
私が聞きたかった質問は
、私ができることと私がすることの
間のような連続体があるという仮定の1つ
です. 私はできるので、
私はそうするつもりです パラシュートをつけていても崖から飛び降りる
ことはありません それをするつもりはありませ
ん それは私のジャムではありませんが、
組織が上にある場合 x
と構造はxにあり、コンテンツはxにあります
が、機能はyにあり
ます。これで、2つのことを分離でき
ます。あなたが言ったように、量子レベルに戻ると、
私は
決定分岐前です その図
では、 ダイアグラムは基本的に
一方向である
常に特定の結果に向かっている いつでも
この決定分岐の瞬間を作ることができる
したがって、私は
表象的または非表象的に到達し
、
私はあなたと一緒にいます これより前にそれが正しいかどうかはわかりません
双方向ではありません 機能的で
はありません 直交的ではありません
これらの 3 つすべてが
青色である可能性が
あります。 より完全な
相乗効果により、4 つの空間次元を持つためのニーモニックが得られる
ため、
この
4 つの列スキームはすべて
4 つの交差する空間次元
になる可能性があります。それらは 90 度ではなく 60 度で調整され
、2
番目のポイントはこのように
なります。
人々が意思決定と経路
探索または計算を研究する方法の多くは、
y 迷路や t 迷路のような実験室の迷路、またはおそらく
いくつかの分岐があります。 自然界の樹木で
あり、
いわゆる論文の目的のために
、分岐点を5センチメートル過ぎて
戻ってこなかったときに、ノードで決定を下して特定の分岐を下るとカウントしたようになります。 これは、
その数値でゼロから 1 になるときにつまずくラインのようなものであり、それが
科学的な
プロセスと方法
、文献と統計の観察、およびその
すべてに供給されるものですが、もしあなたが
アリを見ているか、ビデオを見ると、
おそらくノードに留まるか、
向きを変える
か、1つを歩いて戻ってくる
か、1つをはるかに下っ
て戻ってくるので、非常に
興味深いです。 それは微妙なグラフィカルな
ポイントですが、
これらがどのように無向エッジである可能性があるのか​​ 、何を意味するのかのように見えるものです。
表現的なfep
から始め
ましょう. 変数の代用的な使用に戻って、
そこから感覚運動の分離にどこに行くことができる
か、またはノーを取ることができ
ます。突然、私たちは
非代表的なfep
になります。 変数
の代替使用に関する決定の両方の結果
な
ので、
それらがいくつかの興味深い点であることを願って
います。これは、循環カリキュラムについて教育で行ってきた議論に多く関連していると思います。
ちょうどそれをもたらすために私はそれを減らしますそれを減らしすぎませ
ん私はそれ
をあなたのポイントに減らすつもりです
このクールさから取り残され
ました。チャットでサーバルからのコメントを読みます。
人間の現象としての科学のような話をしたときに
私も考えていました。そのすべてについて、
サバイバルはサーバルが考慮して書いたことについて多くのことを言っていると思います。
多くの世界の
ディーン、私はソレルのコメントを読むつもりです
多くの世界のタイプの
理論
を考慮すると、それ
は分布のプロパティになる可能性
がありますが、軌道のプロパティではありません。
わかりました、私がどのように含意を設定したかという観点からそれを考えなければなりませんええと
[音楽]
多分
私はそうではありません やろうとしている かがもうとしているのではありません。
以前に何かをしたこと
があると言う能力による自信が、意志の
しきい値を下げる場合があると思いますが
、そうでない場合もある
ので、そうではありません。 私は回避しようとしているわけではありません
が、それが伴う可能性がある場合を考えることが
できます。また、そうではない場合も考えられます。
それは短い英語の単語
であり、ボールのように起こる何かを指す可能性
があります。
他の何かがそれを止めない限り、ボウルの底に行きます
か
、エージェンシーに関連
する動機付けの心理的エネルギーのようなものを指すことができます.
テッド
とええと、私はちょうど
それらが積極的に関連しているかどうかを考えようとしています.
あなたには選択肢があり、
エージェンシー
を持つことで
あり、それは意志力と見なすことができますが、意志力は
エージェンシーがない状況では機能しません. 飛行機
の座席に座る必要があるだけなら
、その行動が起こるのに意志力や代理店は必要ない
ので、私はcervelの
コメントとええと、
反事実のような分配特性について考え
ています。
多くの世界型理論のような宇宙論的現実の
可能性や、単なる認知的可能性
など、宇宙論的
な意味を持たずに取り組むことができるので、私たちの n が 1 つの軌跡に等しいということは何を意味するのでしょうか 動いている
私たちの
種類の
実体の詳細
次に
、非常に類似した開始
条件
と t 車輪が缶を巻き込むことができるのは帽子です
私は何をしたら？
量子の質問として、
それらは直交する可能性があり、
一方が必ずしも他方につながるわけではない
ので
、言葉遊びのような
もので、前に話していたことにループバック
するのが
好きです。 あなたがそのようなアフォーダンスを持っている
という
ことは、あなたがそれを正しく使用する
という意味ではなく、私が選択する、または
あなたが何らかの代理店の権利を持っていることを暗示しているという意味ではあり
ません。
私は
飛行機の座席などに座っています。なぜなら、
あなたはあらゆる種類のことを行うことが
でき、多くのアフォーダンスを手に入れることができるからです。
これが、fep のこれらの表象的および非表象的な側面とどのように結びついているのか疑問に思っています。
話していました 自由意志について
は、内部状態が
外部状態の直接的な表現である場合、
内部状態と外部状態
が結合されたダイナミクス
であるのに対し、選択肢が少ないように感じる
ように思え
ます。 私自身の選択
または
そのようなものを活用してください。つまり、
それを神秘的な綿毛と呼んで
よいかわかりませんが、ええと
、カップリングがあるように、それ
は隠されているようです。そこには隠された状態があります
。 私は
自分の意志を
うまく押し付けることができます 私はその綿毛を台座に置きます 私は綿毛を
尊重
します 私たちの観察によって捕らえられない能力
が実際
には利点であることが実際にあると思うので、とても神秘的です
不確実かもしれません
はい そしてそうです そしてそれには
他にも利点があり
ます はい 時々そうな
ので私たちはそれを綿毛と呼びますが、
時々
私たちはそれを十分に尊重していないと思います
i
これは、誰かがより難解な道に進みたい場合のテキストである可能性
がありますが、図に戻って、
図 1 についてどのように考えて
いるか
を尋ねたいと思います。 私たち
は、このエンティティとアクションの
パーティショニング
が科学と何をしなければならないかについて考えてきました.この
パーティショニングは
アクティブな推論に固有のものですか.他の
パーティショニングは可能です
か.
それは別の方法である可能性があり
ます.これはかなり安定した
表現だと思います. そして
、自由エネルギーの原理が指し示していることのスケールフリーな側面に敬意を表していると思います.
統計的経路としての観点から.
ええ
、これは.
エンティティの表現
と表現権の意味を人々に知ってもらうことは
、私が
エンティティのこの表現を作成
したようなものだからです。これはこの有用なことを行うと思います。
ints が
false であっ
てはなりません それらは人による主張
であり
、それが表現ではないことに反対するものは
、より有用な
表現またはより優れた真の
美しい
単純なもの
があると誰かが言うことができますが、それを見てみましょう。
科学を使用して表現を比較できます
それは
大丈夫
ですし、あなたはそれがスケールフリーに敬意を表していると言った
ので
、それ以外のことを示唆する唯一の
ものは人であり、世界
はこのモデルにスケール
ええと指標を与えますが、その図像がなければ
それはそうなるでしょう
また、おそらく
エッジの意味の凡例または説明を追加します
。これは、相互交換の図式を示し
ており、統計語彙を使用
していますが、アクチュエーターの観点から
実際のオントロジー語彙も使用し
ているためです。 作動する
のか、それとも統計的
または情報交換なのか、それとも
科学者モデルの表現なのか
これらのモデルを使用している科学者についてのみ話し
ているので、大まかに両方
を参照しているようなネクサスについてのみ話し
ているので、どちらかとして解釈されるべきではありません。
具体
的には単なる対話です。
多くの方法があります。 エッジが何であるかを解釈し
、
それらは同様の異なるラベル付けと異なるスキームを持っている可能性が
あります
が、それは統計
的です 定量化可能です それは従順です それは
従順で
あり、特定の定量的分析を超えた定性的なトポロジー分割です
ベイジアングラフを作成し、
ソフトウェアツールキット
と実装可能なアルゴリズムが
あり、
特定のアーキテクチャには非常
に興味深い保証または傾向
があるかもしれません。 これは間違いなく
、私たちが持っている最も重要な図像の一部です つまり、50 の
論文、または青が発見するものには
アクション ループがある
ということです。なぜなら
、青がここに持っているちょっとした副業
がここにある
からです。
一緒にもっと多くの論文を読み
、それらについて学ぼうとしています
が、それは 興味深いことに、これがどのくらいの頻度
で発生し、作者が同じ画像を描くこともあれ
ば、異なる
こともあり、矢印が
単方向の流れのような単なる時計で
ある場合もあれば、双方向の
矢印
がいくつかあり、ええと、いくつかある場合もあります ゲストは
そこでより技術的な側面についてストリームしますが、とにかく
一般的な質問に戻りましょう.
図1で他に何か言い
たいこと
はありますが、これは何
ですか?
物理モデルよりもそうなので
、あなたが言ったように
、誰かが
私たちに最大量の情報を提供するように見えるより良い表現が現れるまでだと思い
ます 私たちが必要
とする
ものと処理できる最大のものとの比較
これは良い担当者で
あり、非常に満足のいく結論
だと思います。申し訳ありませんが、私は本当に彼らが
この表現に示されていない
ものであり、私が感じていることは
常にあると思います 取り残されているの
は、
いくつかの状態が正しく隠さ
れているという事実です。ここに隠れて
いるのはどこにあるのか、何が隠されているのか
、そして感覚状態のように、
私たちが知覚するように私たちが認識しているかどうかさえわかりません。
私はこの部屋では寒いと感じる
人もいますが、多くの人は快適で
、私の好きな色は
紫で、娘の好きな色は
黄色
です。
そして、常に他の人
から隠されている
何かがあり、この
図式のようなものはそれを除外していると思います.
隠された状態
が他の同様の行動認識
ループでよく表されているのを見てきましたが、私はそう思います.
何が明らかで、何が
そうでない
かを認識することが重要です。もし私が
そこに 1 つの考えを与えることができれば、学部長は、内部状態の観点から
見た隠れた状態とは何か
、関心のあるシステムと
外部状態のように、2 つのレベルがあると思います。 隠れた状態は
暗黙のうちに明示的にモデル化されて
いますが、それらは決して直接観察できないものです
それらは代理の感覚状態を通じてのみ観察され
、実行されるか、または遷移
頻度はアクションによるポリシー選択によって変更される
ため
、四面体内のモデル内で
非表示 状態はマルコフブランケット
の反対側の内部状態に関連しており
、
暗黙の四面体のようなものがあります。これは、
この 4 分割の分割
を
モデル化しているようなものであり、その統計モデルに変数として含まれていないすべてのもの
は、暗黙的に隠れた状態のようなものです。 状態です
が、それは何
ですか。しかし、それが隠された est でなければ、別のモデルを使用していたでしょう。
食べ
て、私が思うもう1つのことは、
感覚状態と行動状態の間の垂直線
が90度傾くと
、端に2つの点があるにもかかわらず、空白のように見える
ことです。空白
は定義によると思います 隠された状態
は埋める必要があるので、空白を埋めることができると思います。または、空白
のままに
して、定義上は空白である
ため、別の
関連するポイントを教えてくれてありがとう
と言う
ことができると思います。
ここには示されていませんが
、アクティブに関する最近の議論で非常に重要に取り上げられているエッジが 1 つ
あります。それはシグマ
または
26 番と 32 番
のマッピング関数
です。内部状態から外部状態へのマッピング関数です。
次に、車軸定数とイエロー ブランデンバーグの研究を見てください。
ニッチが
個人の予測モデリング
のようにどのように行って
いるかを考えてみてください. 外部状態を予測する
か、少なくとも
あたかもそうであるかのように行動するか、またはモデル化できるかのように
、
現代の仕事
で見られるエッジがありますここでは描かれていません
が、実際にはレガシーグラフィックパターンの継承またはいくつかの好みまたは結論のいずれかを示唆している可能性があります
これらのエッジ
がラベル付けされていないにもかかわらず、再び何を表しているか
について、それは私たちがもっと聞いてきたエッジの1つで
あり、学部長
が強調した別のエッジは
、感覚状態と行動状態の間の直接的なエッジで
あり、時計の流れはそうではありません。
これ
は、内的作用と外的作用の橋渡しを正しく持たない単なる内的作用で
あり、
これらが何を意味するかに大きく依存し
ます
が
、後方接続が何を意味するのかを理解することは素晴らしいことです.
垂直方向の接続によって
、なぜ
アクションと内部、感覚
と外部の間に逆方向の接続がないのです
か?  32番
のスパース接続マトリックスとして表されているのを見て、
複雑なシステムをモデル化し
、非常に楽観的な指数などの他の機能を保持
できる
場合がある近似値を生成する方法について考えてみました。
だから私たちは間違いなく内部
状態とそのような
相互関係が起こるような
感覚状態を見てきましたが、私は常になぜそうなのか疑問に思っ
てい
ます。
ピアノを弾く練習をするときのように
、外的状態だけでなく、外的
状態で何もしていない場合のような精神的行動にも完全に影響するように、
それは
完全に内的であり、
なぜその行動と内的うーんが不思議に思っています。
ありますが、私はそうではありませ
ん 私は感覚の
状態が意味をなさない外部の状態に戻ることを決して望ん
でいません.そして多分
あなたはそれが理にかなっている例を持ってい
ますが、私は常に行動
と内部の状態が一緒にループし
てそれを持っていることを望んでいます. 双方向
ここでは、外部への感覚の1つの可能性
がありますが、もちろん
、それらの特定の解釈に依存します
光子 非常に大まかに使用する感覚状態として網膜について話す場合、光子
が網膜に当たると仮定しましょ
う 感覚状態に
相関する統計変数です
が、実際の網膜では、アリのキューティクルから分子を感知
する場合のように、感知されるニッチを変更するのは光子の吸収です。地面から感知
できるものをいくつか取得する
必要があります
すでに入金さ
れているもの
ですが、サンプルを取得する必要が
ある場合は、ニッチで
のアクションとしてよりよく理解される可能性があります。
別の質問ですが
、ゲームで外部状態をハーフスキンに変更する
必要が
あるように、オブザーバー現象の
ようにそう言っているので、それもそうです。
ちょうどセンシングの行為だけです。 それはそれを変える
か、オブザーバー現象は
意味から来るの
かそれは
内部状態から来るのかそれはアクション状態から来る
のかオブザーバー
はアクション状態内に収まるかもしれない方法で行動しているだけですが、
それらは本当に興味深い質問です。
あなたが正しいと思います 私たち
はあなたの両方だと思い
ます
私たちは近づい
ています 私たちは太陽に直接飛ぶことはないと思います
が、私たちは暖かくなっ
てきています
これは本当に素晴らしい議論でした。
もう一度聞いてもっと議論したい
です。
もちろん、私たちもドット
を付けて、初期のものに戻ることができることにとても感謝しています。
無料で
保存できます f またはドット2または
今それについて話したい場合は
、これらの線のいくつかを少しぼかしたりぼやけさせたりしたと思うので
、そこにたどり着きました。他に何があったか見てみましょう。
30分には
彼らが書きたい質問がある
ので、スティーブンが書いた私はあなたの方法
がフロー図で逆方向に働くのが好きです
代表的または非代表的
な仮定から始めます。
これ
は、20 の質問の
ような因果的効果相関
をたどるときには起こらない方法で不確実性を維持し
ます。
最も不
確実なものからより確実なものへと向かうゲーム
有益でない質問
をしている場合のように、そうでない場合は何をしているのですか
？ オーメーション理論のような例証
です。あなたは、20問以内で
勝つことを優先して、推測できるもののセットを減らしています。
これは
、スティーブンが
別の方向性を指摘し
ているようなものですが、それはどのように見えますか。
少なくとも情報理論の意味では不確実性をほとんど膨らませて
いる
ので、これがスティーブンの質問
です。これについて考えている場合は、行動状態の変化に関連する感覚状態間の動的変化
の時間的遅れをモデル化し
ますか?関連する可能性があります 問題は、
時間スケールと時間の遅れが
、行動の知覚と認知のモデリングにどのように影響するかということです。
これが、私が若い
人たちに、ズームインズームアウトに疑問があるときに言い続けた理由
です。ズームインズームアウトだけではありません。
視覚的な意味
では、一時的なセットをズームインおよびズームアウトする
必要があるだけでなく、オブジェクトとしてだけでなく、分析
の単位についても考える必要が
あります。
時間の長さの時間として、
何かが安定していることができるかどうか
は、時間枠を含める傾向があるとは思えません
が、
それは変化
しましたか それが
何であれ、それが何であれ、それが燃え
たのか、次に何が起こるかを見るのを待っています。私たち
は、それがどれくらいの時間かかったかについてあまり注意を払わない傾向があり
ます。
actinf で特に見た
モデルの深層時間モデルまたは高度な
能動的
推論 (たとえば、タイム ステップ 1 の 3 タイム ステップ モデル)
は
、タイム ステップ 3 で予想される推論として計画されている 1 2 および 3 で推論を行ってい
ます。 記憶と学習に関連する時間ステップ 1 2 と 3
に関する着信証拠に照らしてモデルを計算することができ
、これらすべての他の種類のいわゆる
後方参照タイプの推論があるため
、n
キャスティングの流れと
、最近および長期の過去の再構築と、それがアイデンティティに
どのように関連しているか
という問題があると思います。つまり、感覚と行動
の時間的または単に一時的なものをモデル化する方法または方法は、モデルベースから
の答えを述べていると思います。
科学は
、私たちが実行したモデルのタイム
ホライズン パラメーターです。それは 15 日間でした。それから 15 日間
までの時間的ラグをモデル化しました。それが私たちがモデル化
したものであり、スケール フリーがスケール フレンドリーになる場所のようなものです。
スケール固有になり
、それが最も縮小されるのは
、それらの研究者によって展開された1つの特定のモデル
です ここで、スティーブンからの別の質問です
私たちはいつ感知し、いつ行動
しますか?
更新
し、アクション状態がいつ更新されるか
は、モデルベースの科学から始めます。
これも
、疑似コードと実際のコンピューターコードがどのように機能するかの詳細
ですw コードのどの行が最初に更新されるかが書かれてい
ますが、それは狭い答えですが、より
広い答え
はどうですか?それは、私たちがどれだけオープンである
か
、不確実な非特定の
空間にとどまることにどれだけ自信を持っているかによって異なります。
それがどれくらい続くか知っている
わからない わからない どれくらいかかるか分からない
予知についてはどうなの
か 私たちがその可能性に拡大することを知っているなら
それが起こることを知っていたように 私はそれが
起こることを意味します
私たち全員が経験している ああ、こうなる
ことはわかってい
た この角氷を踏むと、
この氷の山が好きになる 氷の山
が水に割れる など、
私が知っていたように、それが起こることを知っていた 私たちは
物事が起こる前に物事を知覚することができる
ので、
必ずしも一時的な分離があるとは限らないので
、
シャナ・ドブソンのように振り返って考えさせられ
ます。
とてもレア うーん
、ええと、
ここにシーケンスが必要なのか、それともすべてが同時に起こっているのかということです。それ
は、私が以前に求めていたことに関連し
て、ある種の
同時更新センシングアクションの
可能性があり、私はあると思います
つまり
、
コードがそのままのように実行されることを知っているので、計算モデルでは
ないと思いますが
、私たちのモデルでは可能だと
思います。
空間と時間 xyz ではなく 4 つの次元を空間的に
表現する
3 つの空間次元
がある場合、どのように作用するのかという特別な問題がある
ため、そこで
知られているものもあれば、知られていないものもありますが、
いつ、どこで、どのように コースは
非常に関連
しており、モデルベースの科学を真剣に考えると、モデルベースの科学
も非常に
有効になり、
私たちが持っているモデルの種類によって制約され
ます。 幾何学について考え
てみると、感覚と行動は連続的ですか、それとも離散的ですか?最近
、離散状態空間での能動的推論の合成のよう
なデコスタを見てきました。
マウンテンカーのように設定を制御します。
これは単に個別のケースではない
ため
、理論の一部がどのように前に出ていくのかを見るのは興味深いことです。
その後、デジタルおよびアナログモデリングのような連続および個別モデリングを使用した数学的開発の平行線があり
ます。 これらの
タイプのモデリングは科学的に
非常にうまく調和
している場合もあれ
ば
、離散化された形式または
コンピューターで非常に高精度の数値を使用せずに計算されたバージョンが
他のものとはまったく異なる動作をする特定の方程式があるなど、かなり根本的に異なるパターンになる場合もあります。
どのようにmodを使用するかを考えることが重要になるモデルの種類 el は
フレーム化されてから適用される
ため、プロセッサの精度が
論文で発見されたものにとって重要である場合、
それ
は考慮事項の一部であるべきではありません。
他の質問があれば書き留めますので
、最後の数分間に
誰かが
質問できる質問があれば、それ
を書き留め
ておきます. また、
表現がオートポエシスにどのように関連しているかについても大歓迎です。
リフレッシュ オートポエシス システムは
、独自のパーツを作成することによってそれ自体を生成および維持することができます。
したがって、表現がどのように異なるか、または
、
設計されてニッチに分泌されたばかりのシステムとどの
ように異なるか コンピューター
と、その部品を継続的に再組み立てしている可能性のあるものとの対比。
そうであれば、なぜそれが重要なのですか？
ええ、私はそれを押し進めようとしているわけではありません
が
、現実には
、組織、
構造
、および関連するコンテンツのさまざまなセグメントのそれぞれを取り上げ、
それらをオートポエティックグラインダーにかけ
、何が飛び出すかを見ることができるということです. 反対側で
は、これを
4 つの列に適用することをお勧めします。ドット 2 で議論
するのが他に楽しいことは
何か、
または 4 つの列のグラインダーを通過できるものは何か、または
他の質問は何でしょ
うか。  0.2 また、可能であれば
、論文のセクション 5 にあるいくつ
かのコメントに少し時間を割く
こと
ができます。 この主張が
本当なら、私たちは表象的すぎないことから顔を上げて述べることができるかもしれないと言い
ました.その自閉症の側面を見るだけでなく、
その密度がどのように形成されるのか. 自分自身
をモデル化するというこの考えに関連して、
素晴らしい質問
です。これはスティーブンが書いた質問です
ので、自由に考えてみてください。または、
プッシュする
ことができ
ます。ロボット工学または神経現象
学は、これらの複雑な時間的ダイナミクスを現実主義者でテストするのに最も役立ちます。
それは素晴らしい質問だと言いたいのです
が、質問をした人が来て、
それについて少しチャットする必要がある
と思います。
「
ドッジ ゼロでは
、
構造的な側面
と
コンテンツに関連する側面との間の類似点と相違点を本当に分けたいと思います。
完全には確信が持てません。私にとっては
曖昧でぼやけた
線
なので、多分私たちは
私はそれが私にとってもあいまいであることに同意します.
これらはあまりにも素晴らしい質問です.
o 非担当者から担当者への
往復、または
自己表現の
コンテキストでそれがどのように形成されるかは何でもそこに作用するハムレットの引用がいくつかあると思います。
次に、テクノロジーとリアリズムに関するスティーブンの質問
と
構造的内容の側面の
分離された表現
感覚運動ループにおける神経行動システム
ニッチ修正
スティグマ g およびデジタルのケース 拡張された
認知システム デジタル
およびミラー適応システムを含む
スティーブンはチャットで 80 曲を歌っている 私
は
他の心と
マルチスケールの統合を通して考えることを信じています シムの 1 つ
他の論文
それらはどのように関連
していますか? fep は独立して存在するのか、それとも鏡の中だけに存在するのか?
多くの方法でそれに答えること
ができます。
彼らが fep でどのように異なる役割を果たしているのか、
これらはまた、
人々がライブで見ているのか、今後数日で見ているのかなどです。
その後、
彼らはそれにコメントを書くか
、私たちに連絡するか、質問を送信したい場合、または
彼らが来て、ドットでそれについて議論することができます
およびアクション指向の表現は
、ドットゼロのスライドには到達しませんでした
が、アクション指向の表現とは何か、
今日は表現について話しましたが、その後
、アクション指向の表現について暗黙のうちに話しましたか?
サブクラス それらは他とどのように異なるのです
か はい
、私たちのようなシステムでは、人間の
認識のようなものがあります
ハードコードされた表現の
ようなものがあります アクション指向のようなものかもしれません そのうちの1つは、
運動感覚記憶や
視覚認識システムのようなものかもしれません サブ
システムのような特定の認知システムに fep を適用するのはおそらく簡単ですが、複数のコグニティブ システム
がある
場合は非常に困難です。
ピアノを弾くだけでなく
、ピアノの鍵盤を見ているだけでなく、
両方のことを同時に行っている
ようなプロセスのプロセスと、他の多くのことの
記憶を持っているかもしれません。
私たちが演奏している曲やそのようなものを聞いたことがありますので
、ええと表現について考えるのは本当に興味深いことです.
ハードコーディングされたものではありません。
本当にフワフワしてい
て、時間の経過とともに変化する
可能性があり
ます。あなたの電話番号を今教えていただければ
、5分後に覚えているような状況を覚えているかもしれませんが、  5日間は好きじゃない、またはそのような
ものなので
、fepについて考えるのは本当に興味深いことであり、それがこの包括的な方法でどのように適用できるかはわかりません。
実験的結果がショウジョウバエであったことを誤って伝えていないことを願っています
彼ら
は、短期間の記憶
がタンパク質合成を必要としないことを発見しました。
タンパク質合成
は記憶の統合をブロックし、
おそらく他のシステムと同様で
あり
、システムの接続をそのまま使用している共鳴神経構造
のようなものが
あります. 次に、構造学習の
ようなモデルの変更を必要とする再構築があります
が、それ
はリアリズムにもつながります。
なぜなら、測定可能
な特定の細胞のシナプスと神経発生のようなものであり、神経
生理学と
行動も観察できるからです。
アクティブの
ような統合フレームワークがある場合
、d にも関連するように スケールについてのイーンのコメント
神経回路のような変化の時間スケールは
、神経発火よりも速い時間スケールで変化することは
できないので、スパイク成分
または他の感覚伝達または
他の化学成分はどのようにそれらの
重なり合う時間スケールがどのように
調整されるのか、
これは私に思い出させる ダニエル
に
初めて会ったときのように話したのは、
当時、rna
umの注入を介したカタツムリ間のメモリ転送に関する最近の実験だった
ので、興味深い可能なメモリストレージのようでした。
そこから他に何が発展した
かはわかりませんが、アリ
が好きなように去っていく方法についても
話しました。
あちこちに時間があって、お互いに rna の痕跡のような化学物質を残しているかもしれません。
ええと、私たちはそれについても話し
ました。それで、あなたがそれを拡張したいのか、それともそれを拡張したいのかわからないかもしれません。
このタンパク質合成に結び付いているのはご存知の
ように
、基本的
にこの家族向けの議論では説明しませんが、交配の行為が受容者に
神経伝達物質を直接注入し
、それが彼らの行動を変化させる最近のええとアリの論文でした.
そして、これらすべての他の
ホルモンの変化を誘発し
、これらのシステムの具現化や身体性などの認識のリアリズムは
、
他の神経系や私たちの神経伝達物質の注入
によって
摂動されます。 これらの表現は
、
物事が私たちの頭にぶつかり、分子が
拡散するため、それは一種のグラウンディングのようなものです。それが
、4つのe側
がその
現実の側
を押し下げ、次に いわゆる科学側は
、抽象化と表現を抑え、
特にアプリとしての認知科学を抑えています。
人間への教育
は、それが中間で出会う
ようなものです。そうですね、あなたは
組み込み認知と能動的認知について話している
ようですが、それはモデル化されたあなたの認知です。
ブルーとディーン
、そしてチャットに参加し
てくれたこの本当に素晴らしい
議論に感謝します。
次の週にそれを消化して学習し、
これらの質問のいくつかを熟考し
、誰でもさらに質問をしたり、
いくつかの準備を開始したりできることを願っています。
これは本当に楽しかったので、彼らも参加できるように考え
ています 1 つの質問があります はい ステートメント
ええと
、これらのライブ ストリームのすべて
最終的にどの順序で行うかがどのように決定されるかは
わかりませんが、
私たちは
、コナーの論文からマギーの論文、そしてこの論文へと移行してきましたが、
それが何らかの意図を持って行わ
れ、未来を振り返ることが多かった
の
か、それとも単に大丈夫だったのかは関係ありませ
ん。 次にこれを実行して、何が起こるか見て
みましょう 特にこれらの最後の
3 つの論文の順序
は
[音楽]
である
と思います 前回の論文の tr の非推移性は、
この論文の議論方法に影響を与える可能性がある
ため、これに
どれだけの事前の考えが含まれているかはわかりません
が、
これらの
論文をこの特定の順序に配置するために何らかの事前の考えがあった場合
それは非常に役に立ちました
.1つの別のことですが、
もし私が何か幸せな
ことを見つけたら、それは本当なので笑います.20の
質問のようなゲームやその他のゲームをプレイしているので、何か幸せなことを見つけ
たら笑います.
私が楽しむことができず
、ここでの会話の洗練に本当に感謝していなければ、
私はおそらく現れない
でしょう.2人のおかげで、
私はアクティブな論文を読む
ことができます.
ちょうどそれに 1 つのクロを与えるために 議論に参加
したい人のための回答情報を歌って
ください。これがドットコム ユニットのコーダです。
これがライブ ストリーム テーブルです。
これは、閲覧可能な公開テーブルに表示
されます。この場合のように、すべての論文が計画されています。
3 月の終わりまで 37 38 39 40 までです
ので、事前に論文を計画して、
人々が
それらを読んで、
ドット ゼロの背景ビデオで協力することに
コミットできるようにします。 ここで人々は論文を追加し
、ハートと学部長をクリックします。ハートで
ソート
し、上位 4 つの論文を選び、
これら 4 つ
を um 36 セブン エイト ナイン
ええと読みます。
それから私たちは著者に電子メールを送り
、さまざまな論文について、著者が参加したいときに読みたい論文をスケジュールする
ことを常に好むので、どの日付がうまくいくかをよく言いました。
私たちの最初の um は、3 月の量子自由エネルギーの議論の日付を設定するように、論文を引き出す方法と同じように、
そこから逆方向に作業し、
論文が重ならないように 2 つの [音楽] を行わないようにします。
リズムと目新しさ、
哲学、
技術的な詳細を提供しようとするだけなので、ドットコム部門に参加して
いる人々が提供する投票に基づいて、
かなりランダムに
人々が表面
化するものに基づいて、ローカルの意思決定が行われます。 かなり
思いがけないご注文、それは
素晴らしいですね、それは楽しいです、そして、
見たり聞いたりしている誰か
がライブストリームの論文を提案したい場合は
、そうしてください、ええ
、ディーンとブルーに
感謝します。
あなた