[Musik]
alles klar hallo und willkommen alle
es ist actin flab livestream nummer 36.0
und es ist der 13. januar 2022.
willkommen bei actin flap wir sind ein
partizipatorisches online-labor, das
lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz übt sie können uns finden
Bei den Links hier auf dieser Folie
handelt es sich um einen aufgezeichneten und archivierten Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Wenn Sie
live dabei sind, schreiben Sie bitte alle Kommentare oder
Fragen, die Sie im Live-Stream haben  chat alle
hintergründe und perspektiven sind
hier willkommen und wir werden gute
videoetiketten für livestreams befolgen und danke
blue für
deine hilfe bei den folien und für dein kommen, denn das wird ein lustiger comp. geh zu activeinference.org, um mehr zu erfahren
darüber, wie Sie an einer der
Laboraktivitäten teilnehmen oder eine neue Idee in das Labor einbringen können.
Okay,
hier sind wir
in der zweiten Januarhälfte 2022 im Livestream Nummer 36,
und das Ziel ist es, zu lernen und  diskutieren sie
diesen beitrag von matt sims und giovanni
pizzulo aus dem jahr 2021. der beitrag heißt
selbst modellieren, was das prinzip der freien energie
über unsere impliziten darstellungsvorstellungen verrät,
und
wie bei allen nullvideos ist das video eine
einführung für einige der ideen und eine
voreilige
überprüfung  es ist keine Rezension oder ein letztes Wort,
wir werden die kommenden zwei
Wochen Zeit haben, um mehr über dieses Papier zu sprechen und
hoffentlich mit einigen der Autoren oder
anderen Leuten zu sprechen, die an dieser Idee interessiert sind,
und
sich beteiligen, wenn Sie sprechen möchten  über
die zeitung, also fangen wir einfach damit an
, hallo zu sagen und eine einführung zu geben und
dann, was wir aufgeregt haben, über
die zeitung zu lesen. ich bin daniel, ich bin in kalifornien
und war aufgeregt,
eine weitere
arbeit über darstellungen und die fep zu lesen, weil es
sich so anfühlt  wir hatten da hinten eine strecke
von
fünf hintereinander oder so
was ist mit dir blau
ich bin blau ich bin in new mexico und ähm ich habe
wirklich spaß an matt sims paper on
symbiosis, das wir vor einer Weile gemacht haben und i
th  Dieses Papier war wirklich ordentlich und
ähm, wirklich eine klare Erläuterung
der verschiedenen Kategorien der
Repräsentation und wie es
übergreifende wie Repräsentation und
Nicht-Repräsentation und dann mehrere
verschiedene Ebenen darin gibt, also
dachte ich, es hat es auf eine wirklich
klare und prägnante Weise aufgeschlüsselt  ähm, obwohl
es eine Menge Material zu verdauen ist
, möchten Sie die große Frage stellen,
sicher, die große Frage des Artikels war, ob das
Prinzip der freien Energie uns helfen kann
, die lang anhaltende
Debatte über die interne Repräsentation in der
Philosophie des Geistes voranzubringen oder sogar zu
lösen  eine lang anhaltende Debatte, also ist dies
wie der Punkt Null der Punkt Nullen, weil
es eindeutig ein Thema ist, mit dem Sie viel Zeit verbringen könnten,
also ist unser Haftungsausschluss, äh,
es ist eine langjährige Debatte,
aber hier ist eine Art Meme-Folie, also ist es
äh das  Im ersten Abschnitt dieses Papiers
direkt unter dem
Titel steht dieses Zitat von Walt Whitman
und es heißt, halten Sie es streng hoch, sehen Sie,
es schickt zurück,
wer ist es, Sie
und äh dann  Hier sind einige verschiedene
Bilder
und
denken Sie nur an Ihre Wahrnehmung
dieser Bilder und die kulturelle
Bedeutung, die Sie ihnen beimessen,
oder die Art und Weise, wie schwarze und weiße
Pixel oder graue Pixel auf einem Bildschirm
die Illusion von Tiefe vermitteln oder Sie an
eine Erfahrung erinnern, die das ist  Sie hatten noch nie
so etwas Trippy und die Repräsentation
kommt an einige dieser
Themen heran
, die eine nicht-philosophische Sichtweise darauf sind
, was sie in dieser
Debatte beabsichtigen werden, von der wir die Seiten skizzieren werden
in
ähm
Dieser Vortrag
oder ich schätze diese Diskussion ähm
, möchten Sie es blau lesen oder sagen Sie mir
sicher, dass
die Autoren argumentieren, dass selbst wenn der FEP
diese langjährige Debatte nicht
lösen kann, er eine unschätzbare Rolle bei der
Aufdeckung unserer verborgenen Annahmen über
die spielen kann  Vorstellung von Repräsentation
und können eine gemeinsame Grundlage schaffen,
um sie zu diskutieren und auszuhandeln,
so dass unsere allgemeine Strategie darin besteht
, das FEP zur konzeptionellen
Klärung verschiedener Vorstellungen von Repräsentation zu verwenden, an denen
wir arbeiten  rückwärts von repräsentativen
oder nicht-repräsentativen
Interpretationen der fep-Konstrukte zu den verschiedenen
Begriffen der Repräsentation, die
diese Interpretationen motivieren,
so dass sie behaupten, dass aus ihrer
Analyse hervorgeht, dass das fep verwendet wurde oder verwendet werden
kann, um verschiedene Arten von Rechenmodellen zu implementieren
, die die erfüllen
Anforderungen bestimmter
Repräsentationstheorien, daher hängt die Frage,
ob das FEP Repräsentationen beinhaltet oder nicht,
davon ab,
welchen Repräsentationsbegriff man überhaupt verwendet.
Wir werden das viel auspacken,
wollten aber nur den ersten
Anstrich geben, worauf  sie zielen darauf ab und was
sie zu tun behaupten
ich lese die erste hälfte der
abstrakten
prädiktiven verarbeitungstheorien werden
in der philosophie des geistes immer beliebter
solche prozesstheorien finden oft
unterstützung durch das prinzip der freien energie
fep ein normatives prinzip für adaptives
selbst-  organisierte Systeme,
dennoch gibt es eine aktuelle und viel
diskutierte Debatte über Konflikte
Philosophische Interpretationen von FEP
zum Beispiel repräsentativ versus
nicht-repräsentativ
Hier argumentieren wir, dass diese unterschiedlichen
Interpretationen von impliziten
Annahmen darüber abhängen, was
als repräsentativ qualifiziert oder nicht qualifiziert wird
strukturelle
inhaltsbezogene und funktionale aspekte
bzw. die verschiedenen wege, auf die diese
unterschiedlichen aspekte bei der findung von
repräsentativen oder nicht-repräsentativen
repräsentationsinterpretationen des
fep von Bedeutung sind, diskutieren wir auch, wie
der fep als eine einheitliche sicht gesehen werden kann, in der begriffe
, die traditionell zu
unterschiedlichen gehören  Ontologien, zum Beispiel
Begriffe von Modell und Erwartung versus
Begriffe von Autopoiesis und
Synchronisation, können jedoch harmonisiert werden,
anstatt zu versuchen,
die Debatte Repräsentationalismus versus
Nicht-Repräsentationalismus beizulegen und
etwas darüber zu enthüllen, was
Repräsentationen a  Zur Vereinfachung zeigt dieses
Papier, wie das Prinzip der freien Energie
verwendet werden kann, um
etwas über die an der Debatte Beteiligten zu enthüllen,
nämlich was versteckte
Annahmen darüber sind, welche
Darstellungen Annahmen sind, die als manchmal
gegensätzliche Ausgangspunkte in dieser
anhaltenden philosophischen Debatte dienen,
also gibt es wirklich zwei
oder drei  Teile zu diesem Papier
gibt es eine Einführung und
eine Zusammenfassung, ich denke, wir können das löschen,
ähm, der erste Teil stellt eine kurze
Zusammenfassung des Prinzips der freien Energie vor,
und wir werden sehen, dass
der Großteil des Papiers aus diesen vier
Segmenten besteht  jeder mit einer dyadischen
Beziehung der repräsentativen und
der nicht-repräsentativen Perspektiven,
und dieser Abschnitt ist einer
Literaturübersicht und einer philosophischen
Taxonomie verschiedener Perspektiven und Argumente in
Bezug auf Repräsentation und FEP sehr ähnlich, und zu
diesen vier Unterteilungen
gibt es dann ein
Addendum speziell zur evolutionären Funktion
und
das ist so gut wie
nichts  g in der Biologie macht Sinn, außer
im Licht der Evolution, wie sie sagen,
und dann dreht Abschnitt 5
den Prozess und das Denken irgendwie zurück,
genau wie diese früheren Bilder mit dem
Spiegel,
und hier werden fep-
Unterschiede in der Perspektive
fast als Eingabedaten verwendet  für das
Theoretisieren und Spekulieren über
verschiedene Dinge, die wir erreichen werden, so
dass die Autoren zu dem
Schluss kommen, dass es sich um ein ziemlich weitreichendes
Papier handelt,
und die Schlüsselwörter, die
hier sind, sind aktive Inferenz,
Prinzip der freien Energie, prädiktive Verarbeitung,
generatives Modell, interne Darstellung,
handlungsorientiert  Repräsentation
Inaktivismus
Forward Model und Markov Blankets Es
gibt keinen einzelnen Pfad oder eine einzelne Folie
, die all diesen
Schlüsselwörtern gerecht werden würde, also springen wir einfach ein
und wissen, dass einige Leute
mit einigen dieser Begriffe wirklich vertraut sein werden
und andere  Ich höre
zum ersten Mal von ihnen,
also ist das große Thema zuerst die Repräsentation,
jetzt ist dies nur ein
Zitat aus dem
Ob lebende Organismen interne Repräsentationen haben oder brauchen oder nicht,
ist ein altes und
heftig diskutiertes Thema,
also
entpacken wir dieses Zitat gerne, um die Titel
und Links und nur einige der
Bilder aus diesen
Zitaten hinzuzufügen, also wenn diese Themen oder irgendetwas
davon
Literatur, die Sie für gut
motiviert oder
gut begründet halten, oder Sie waren noch nie damit
konfrontiert, das ist eine Art
Kontinent, auf dem wir uns befinden,
und es ist ein so großer Kontinent, dass die
Autoren eine solche Debatte schreiben, wird
innerhalb der Vorhersageverarbeitung
wiederholt  Sicht, also werden sie
die Geschichte der Repräsentation von der
Vorhersageverarbeitung als eine Art
impliziter
Ausgangspunkt
aus einem spezifischeren und mechanistischeren
Blickwinkel erzählen, dh wenn man annimmt, dass das FEP ein gutes
Modell lebender Organismen ist, beinhaltet es
den Begriff der internen Repräsentation oder
nicht  Es ist also fast so, als würden wir
unsere Analyse darauf konditionieren, ob es sich um ein
kontrafaktisches handelt oder nicht, ob
fep instrumentell verwendet wird,
also werden wir es genauso verwenden wie wir
würde ein Lineal verwenden, indem man das
Lineal nicht gegen bekannte Objekte befragt, sondern indem man
zu unbekannten Objekten geht und sie
untersucht, so dass das FEP
in diesem sehr umfangreichen
Thema
und komplexen Darstellungsbereich verwendet wird
Thema und Wort, das
in diesem Papier, aber auch in vielen anderen
unserer Diskussionen auftaucht, ist Inaktivismus,
und von wem könnte man das besser hören
als von den Radikalen, also
Herrick 2014. Ich denke, es ist eine
These,
warum radikaler Inaktivismus nicht radikal
genug ist  Radikal und
Aktivismus, also sprechen Sie den Autor darauf an,
ob dies zu stark vereinfacht oder das ist eine
Art Scherzstrich-
Appeal, hier ist es zu stark vereinfacht, und
hier sehen wir drei verschiedene
äh-Frameworks, die
einander gegenübergestellt werden,
Kognitivismus,
Radikal und Aktivismus, und dann wirklich
radikal in Aktivismus und
Kognitivismus  unterscheidet sich von einem Aktivismus in
der obersten Reihe darin, dass der Kognitivismus besagt, dass
grundlegende Kognition repräsentativ ist und
ein Aktivismus dies tun wird  diese
Behauptung unter allen Umständen ablehnen,
und wenn dieser Autor dann sagt,
dass Sie sogar weiter
in das inaktive Lager oder den Wald oder
was auch immer
gehen könnten, könnten Sie sogar leugnen, dass sprachliche
Wahrnehmung repräsentativ ist, selbst wenn es symbolisch aussieht
und so aussieht, als hätte es das getan  irgendein
Repräsentationsmerkmal und es ist
die Grauzone, die die Leute dazu bringt, zu denken, oh
okay, vielleicht gibt es einen erlösenden
Aspekt der Repräsentation, den man
einfach immer wieder leugnen muss, also
können wir diesen Faden vielleicht wieder aufgreifen,
aber das ist
vielleicht so eine Sache  Das Zentrum und die Aktivisten, die
Gemäßigten und dann die Extremisten
haben alles kaputt gemacht,
nein, es ist so interessant, wirklich
über Repräsentation und das Gehirn nachzudenken,
ich meine, es kommt aus der Neurowissenschaft, eigentlich
okay, ich füge etwas hinzu, das aus der
Neurowissenschaft kommt, es ist interessant, wirklich darüber
nachzudenken,
ähm, ich  bedeutet, dass der visuelle Kortex
in dem Sinne sehr einzigartig ist, dass wir gerne wissen,
dass es eine Repräsentation gibt,
die im br repliziert wird  ain ähm, aber
überall sonst ist es
so, als hätten wir noch nie so etwas wie das Wort
für Apfel im Gehirn irgendwo gefunden, als
gäbe es kein ähnliches Apfelneuron, also ist es
nur eine interessante,
ich weiß nicht, nur eine Gegenüberstellung,
denke ich, über Repräsentation  und Sprache,
ähm,
wenn wir darüber in Bezug auf das Gehirn nachdenken, ist auch ein wirklich wichtiger Aspekt, den wir nicht erwähnt haben,
es geht um Aktion, als würde es im
Grunde sagen, dass
Aktion mit Verkörperung und all diesen
anderen Dingen zusammenhängt, aber Inaktivismus konzentriert sich nur
auf Aktion  und was das bedeutet,
ähm,
das Prinzip der freien Energie, über das
wir
viel diskutieren werden
, ist ein integrativer Prinzenvorschlag zu
adaptiven selbstorganisierenden Systemen,
die weit vom thermodynamischen
Gleichgewicht entfernt bleiben
, also wäre es cool, wenn wir ein
gemeinsames hätten  Rahmen für Dinge, die vielleicht
weit oder nahe am Gleichgewicht waren, derzeit haben wir
nur einige dieser Bereiche des Gesichtsraums
, die von der Prämisse ausgehen, dass
wir überleben müssen  lebende Organismen nehmen
Wechselwirkungen wahr und tauschen sich
mit ihrer Umwelt aus.
Sie müssen tun, was sie können,
um in einer Nachbarschaft lebensfähiger
Zustände
zu bleiben, die eine Art kybernetische Regulierungserkenntnis sind,
dann wird der unterste Absatz
der Idee in bayesische Begriffe gegossen, indem
angenommen wird, dass sie ökologisch anpassungsfähig sind
Zustände stellen die Prioritäten der
Agenten dar.
Die Zustände, die ein Agent bevorzugt
besucht, werden zu den Zuständen, die er
zu besuchen erwartet,
wodurch die Überraschung minimiert wird, oder ihr
langfristiger Durchschnitt, die Entropie,
wird zu
einem primären Gebot für lebende
Organismen, da sie sie daran hindert oder es
ihnen erlaubt  einem ansonsten
unvermeidlichen Prozess der Zerstreuung und
des Integritätsverlusts entgegenzuwirken, der
den Kreis zum Widerstand gegen Verschwendung
, der am
Anfang
angesprochen wurde, gewissermaßen schließt, so dass dies eine Art One-Fep-Bumerang ist, wenn man sich darauf konzentriert, sich der Verschwendung
zu widersetzen
und sich dann durchsetzt  die
Handlungs- und Wahrnehmungsschleife
zu ökologischen Präferenzen und  zurück
zur reduzierung der unsicherheit und damit dem
widerstehen der dissipation
eine partitionierung, die
natürlich
oder zumindest komplementär zum fep ist, ist
die markov-blank-partitionierung.
äh,
darüber haben wir in mehreren anderen
streams gesprochen, also werden wir nicht zu
sehr ins detail gehen  Dies ist von 26
und
die
Markov-Deckenbedingung bezieht sich zumindest in ihrem
engeren technischen
Sinne auf eine Reihe von Knoten,
die statistische Variablen darstellen,
und diese Menge von Knoten, aus denen die
Decke besteht, macht aus einigen anderen Mengen von Knoten
zwei andere Mengen von Knoten  was
wir die internen und externen Zustände nennen können, es
macht diese beiden Sätze bedingt
unabhängig
und die Kanten sind statistisch beeinflusst
blau.
Was würden Sie sonst noch über Markov-
Decken sagen, sie sagen es hier schön, sodass
die Blanket-Zustände als
Informationsgrenze zwischen internen
und externen Zuständen fungieren  und das ist die
einfachste Art, richtig darüber nachzudenken, dass
meine Haut als Barriere zwischen
mir und der Welt fungiert  Die Decke wirkt
als Barriere,
ja, cool,
okay
, wir verlassen das eigentliche Fap-Land.
Wir können
zu einigen verwandten Themen herauszoomen, die
manchmal in Diskussionen
über FEP angesprochen werden, aber oft nicht
in der Bibliographie, aber nicht sicher, ob
es in der Textautobahn 2020 war,
und dies ist ein
Papier
neue Richtungen in der prädiktiven Verarbeitung,
so dass die prädiktive Verarbeitung behauptet, dass
Wahrnehmungs- und kognitive Systeme
eine Minimierung von Vorhersagefehlern vornehmen, die
eine ungefähre bayessche Wahrnehmungsinferenz ermöglichen,
und einige, aber
anscheinend nicht alle Autoren
Handeln so betonen Clark und Howie haben
bekanntermaßen und kürzlich betont,
dass Handeln für die
Vorhersageverarbeitung in Form von aktiver
Schlussfolgerung unerlässlich ist, bei der das System seine
eigenen Richtlinien ableitet,
wodurch wirklich
betont wird, dass es bei den Vorhersagen nicht
nur um
sensorische
Eingaben geht,
sondern um Ursachen
von Hypothesen über sensorische Eingaben  latente
unbeobachtete Ursachen in der Welt und auch in
der eigenen  eigene Aktionsrichtlinien, was man
erwartet,
und es gibt eine wirklich großartige
ergänzende Datei für dieses Papier,
die eine großartige Literaturanalyse
und viele Schlüsselwörter
und einzigartige
Vorhersagen und Listen
empirischer Beweise enthält, also ist dies wirklich
großartige Arbeit und es wäre  Es ist großartig,
von Leuten zu hören, die
Vorhersageverarbeitung studieren oder damit
vertrauter sind,
wie sie es in Bezug auf
aktive Inferenz und FEP sehen.
Etwas, das
in der Überschneidung von Vorhersageverarbeitung liegt.
Bayesianische statistische Theorien
dcm
uh die dynamische kausale Modellierung
, ähm, worüber wir in den
vergangenen
Wochen in uh Nummer 35 gesprochen haben,
und
hier in dcm ist es ein
Appell an biologisch fundierte
Modelle und die Theorie dynamischer Systeme,
um ein probabilistisches generatives
Modell hämodynamischer Fluktuationen zu erstellen, was also ein
generatives Modell ist
es steht im Grunde im Gegensatz zu einem beschreibenden
Modell, also warum sollte man einen generativen
Modus verwenden?  l in der Statistik, da diese Arten
von Modellen in beide Richtungen ausgeführt
werden können, können sie aus Daten angepasst werden, aber sie
können auch zum Generieren von Daten verwendet werden,
und dann können sie auf unterschiedliche
Weise verwendet werden, da
dimensionale allgemeine
generative Modelle aufgrund dieser Kapazität sehr
rechenintensiv sein können  effizient,
weil sie nur ein paar Parameter aktualisieren müssen,
anstatt
jeden einzelnen Datenparameter zu verfolgen
und dann ein bisschen mehr auf der
interpretativen Ebene oder
über die rein statistischen
generativen Modelle hinaus, die einige dieser
offenen und kreativen oder komplexen
Dynamiken erfassen, die  sind mit Aktion
und Wahrnehmung und Kognition verbunden
und daher gibt es
nicht nur Verbindungen zu den Kognitionswissenschaften, sondern auch zur
Philosophie und Phänomenologie,
also ist es eine Art Idee aus der Statistik
, die mit einigen
Grundlagen der Neurowissenschaften und
Philosophie verbunden wird
und
ähm
allem, was hinzugefügt werden kann  das blaue
ja, also nur wenn ich an das generative modell denke,
ähm
, auf so einen mann gehört zu haben  Ihre Leute
beschreiben es, meine Lieblingsbeschreibung ist
fast so, als ob das
Erkennungsmodell eher wie die Hardware oder wie der
Zustand ist und dann das generative Modell
wie die Software, die Aktion zwischen
ihnen oder wie die Dominosteine ​​und dergleichen
gestapelte Dominosteine ​​und dann das  kaskadierende
Welle richtig, also wären die Dominosteine ​​das
Erkennungsmodell und dann wäre das
generative Modell die Beziehung
zwischen ihnen die kaskadierende Welle der
Dominanz Ich verwende diese Analogie immer gerne, aber
es ist für mich so cool, dass es klar ist,
und hier ist eine weitere Folie von 26,
wo die  Die Idee der Marke namens
Decke, die wir auch aus 26 gezogen haben,
ist mit der Idee eines generativen
Modells
im Abschnitt über die Vorhersageverarbeitung verbunden,
und deshalb
lesen Sie in diesem Artikel Nummer 26 oder den Artikel über Bayes'sche
Mechanik, um mehr darüber zu erfahren  Die Idee ist,
dass es möglich ist, diese Markov-Blank-Partitionierung zu verwenden,
sodass es die Blanko-Zustände gibt, die
interne und externe Zustände statistisch isolieren,
und dann t  Hier könnten einige
Systeme sein, in denen diese partitionierten internen
Zustände
so agieren, als würden sie
auf externe Zustände schließen
, also wäre das so, als würde ich
sagen, ich werde drei Finger hochhalten
und sie hinter meinen Rücken legen, und dann hätten Sie ein
generatives Modell  Das
war der Zustand dieser unbeobachteten
Variablen
und ähm
, das ist etwas, auf das wir mehr in
den Details des generativen Modells achten sollten, wie bei
anderen Artikeln,
und das bringt uns zu unserem letzten
Schlüsselwort, nämlich der
aktiven Inferenz,
und damit gehen wir darauf ein  Hier beschreiben sie ein wenig
detaillierter,
dass aktive Inferenzagenten
selbsterklärend sind,
das heißt, weil die Minimierung der
freien Energie im Laufe der Zeit gleichbedeutend ist mit der
Maximierung des bayesschen Modellbeweises oder
der Selbstevidenz
bei der Beteiligung an langfristigen
aktiven Inferenzagenten, die
suchen oder erzeugen  diejenigen sensorischen
Proben, die die untere Grenze
des Beweises für ein implizites Modell maximieren,
wie ihre sensorischen Zustände
als solches aktives Inferenzalter erzeugt wurden  nts-Autoren
beweisen ihre eigene fortdauernde
Existenz durch Minimierung der Modelloptimierung durch freie Energie,
so dass
aktive Inferenz Statistiken verwendet,
um
einige der thermodynamischen Informationen
wie Formalismen des FEP zu operationalisieren,
so dass
es eine engere Interpretation wäre
, die kein oder wenig
philosophisches Gepäck trägt oder  Behauptungen darüber, wie
die Welt wirklich ist, wäre eine
breitere oder stärkere Interpretation zu
glauben, dass dies die tatsächliche
Informationsdynamik oder die tatsächlichen
thermodynamischen
Beziehungen von Systemen erfasst, aber die
instrumentelle Verwendung ist eher ein
statistisches Ähnlichkeits- oder zumindest
Attraktivitätsargument
und so weiter  ist nicht ohne Präzedenzfall, nicht
einmal annähernd, weil die
bayesianischen Variationsmethoden, die
diese
Menge, die als untere Beweisgrenze bezeichnet wird, minimieren oder optimieren,
beginnen, die
untere Grenze dafür zu maximieren, wie gut die Beweise sind,
und
andere haben an vielen Stellen
diese grundlegende
Komponente der modernen bayesschen Statistik
von mehreren motiviert  unterschiedlich  t-Bereiche und so
etwas wie Gleichungen sind wahr, also können
Gleichungen miteinander verknüpft werden,
und es ist einfach cool, dass diese
kl-Divergenzen
sowie die freie Energie
und das Kriterium der Informations- oder Beschreibungslänge
alle übereinstimmen, und das ist nicht einmal
wie eine aktive Synthese
Wenn man das auf Schlussfolgerungen auf Aktionen anwendet,
bringt das viele dieser Ideen
aus Variations-Bademethoden mit
vielen Ideen aus der Kontrolltheorie,
Kybernetik, Inaktivismus usw. zusammen, und
wieder können
wir zurückforschen und herausfinden, welche
Ideen woher kamen, aber nur behalten
Denken Sie daran, dass diese Teile nicht
durch
aktive Beziehungen in der
Literatur miteinander verbunden wurden, aber die Wissenschaft integriert
das Prinzip der freien Energie und das
zentrale Meme, mit dem sie begonnen haben, dass die
Dinge mit
all dieser Philosophie
und quantitativeren Bereichen der Zerstreuung widerstehen müssen
die mit Handlung und Wahrnehmung zu tun haben,
und dann gehen wir bei Punkt eins und Punkt zwei
mehr auf
das u ein  Ich bin Variations- und erwartete freie
Energie,
wollte aber irgendwie
nur ein wenig über aktive Inferenz nachdenken,
und wenn jemand einen anderen
Gedanken hat, wäre es großartig, ihn auch zu hören,
aber dieses Papier war sehr präzise
und sehr
subtil in seiner Denkweise  über einige
dieser Bereiche, also denke ich, dass es wirklich gut ist
, klar zu machen, worüber wir
in diesem Fall sprechen.
Okay, auf dem Papier, in
Ordnung,
also wird dies eine
langsame Einführung sein,
es gibt einen wachsenden Konsens in Bezug auf
Computer und Systeme  Neurowissenschaften
rund um die Idee, dass das Gehirn eine
Vorhersagemaschine ist, die interne
oder generative Modelle verwendet,
um im Dienste von Vorhersageaktionen und Lernen kontinuierlich Vorhersagen zu generieren.
Beginnend mit der Idee der Vorhersage im
zweiten Satz ist
eine der Möglichkeiten, wie Menschen
Vorhersagen im Gehirn untersuchen,
die Vorhersage  Wir
haben vor ein paar Minuten darüber gesprochen, dass
das Prinzip der freien Energie die
prädiktive Verarbeitung erweitert,
indem es ihr eine Grundlage gibt  Das grundlegende
Prinzip der adaptiven Selbstorganisation
, das ist das Mem der Widerstandsableitung,
das nicht intrinsisch im Rahmen der Vorhersageverarbeitung liegt
, die
die
Audioverarbeitung in einem Radarsignal beschreiben könnte,
und so dass die
Vereinigung von FEP und Vorhersageverarbeitung
beginnt, außerhalb
der Systemneurowissenschaften an Bedeutung zu gewinnen,
was möglicherweise der Fall ist  scheinen ihre natürliche
Nische oder ihr natürlicher Ursprung zu sein,
aber es ist auch so, dass Philosophen
in der Philosophie des Geistes anfangen
, darüber nachzudenken,
und
trotz dieser Aufmerksamkeit argumentieren die Autoren
, dass einige der Implikationen
für die
Existenz von
fep nach wie vor weit verbreitet sind, denke ich, dass wir uns
einigen können  darauf
und sie werden sich auf eine der
prominentesten Diskussionen konzentrieren, die ihrer Meinung nach
die prominenteste ist, nämlich ob der
FEP repräsentativ oder
nicht repräsentativ ist
und inwieweit er auch
Auswirkungen auf Debatten im Zusammenhang mit der
Handlungsorientierung des Internalismus hat  Aktivismus, also ist
es überall auf der Karte, es ist eine
multidimensionale Philosophie f  Ace Space
mit dem FEP
und es ist nicht vollständig gelöst, aber darauf werden
sie in diesem
Artikel eingehen
des Begriffs der
Repräsentation,
also sind diese vier Aspekte
organisationsstrukturell, inhaltsbezogen oder funktional,
und
die organisatorischen Aspekte haben eine
Variable innerhalb eines Systems, die
von dem getrennt ist, was sie
außerhalb des Systems
repräsentieren. Strukturelle Aspekte haben
Repräsentationsvehikel, die strukturell
dem Zustand ähnlich sind  Angelegenheiten in der Welt
, für die sie stehen, haben inhaltliche
Aspekte interne Modelle, die entweder
Umweltkontingenzen oder sensomotorische Kontingenzen codieren,
spezifizieren oder beschreiben, wie die
Welt wiederum in
Bezug auf Richtigkeit oder Wahrheitsbedingungen analysiert wird
und dann die funktionalen Aspekte unterstützen
Erfüllungsgehilfen vor oder in th  Das Fehlen
von externen Ereignissen oder
internen Variablen eines Modells, nun,
es ist irgendwie ein Whoa, aber diese vierfache
Unterscheidung ist die Struktur des
Papiers, also werden wir ein paar lustige Dinge tun
, um dies zu verstehen,
weil es der Beitrag ist und
die Struktur des Papiers, so dass jeder das
alles auf seine
eigene Weise interpretieren wird, was großartig ist, aber wir
wollen wirklich klarstellen, was die
Beiträge des Autors sind,
also werden
wir in einem fast beispiellosen Manöver bis zum Ende gehen  zuerst die
Zeitung und dann auch die
Zahlen nicht in der richtigen Reihenfolge.
Wir werden damit beginnen, was
wir aus dieser Debatte lernen können. Wenn Sie sich also nicht
sicher sind, ob Sie sich die nächsten
etwa 40 Minuten anhören möchten, um
vollständig darauf einzugehen  Unterscheidung
Sie bekommen es
im Voraus, also werden sie einige der prominentesten philosophischen Interpretationen des FEP überprüfen.
Sie
fassen
diese Interpretationen dann gemäß den
vier verschiedenen Kategorien zusammen, die Blue gerade
für jede dieser Kategorien gelesen hat  Kategorien werden sie
mehrere Konstrukte von
fep betrachten,
also eine Art von Werkzeugen im Ökosystem des fep-
Toolkits,
und sie werden
argumentieren, dass Sie je nachdem, welche
Perspektive Sie auf welche dieser
Kategorien und welche Konstrukte einnehmen
, zu unterschiedlichen kommen werden  Schlussfolgerungen
über die repräsentative oder
nicht-repräsentative Natur des FEP,
also ist
es eine Art Schachbrett
, das ihre erste
Salve
ist, werden
wir ein Flussdiagramm und
ein Gitter und eine Struktur wie eine
Taxonomie philosophischer Ideen skizzieren, die sich auf
diese
Dreidimensionalität beziehen  Raum der
Aspekte von
Repräsentationskonstrukten des fep
und dann die kategoriale Variable
Repräsentations- oder Nicht-Repräsentationsansprüche
und dann
sagt der ganze zweite Teil, dass wir diesen
dreidimensionalen Phasenraum verwenden werden,
um ein Licht auf
die eigenen impliziten Vorstellungen von zu werfen
Darstellung, das ist so etwas wie
der seltsame Schleifenteil, in den Spiegel zu schauen,
aber der erste Teil ist
eher wie ein philosophisches l  iteraturanalyse
und ihr Beitrag in Abbildung 2
besteht darin, dieses großartige Flussdiagramm zu erstellen,
damit
Sie von
Anfang an
in die vier verschiedenen Domänen, vier
Aspekte, organisatorische, strukturelle,
inhaltliche und funktionale Aspekte
und dann von diesen vier Ausgangspunkten
aus sozusagen an Bord gehen
können  werden je nach Entscheidung
zu
nicht-repräsentativem oder repräsentativem
Fep geleitet, und
das werden wir in den nächsten Abschnitten entpacken,
denn wieder ist es irgendwie
trippig und es gibt viel darüber nachzudenken, dass
dies unsere Karte sein wird
Es wird also unten auf
allen kommenden Folien stehen,
welche dieser acht
Abschnitte darin waren, es ist wie ein Würfel,
der in acht
kleine Würfel
oder zwei
Tetraeder oder ein anderes Muster unterteilt ist, aber im
Grunde werden wir sehen, ob wir so sind
Repräsentationslager oder
Nicht-Repräsentationslager und auf welchen Aspekt
wir uns konzentrieren, und dann ist hier diese
Tabelle, aber das ist nur die Spitze des
Eisbergs,
also
wie können wir das organisieren?
unser Denken rund um die Philosophie zu schärfen
und die Strenge
und Zugänglichkeit verschiedener
Argumente zu verbessern,
weil es manchmal schwierig sein kann,
sie in langen Texten zu analysieren,
und daher haben die Autoren eindeutig viel darüber nachgedacht,
also ist es ein wirklich großes Vergnügen, darüber
zu lesen und etwas darüber zu lernen  Es
und das Flussdiagramm sind eine großartige Ergänzung, daher
wird dies jetzt unsere Karte in den
kommenden Folien sein.
Danke, dass Sie eine so
schöne Karte erstellt haben. Ich muss sagen, als hätte
ich eine ganze Reihe dieser Ideen eingefügt
und versucht, sie zu kategorisieren  Und
dann hat Daniel sie
so gut in dieses wunderschöne
Flussdiagramm eingebaut. Ja, sie haben das Flussdiagramm gemacht. Ich habe das
Gitter gemacht. Ja, das Gitter. Das habe ich gemeint.
Das Gitter. Das Gitter,
bevor wir das Gitter in Aktion
sehen  Wir werden jetzt nicht darauf eingehen,
aber das ist definitiv für
Punkt eins und Punkt zwei,
was sind diese
Knoten und Kanten und
was
kann und was nicht passieren und was stellen sie
dar?
Das ist eine Art Aufteilung
, innerhalb derer wir arbeiten werden,
die wir etwas früher
mit der Markov-Decke und in vielen
unserer anderen Diskussionen angesprochen haben.
Okay, also lasst uns
in diesem
oberen linken
Quadrat beginnen,
also ist dies der organisatorische
Aspekt  Die Repräsentationsperspektive,
also
der organisatorische Aspekt,
beschreibt, wie Variablen innerhalb eines Systems
von dem getrennt werden, was es
außerhalb des Systems darstellt
, also ist das wie die
architektonische Herangehensweise an Repräsentationen, von denen ich nicht
weiß, dass es klassische Repräsentationen sind,
aber ähm, das Pro-Repräsentationslager
sind  Ich werde argumentieren, dass interne Zustände
durch eine Markov-Decke von der Außenwelt getrennt sind.
Daher stellt
die Aktivität des Gehirns, die als interne
Zustände
dargestellt wird, dar, was es keinen Zugang
zu
Blau hat, was denkst du
oder irgendetwas anderes, um es hinzuzufügen,
nichts, was ich vertiefen möchte  hier
rein, weil ich es mir für diesen
einen aufspare okay okay im gegensatz dazu
gibt es andere leute
und andere perspektiven
die goi sind  ng,
im organisatorischen Aspekt einen nicht-repräsentativen Aspekt zu nehmen,
und so haben sich Philosophen der ökologischen
und aktivistischen Überzeugung
dem gleichen Markov-Pauschalen-Formalismus genähert
und ihn
im Grunde in Bezug auf eine
nicht-repräsentative Sichtweise des FEP umrahmt,
wie Yella Bronenbergs Artikel das
antizipierende Gehirn ist nicht  ein wissenschaftliches
Prinzip der freien Energie aus ökologischer
und aktiver Perspektive,
so dass sie in diesen Artikeln in
vielen Artikeln von Yella und anderen argumentieren,
dass
nur weil Sie den Markov-Blattformalismus anwenden
, dies nicht impliziert, dass das Verhalten des
Systems am besten durch Schlussfolgerungen erklärt wird
generiert durch ein internes Modell,
dessen Struktur das darstellt
, was ein Modell von ist,
also
lesen Sie die Papiere für mehr Details, aber es ist
wie
ähm,
es ist eine interessante Idee, und es war auch
interessant, aus diesem Papier zu lesen,
dass
die
Wiederholung dieses Arguments das ist
diese teilweise
informationsgekapselten Systeme, wie wir sie
in
besprochen haben, werden sparsam unterschätzt  Tood in Bezug auf das
Erreichen hoher relativer gegenseitiger
Informationen
zwischen dem nichtrepräsentativen Prozess
der generalisierten Synchronie in Huygens 1673,
der Pendeluhr, damit Sie wie
oszillierende Pendel werden können, die sich synchronisieren,
aber sie haben jetzt keine Repräsentationen
voneinander.
Vielleicht brauchen Sie
Repräsentationen, um
etwas anderes tun, aber das führt
zu dieser inaktivistischen radikalen und aktivistischen
Debatte, also werden wir später mehr darauf eingehen,
nur eine Art cooles
altes Zitat und eine
interessante Idee, also
basierend auf der Organisation des
Systems gibt es Leute, die sagen, ja, der
Fep ist  Repräsentativ natürlich,
weil die internen Zustände isoliert sind
oder nein, weil man ohne Repräsentation hohe gegenseitige Informationen erhalten kann, in
Ordnung
, das ist wie das, was Dean
neun Uhr genannt hat, es ist neun Uhr, das ist allgemeine
Synchronität,
genau das muss keine
Repräsentation sein  vom ähm Zähneputzen
im Kopf oder dem Leser alles
okay
weiter zum zweiten Aspekt  die strukturellen
Aspekte, so dass die Frage zu beantworten
ist, ob generative Modelle
strukturell ihren Zielen
oder genauen Beschreibungen der externen
Realität ähneln
oder
ob Modelle nicht genau sein müssen, sondern
lediglich ausreichend genug sind
, um für eine adaptive
Verhaltenskontrolle wirksam zu werden,
so dass sie tatsächlich darstellen müssen
das Ding
oder kann es nur eine andere
Repräsentation sein
,
die effektiv genug ist,
also hier das Pro und Contra für
Repräsentation auf einer
Folie.
Die oberste
strukturelle Repräsentationalistenansicht
argumentiert, dass das generative Modell
eine gewisse strukturelle Ähnlichkeit mit
dem generativen Prozess haben muss, um zu sein
nützlich für Kontrollzwecke, die
wirklich mit dem Theorem des guten Reglers
aus der Kybernetik verwandt sind,
ähm,
und
das Argument dort ist, dass Sie
eine gute Darstellung darüber brauchen
werden, um
in komplexen Umgebungen auf der richtigen Seite zu sein,
ähm,
andere sind anderer
Meinung,
also hier ist eine Zeile  Argument, dass die
formalen Konstrukte in der aktiven Inferenz
s  Insbesondere die generative Dichte g,
wenn sie
laut einigen Autoren richtig verstanden wird, würde sich als
nicht repräsentativ herausstellen
generativer Prozess
, das generative Modell
ist also das Aktionsmodell des Organismus,
der generative Prozess ist die tatsächliche
Welt da draußen, die Nische, die
Anlass zu Beobachtungen gibt, und mit anderen
Worten, Sie könnten
ich weiß nicht, ob dies ein schlechtes
Beispiel sein könnte, aber wie
Um zu laufen, brauchen Sie keine
abstrakte Repräsentation Ihres eigenen Körpers,
Sie brauchen lediglich die
Aktionsinteraktionen mit Ihrem Körper,
und das ist eine Art Argument dafür, dass die
interne generative Dichte g
inaktiv
strukturell keine Ähnlichkeit mit gerade haben muss  das
Problem, für das es eingesetzt wird
, gut zu lösen,
und das bezieht sich immer auf die Karte und
das Gebiet und den Unterschied  Rence zwischen
der Karte und dem Territorium, also
strukturelle Ähnlichkeit, was
bedeutet das,
also, wie ähnlich ist
eine Metrik, die Sie für
strukturelle Ähnlichkeit verwenden, wie ähnlich
ist die Karte der Vereinigten Staaten mit den
tatsächlichen Vereinigten Staaten, richtig und  Also,
was bedeutet das überhaupt, strukturelle
Ähnlichkeit, tut mir leid, wie ich bin, ich bin wahrscheinlich,
Sie wissen
, wie Sie ins Feuer stechen, aber
lassen Sie uns
von
alex keefer oder maxwell oder jemand anderem hören,
der sich wirklich stark für dieses
Problem interessiert, weil wir einige lustige Gespräche geführt haben
schon einmal darauf und es ist nur so, dass
ich es einfach mochte, die Vor- und
Nachteile gemeinsam zu sehen,
und dann waren
die Autoren sehr ähm,
ich mag es, darüber zu streiten, was der
Unterschied zwischen den Vor- und Nachteilen ist.
Ich möchte, ich möchte, dass jemand die
Grenze zieht  was ist mir ähnlich und was
nicht ähnlich genug
schön okay jetzt zum dritten aspekt also
das ist der inhaltliche aspekt
ob die generativen
modelle explizit die wege
externer zustände modellieren müssen p  Empfindungen erzeugen, auch
bekannt als Umgebungsmodelle oder die Art und Weise
, wie Handlungen Empfindungen oder
sensorische motorische Modelle erzeugen,
dies ist sehr eng mit dem
vorherigen
Aspekt verwandt, daher denke ich, dass es cool wäre,
es ein wenig mehr auszupacken, aber es gibt eine kleine
Nuance
mit
sensorischer Motorik
Systeme,
über die wir an mehreren Stellen gesprochen haben,
wie qualifizierte Leistung
und ähm
[Musik], im
Grunde ist
dies nur ein
äh Subargument in diesem Abschnitt, ein
Pro und ein Kontra,
und sie sprechen im Wesentlichen über
qualifizierte Leistung, wie sensorische motorische
Modelle anspruchsvolle kognitive Leistungen erbringen können
Verarbeitung
und so ist das erste
Argument hier,
dass hier das gleiche
gelbe Broomberg-Papier von 2016 kommt. Das
antizipierende Gehirn ist kein Wissenschaftler, der
sagt, dass ja, eigentlich sensorische motorische
Schleifen, wenn Sie der Geschichte
für eine Analyseebene vertrauen, warum
dann mehr so ​​sind  - Komplexe Verhaltensweisen genannt, nicht
nur komplexere Kombinationen von
Modulen, die
keinen Repräsentationsgehalt ansprechen
und dann
das se  Die von diesen Modellen erzeugte motorische Dynamik
kann schrittweise
verinnerlicht werden, um mentale Operationen zu unterstützen,
die von einem sensorischen Motorrad losgelöst sind,
also vielleicht wie das Gehen und
Kaugummikauen oder so etwas oder
vielleicht wie ein fliegendes
oder laufendes Insekt und wie viel davon nur
die Form ist  seines Körpers in Bewegung und nur
die Art und Weise, wie sich die
Muskeln und Gelenke beugen
und so die Gesamtbewegung
jedes Gelenks kognitiven Aktionen zuschreiben,
ist wahrscheinlich einfach zu viel von der Kognition verlangt, es
sei denn, man nimmt verkörperte und morphologische
Berechnungen als eine andere Art von
Berechnungen
und  dann
ähm zurückschießen
für die Repräsentationalisten
ähm
kommt aus dem Bereich der Schematheorie
, wo es einen Kern von
sensomotorischen Modellen gibt, aber dann werden sie
erweitert, um
äußere Ursachen von Empfindungen einzubeziehen, also ist das
nur eine Art Geschmack von einem  der
Subdebatten
und es wäre gut zu diskutieren, denke ich, wie
das um
strukturell und organisatorisch und
inhaltlich zusammenhängt  unterscheiden,
weil es wie eine nuancierte Debatte ist, und
deshalb schätze ich, wie klar sie es gemacht
haben, wenn man bedenkt, dass es trübe Gewässer sind, weil
dies wie vier Aspekte einer
philosophischen Idee sind
Beispiele dafür, wie eine
gute Kontrolle mit schnellen
und sparsamen Lösungen und sehr einfachen
Modellen realisiert werden kann. Dies ist ein Beispiel, das Dave
erst kürzlich in einem Livestream beschrieben hat
vollständiges Modell der Positionsgeschwindigkeit und -richtung des Balls, das
eine Flugbahnvorhersage ermöglicht, aber einen
einfacheren Steuermechanismus, der nur
das Bild des Balls stationär
auf der Netzhaut hält,
also
hier links ist
dies wie das
Physikunterrichtsmodell einiger Parameter  Dies ist
bereits eine Karte des Territoriums, wir
gehen nicht auf die Temperatur des Balls ein,
und ähm, Sie kennen die Wellenlänge von t  Das
Gras ist also nicht wie ein Weltmodell, sondern
nur das auf Physik reduzierte
Modell der Physik des asymptotischen Balls in
dieser Art von idealisierter Umgebung,
und das sind viele Parameter,
wie sie dort
und hier aus diesem verdrahteten Artikel gezogen werden  Wie fangen die
Leute eigentlich Baseball?
Hier ist die scheinbare Ballposition
als Funktion der Zeit
und zeigt nur, wie, wenn
Sie in der Position sind, den Ball zu fangen,
dass es eine einfache heuristische Linie gibt, die
sich auf die scheinbare Ballposition bezieht,
während
Bälle, die Sie '  Sie sind zu kurz oder zu lang
, um sie zu
erfassen. Sie
haben eine ganz andere visuelle Flugbahn
, mit anderen Worten, ein
Aktivismus sagt, dass
dies nicht die
Repräsentation
sein muss,
die den formalsten Repräsentationalisten befriedigen könnte,
aber das ist es  Eine Art Grauzone,
wie wenn es eine visuelle
Darstellung des Balls auf der Netzhaut gibt, also gibt es
etwas, das
Informationen über die reale Welt auf
umsetzbare Weise enthält,
aber i  Es ist ganz anders
als
die Parameter im Physikunterricht
und das kann natürlich etwas
klebrig werden, also hier sind
wir auf den Phillies,
wir versuchen, den Flyball zu fangen,
hier schlagen wir
ihn zuerst mit dem aus dem Park
Aktionswahrnehmungsschleife
und all die Arbeit auf diesem Gebiet.
Was ist das Äquivalent
dazu, dass wir
das Physikunterrichtsmodell haben,
oder
ist es möglich, dass wir
eine andere Art von Verständnis haben,
nur ein Gedanke, was denkst du, blau,
so dass es wirklich wirklich macht?  Ich denke
an Blindheit,
richtig, und ich weiß, das
scheint ein Ausweg zu sein, aber
wie Sie wissen, kennen wir die Physik unserer
natürlichen Umgebung, wir wissen es ziemlich
gut, was ist, wenn wir uns selbst
entfernen oder einen Sinn entfernen
Vision im Moment haben wir eine wirklich
andere
Wahrnehmung unserer Umgebung, ähm, und
wir müssen uns komplett neu trainieren,
wie Sie wissen, kinästhetisches Gedächtnis,
wo wir uns in unserer Umgebung befinden, wenn wie
die Lichter ausgehen  out Ich meine, ich war neulich
mitten in der Nacht vier Stunden lang ohne Strom und ich war
total ausgeflippt, weil ich auf
dem Land lebe und es absolut kein
Licht wie keins gab
, also muss man wissen
wo  All die Dinge sind so, dass dies
eine strukturelle Karte Ihrer Realität in Ihrem Kopf ist
, die sich wirklich von dem unterscheidet,
was Sie in diesem Moment absolut wahrnehmen können.
Lässt mich nur daran denken, dass das
schön ist, dass es nur eine lustige Folie ist, keine
Bereichsfolien,
ähm,
das ist  Immer noch auf dem äh äh, das ist,
denke ich, auf den funktionalen Aspekten in
Ordnung, also äh, hier ist die funktionale
Perspektive
oder die funktionalen
Aspekte der
Repräsentation  spielen innerhalb einer
hierarchischen architektur
, das ist also die funktion
art der pragmatik der
darstellung was sie tut
eine idee, die mindestens auf
piaget 1954 zurückgeht,
ist die idee, die repräsentiert  ation sollte
in seiner Abwesenheit stellvertretend für etwas Äußeres stehen
und stellvertretende Operationen ermöglichen, d. h.
mentale Operationen
, die ein internes internes Vehikel verwenden
, die ausgeführt werden, bevor auf den
externen Referenten des Vehikels
eingewirkt wird, oder sogar wenn der externe Referent
abwesend
ist, damit er
Ursache sein kann und  Effekt
innerhalb des mentalen Ökosystems,
wie
wir anhand dieser Beispiele
sehen werden. Denken Sie darüber nach, ob Sie
gerne eine Pizza essen würden, wenn keine Pizza in
Sicht ist, also denken Sie an eine Pizza,
die Sie essen
möchten  erwähnt und dann, um welche Art
von Restaurant es sich handelt und welche Ausrüstung
sie in der Küche haben, wie einen Ofen
oder ähnliches, also gibt es
etwas, das
in dieser
kognitiven Sequenz funktional ausgeführt wird, das eindeutig erklärt werden kann,
vorhergesagte Kontrolle,
die nur mit sensorischen motorischen Schleifen entworfen wurde
Diese funktionale Rolle von Repräsentationen
wurde in Bezug darauf ausgedrückt, ob
der Agent intern ist  Operationen sind
von ihrem Aktionswahrnehmungszyklus
losgelöst und werden daher autonom generiert
und nicht durch externe Reize bestimmt oder aufrechterhalten.
Wenn also etwas nur wiederholt
visuelle Reize verursacht und diese
wie eine Art unbewusste
Bewegungen verursachen
, könnte dies eine
Kategorie von Phänomenen sein,
aber was ist mit dem Gehen?  Auf einem Spaziergang
und sich an eine fünfstellige Zahl zu erinnern,
indem man sie einfach vor sich hin
singt,
ist dieser sensorische Motor, wie
spielt sich das ab und wenn
Kognition eine funktionale Rolle spielt, die scheinbar
von der Aktionswahrnehmungsschleife
abgekoppelt ist, was wahrscheinlich nicht genau so ist, wie
Piaget es formuliert hat  Aber das ist es, was dieser
Begriff ist,
und so führt
der FEP innerhalb des funktionalen Aspekts zu der
Frage,
welche funktionalen Rollen interne
Modelle während der Minimierung der freien Energie spielen.
Genauso wie das Auswendiglernen der Zahl
wie Ursache und Wirkung einer kognitiven
Umgebung war,
ist es das  Fall, dass das FEP
Dinge enthält, die auch Ursachen und Wirkungen
im kognitiven E sind  nvironment
und does, das ähneln stellvertretenden
Operationen in der klassischen
um psja-basierten Darstellung von Repräsentation,
und wieder wird es der Punkt eins und der
Punkt zwei sein, wenn wir uns mit der Variation
und der erwarteten freien Energie befassen, aber das ist
wie das Gesamtbild des
funktionalen Aspekts  Diese Variablen spielen funktionale
Rollen, die von der
Unmittelbarkeit von Aktion und Wahrnehmung entkoppelt sind. Ich
hoffe, ich habe das dargestellt, weil ich mir auch
nicht sicher bin, ob ich
etwas Blaues hinzufügen kann,
also denke ich anders darüber
als Sie  einen Weg entlanggehen und sich
an eine fünfstellige Zahl erinnern, aber als ob
ich nichts wüsste, was wahrscheinlich
bei Sasha oder jedem
anderen ankommt, der umfangreiche Nasslaborforschung betreibt,
die Sie durchgeführt haben, also
überrascht es mich, als würde es nichts bringen  zu
beachten ist für dich wie
über deine handlungen nachzudenken als wäre es
wie ein probelauf deiner experimente am
nächsten tag wie habe ich die röhrchen ich brauche
die enzyme ich brauche die reagenzien die ich brauche
wo sind a  Alle diese Dinge befinden sich wie
wenn es ein wirklich wichtiges Experiment ist,
wie Hit or Miss, es muss jetzt
oder nie gemacht werden, wie Sie wissen,
dass es einige gibt, die so sind,
wie es wichtig ist, durchzugehen und
sicherzustellen, dass Sie es haben  Ein
kognitives Repräsentant, wie Sie es bauen,
und so ist es frisch in Ihrem Kopf, wofür,
wenn Sie die
Experimente unbedingt durchführen möchten, und das ist, als würde man,
anstatt einen Pfad entlang zu gehen, an eine
fünfstellige Zahl denken, wie wäre es mit einer
Planung wie der sensomotorischen
Planung  Wenn ich eine Reihe von
Experimenten durchführe, fällt
mir das ein,
ja, toller
Kommentar, und
das
lässt mich denken, sagen wir einfach, es ist ein
einstündiges Experiment, an das Sie jetzt denken
Pipet engagiert sich
während der prospektiven Planung dieses
Ereignisses,
wer weiß, in welchem ​​​​Umfang, aber das ist eine Art,
was hier im Spiel ist, wenn es ein
völlig disjunktes
neuronales Phänomen gibt  Aufgrund der
prospektiven Planung und der Untätigkeit befinden
wir uns in einem Lager des Repräsentationismus. Ich
weiß nicht einmal mehr, auf welcher Seite der Linie,
aber wenn Sie dieses neuronale Feuermuster des Daumens haben, ist
es
einfach beschleunigt oder nur verkürzt oder
so  Vielleicht sind wir in einem anderen
Bereich, also
kehren wir zu diesen Ideen zurück, denn es ist
wieder sehr nuanciert und es ist einfach großartig, dass
die Autoren es
so einfach gestaltet haben, wie sie es getan haben, denn dies ist
eindeutig eine Menge Literatur, die
durchgegangen werden muss,
also das war das ähm  die acht
die vier mal zwei Sie wissen, dass
ich nicht einmal darauf eingehen werde, aber vier mal
zwei und ähm
, das ist der Großteil des Papiers, und dann
gab es diesen zusätzlichen Abschnitt über die
Repräsentation als eine evolutionäre
Funktion, die anderen kognitiven
Funktionen wie der Arbeit so ähnlich ist  Erinnerungsplanung,
kognitive Kontrolle und Aufmerksamkeit
oder vielleicht sogar Funktionen wie Fliegen
oder Schwimmen,
Repräsentation
hier gemeint im Sinne von
Ersatzhandlungen und Ablösung
vom Köter  Der Wahrnehmungszyklus von Handlungshandlungen
kann eine evolutionäre Funktion sein,
also ist es so, als würden Leute argumentieren,
dass das Bewusstsein eine adaptive Rolle spielt
und dass die Entstehung des
Bewusstseins ein Gerüst bilden oder
gefördert oder ausgewählt werden könnte, denn sobald es einmal entstanden ist, ist
dies ein bisschen
weniger
phänomenologisch als mehr  Kognitivist oder
Computerwissenschaftler in Bezug auf die
Frage, wie Repräsentation
eine evolutionäre Rolle spielen könnte.
Stellen wir uns also vor, dass es
diese Trennung
zwischen der Rolle der Handlungswahrnehmung und der
Planung gab,
wie sich hier Pogonomyrex-Ameisen
vorstellen, wenn sie in der Lage sind,
die Polarisation von Licht oder
die Intensität von Licht wahrzunehmen  das Licht oder die
Feuchtigkeit und haben dann so etwas wie eine
Repräsentation, die ihnen hilft zu beurteilen,
ob es angemessen ist, an diesem Tag nach Futter zu
suchen, das ein anpassungsfähigerer
Nestkamerad für die Kolonie sein wird.
Hat die Kolonie eine Repräsentation, auf
welcher Ebene die Repräsentation
existiert
ist es
das direkte Ziel der Selektion oder entsteht es
aus der Selektion  Auf anderen Einheiten,
was denkst du, blau,
wie wir gerade darüber gesprochen haben,
wie so, das
ist die Nische, das Internet,
das ist so, wie die Meta-
Darstellung der Menschheit,
wie das Web, so ist es, also habe ich das
hier geschrieben und so  Bei Punkt
eins oder Punkt zwei zu diskutieren, ist externe
Repräsentation, wie zum Beispiel, wie Sie
diesen Repräsentationalismus in
die Nische
verlagern, eine großartige Frage, und ich denke auch,
ähm, ich denke, wahrscheinlich habe ich
unbewusst darüber nachgedacht,
dass das Bild rechts eine Spur ist
, eine Stammspur  die Verwendung von Pogonomyrmex
und es ist, als würde es in dieser Kolonie nicht in jede Richtung gehen,
es geht nur
in eine Richtung, es geht entlang eines Baumes, also
betont es irgendwie dieses natürliche
Muster im generativen Prozess in der
Nische, aber das ist jetzt wie ähm eine
Externalisierung
Vorher für Häcksler, die auf der
Rodung von Gras basieren, und dann ist es weniger
wahrscheinlich, dass sie über den Misthaufen gehen
und in eine andere Richtung suchen,
aber dann  Es passiert,
also bewegt sich die Spur,
also sind es
interessante Themen. Ja, danke, dass
Sie über das Internet geschrieben haben. Okay,
lassen Sie uns ein paar dieser letzten Ideen durchgehen,
und ich bin froh, dass wir uns zügig
durch dieses
lange Papier bewegen,
okay, also machen
wir
weiter  Wenn man über diese
Loslösung der Repräsentation von der
Aktionswahrnehmungsschleife nachdenkt, die
sie mit anderen Worten schreiben, könnten vollwertige
entkoppelte Repräsentationsfähigkeiten
abschatten, von denen ich nicht einmal sicher war, woher sie
stammen, vielleicht wird sie in
Godfrey Smith 96
in andere kognitive oder minimale
kognitive Prozesse eingesetzt  deren
Dynamik durch Aktions-Sinneswahrnehmung zunehmend mehr an die Umgebung gekoppelt ist,
so dass es sich anfühlt, als ob man sich auf einer Ebene
der kognitiven Komplexität befindet, auf der man
andere aktive Einheiten hervorbringen kann, oder wie
die Königin, wenn eine reproduktive
Ameise kognitive, aber nicht
reproduktive Nestgenossen hervorbringt
daher, wenn die funktionale Rolle im
Kontext der evolutionären Funktion
als Kriterium für Ident genommen wird  Festzustellen, wann der
Rückgriff auf Repräsentation gerechtfertigt ist,
was eine sehr komplexe
linguistische Klausel ist,
aber
wir finden heraus, wann Repräsentation
gerechtfertigt ist,
das Kriterium dafür
wäre die
evolutionäre Funktion,
also ist es so, als würde man sagen, dass in der
Biologie nichts sinnvoll ist, außer im Lichte von
Evolution
und dann ist es unter diesen Einstellungen
plausibel, zumindest einige Prozesse zu interpretieren
, die stellvertretende
Variablen im
Zusammenhang mit der Minimierung freier Energie beinhalten,
in
diesem Kontext
schlagen die Autoren vor, dass dies die
Art der Selbstorganisation vorantreiben könnte, die FEP
als repräsentativ beschreiben würde,
also ist sie geschichtet  aber es ist sehr
faszinierend, weil es genau so ist, wie
du gesagt hast, blau mit
unserer Nische,
aber es ist, als würde man
einfach
Steine ​​übereinander stapeln, es
widersteht der Unordnung, es zeigt Kultur,
aber
diese Steine ​​haben keine
Fähigkeit zur Selbstmodellierung, es ist wie uni direct  oder
unidirektionale Multi-Scale-Integration
das andere Sims-Papier,
während wir hier ähnliches haben  Ein Mensch,
der einen Teil seiner Nische
hat, hat eine
weitere adaptive aktive Inferenzeinheit erstellt,
und jetzt sind sie an dieser
wechselseitigen Multiskalenintegration beteiligt,
und daher
denke ich, dass die Autoren vorschlagen könnten,
dass es Aspekte dieser Umgebung gibt
, die als äh oder beschrieben werden könnten
könnte gerechtfertigt sein
, Repräsentation in der
Erklärung zu verwenden,
was denkst du,
also frage ich mich, ob das
so ist. Ich frage mich immer, ob wir
über Multiskalenintegration sprechen
oder
gerne durch andere Köpfe denken sollten, um
in die Nische zu übersetzen,
und wie gefällt es dir?  entscheide, ob
wir uns integrieren, wie ich meine, ich denke,
es gibt immer diesen Aspekt des Denkens durch
andere Köpfe
in dir, du weißt, wir hinterlassen wie stigmatische
Spuren in unserer Nischenumgebung,
und dann werden sie von anderen Leuten aufgegriffen,
oder ist es wirklich multi-  Skalierungsintegration
wie in Bezug auf Sie und
ich verbinden und bilden eine größere Einheit
Ich bin heute hier angekommen, also ist das für mich so etwas wie dieses grundlegende Paradoxon, als ob ich nicht weiß,
wie ich diese beiden Dinge unterscheiden soll, als ob
wir es nie wirklich können.
Ich meine, ich denke, dass gemeinsame Informationskanäle
immer durch die Nischenumgebung kommen,
sei es das Internet  oder
Sie kennen ein Wissensartefakt wie eine
wissenschaftliche Arbeit oder
Sie kennen einen Computer oder etwas anderes,
aber wie meine Beziehung zu Ihnen oder jedem
Menschen immer durch die Nischenumgebung ist,
gibt es immer diese Filterung und
ob es in Echtzeit ist, als wären wir
jetzt hier
oder  sequentiell,
selbst wenn es persönlich so genannt wird, wird es
durch
vibrierende Luftmoleküle vermittelt, jetzt wird es
durch Router vermittelt und so,
es ist eine Nutzung der Nische,
und ich denke, das wirft nur eine super
faszinierende Frage auf. Ja, danke,
dass Sie das angesprochen haben, werden wir diskutieren  das und
dann ist
das so, als würde man sagen, was es eine Sache ist, durch die Blechbüchsen zu reden
, das ist, als würde man das direkte
um passiv aktiv inf verwenden  Erence Agents ähm,
selbst wenn wir die Blechdose als
Wahrnehmung in Aktion beschreiben könnten, aber was ist, wenn
es einen Chatbot gibt
, der zwischen uns beiden vermittelt
oder zwischen zwei
verschiedenen Sprachen übersetzt,
wo setzt das dann den Status dieses
gesamten kognitiven Systems
wie fest?  Beeinflusst es das Denken durch
andere Köpfe, wenn die Vermittler
passive versus adaptive aktive
Inferenzeinheiten sind, also nette Fragen, in
Ordnung,
dies ist der Teil, der auch
mehr in den
eins und zwei
auspacken wird  sich selbst teilen, also schreiben die Autoren
auf die gleiche Weise wie das Erreichen einer
repräsentativen oder nicht-repräsentativen
Interpretation von
fep, also sind das die ganzen
Abschnitte, mit denen wir die ganze Zeit verbracht haben,
wie
alles im Bereich der tatsächlichen
Verwendung des fep
um, nicht es zu nehmen  als unbekannt, aber
den [ __ ] als Instrument nehmen und ihn dann
benutzen, um zu fragen, ob er
repräsentativ ist oder nicht  Da es
verschiedene Aspekte gibt, die wir jetzt
hinter uns lassen und betrachten, ob wir
zu fep
als Synthese gelangen, hängt davon ab, ob von
welchen Repräsentationskriterien
ausgegangen wird,
wenn entweder die zentralen
Konstrukte von fep oder bestimmte
kognitive Phänomene durch die Linse
einer Prozesstheorie
unter fep betrachtet werden  Daher kann die Debatte
über FEP am Ende mehr über uns,
unsere Repräsentationskriterien und unsere
Interessen in bestimmten Facetten der
Erkenntnis verraten als über den
Repräsentationsstatus der FEP,
also
wissen Sie, dass JFK irgendwo da draußen ist.
Fragen Sie nicht, was die FEP tun kann  Für Sie bedeutet
es,
weil Sie überall auf der Karte sein können,
vielleicht sind alle diese Sektoren im Spiel
und alle Perspektiven in jedem
dieser Aspekte
, was bedeutet, dass das nachträgliche
Vertrauen von jemandem
in verschiedene
Behauptungen wahrscheinlich besser seine
Vorgeschichte und seinen
Aktualisierungsprozess widerspiegelt als manche  eine Art objektive Haltung oder
Konsensrealität
darüber, was das FEP ist,
als ob es so ein Thi sein könnte
Unabhängig davon, wie es speziell
eingesetzt wird,
wie wir mit modellbasierter
Wissenschaft und Majeed Benny gesprochen haben
, ist dies ein sehr
netter
Punkt. Ich
möchte etwas Blaues hinzufügen.
Ja, ich meine, im Grunde ist das fvp eine
Darstellung,
richtig, ich meine, es ist
unsere Darstellung, unser Modell, das ich meine  Es
könnte dasjenige sein, das wir verwenden, mit
dem es ein Instrument sein könnte, oder es
könnte eine echte Sache sein,
aber es ist
immer noch so, dass wir das FEP
wie mit Gleichungen und mit Ideen und
Memen darstellen, und ich weiß nicht, ich meine, wir unterstellen
Unsere Repräsentation darauf ist die ganze Zeit
also, ob es eine Repräsentation selbst ist
oder wir die FEP repräsentieren, aber es gibt einige
wie
es gibt einige wie das
Spiel,
es ist ständig mit der Repräsentation integriert,
wie sprachlich oder
anders oder vielleicht nicht, vielleicht bin ich es  nicht wirklich
äh ein echter Aktivist genug oder was war
der radikale radikale Inaktivist wirklich
radikal ja
ähm
gut, ich bin sicher, wir werden mehr darüber reden,
also nur die Schlussfolgerung und dann ein paar
letzte Punkte
neun sätze in der schlussfolgerung
eins betrachteten sie vier verschiedene aspekte der
darstellung
zwei es
war kompliziert zu verstehen, auf welcher seite welcher linie man herunterkommen sollte, weil
das fep mehrere konstruktionen
anspricht, die
a priori nicht so stark miteinander verbunden oder natürlich verbunden zu sein scheinen,
wie es ist  unklar,
ob das eine das andere erzeugt oder ob
sie co-instanziieren oder und das ist die
Art von Arbeit, die uns
im Ontologieprojekt und im
Wissenskorpus-Engineering natürlich
in der edu-Organisationseinheit von
activelab wirklich interessiert,
also spricht das fep an  mehrere
Konstrukte und diese Modelle
können auf verschiedene Weise konstruiert werden,
daher ist
es gut, die Darstellung
in diese vier vollständigen Unterscheidungen zu klären,
aber es ist immer noch komplex, weil das
FEP an und für sich so etwas wie eine Vielzahl ist
Dinge, über die Sie
anders denken
werden, dann kehren sie den Spiegel zurück
und suggerieren, dass dies eine Chance ist  Es ist
eine Herausforderung, aber es ist auch eine
Gelegenheit, darüber nachzudenken,
wie wir
Repräsentation und verschiedene Merkmale
in unserer Modellauswahl im
Zusammenhang mit dem Hauptteil dieses Papiers
bewerten, und dann retten sie irgendwie den Nutzen von fep,
ob
also fep Schwänze gewinnt und
nicht fep verliert,
weil die  fep kann heuristisch sein,
also irgendwie
gut für funktional oder pragmatisch
für eine Philosophie des Geistes,
auch wenn es nicht so sehr darum geht, den Streit um die interne Repräsentation zu schlichten,
sondern
um die verborgenen Annahmen in der Debatte zu enthüllen und zu analysieren,
also ist es so
, als würde man fep einsetzen  die repräsentationsdebatte
es wird nicht
der richter sein es wird wie eine andere rolle sein was ist der fep in diesem rahmen
sechs eine weitere gelernte lektion
ist, dass einige traditionelle polarisierungen
unter dem fep abgeschwächt oder aufgelöst werden
könnten,
also sehen wir hier mehrere verwendungen
des  fep, deshalb gibt es
hier viele verschiedene Farben,
es ist eine theoretische Pluralität,
es ist als ähm auch eine Pluralität von angewendeten
Modelle,
es ist ein Spiegel,
ähm, es ist eine Wettabsicherung,
es ist ein Vereiniger mit traditionellen
Polarisierungen wie Kognitivist versus
Aktivismus,
und dann ist hier ein wirklich faszinierender
Teil, von dem ich weiß, dass viele Leute im
Labor begeistert sein werden, darüber zu sprechen, dass
der FEP eine einheitliche Sichtweise vorantreibt, in der
das bezeichnet wird  traditionell verschiedenen Ontologien angehören,
können harmonisiert werden,
so dass es ein ontologischer Vereiniger ist,
zum Beispiel werden
Modellierung und
Erwartung in einigen der Arbeiten, die
über Autopoese und Synchronisation sprechen, nicht verwendet
Aktion, die in
traditionellen kognitiven Theorien fehlt,
also bringt es, indem es mit einem Fuß direkt in Aktion beginnt,
etwas, was vielen
neurokognitiven Theorien fehlt,
und erweitert dann den Umfang eines
aktivistischen Denkens auf Bereiche von
beispielsweise kontrafaktischem Denken und
Modellauswahl und Abduktiv  Logik, über die
wir auch mit Benny gesprochen haben, also ist es
irgendwie wie
c  Von Actionlandia kommen und
Inferenz einbringen und dann von
Inferenzlandia ausgehen und Aktion einbringen,
fast so, als würde es aktive Inferenz genannt,
oder das ist wie eine verwandte Idee oder
so, und dann sagt der neunte Satz
nur, dass
der Raum des
Möglichen groß ist
und wir sind  Wir müssen unsere
Unsicherheit reduzieren,
indem wir es geschehen lassen,
also ist es eine wirklich großartige Schlussfolgerung,
alle anderen Kommentare dazu sind blau,
nur ein ziemlich episches Papier, als
ob ich denke, es verbindet eine Menge
Dinge, über die wir gesprochen haben, Dinge, über die wir
sprechen werden,
ja,
okay  Letzte Dinge und Dinge, die
in Punkt eins und Punkt zwei
besprochen werden müssen, okay, hier ist ein Zitat aus dem Papier, in dem sie sagen, dass fep in einer
Familie von Rechenmodellen implementiert wurde, die
per Definition vollständig beobachtbar sind
heben Sie
also hervor, in welchem ​​Sinne sind
Rechenmodelle vollständig beobachtbar oder was
bedeutet Beobachtbarkeit für Modelle,
was bedeutet Erklärbarkeit oder
Transparenz, dass
rep  Erkennbarkeit ist, dass Störbarkeit
ist die Karte vollständig beobachtbar
ist das Gebiet vollständig beobachtbar
gibt es Einstellungen, wo das eine oder das
andere oder keines oder beide sichtbar sind
Also was ist diese visuelle Metapher
und was sind einige der Nuancen mit
ähnlicher Beobachtbarkeit
und visueller Wahrnehmung
und dann ähm  Hier ist fep als Vereiniger, also ist
es weniger überraschend, wenn man bedenkt, dass
fep Begriffe vereint, die allgemein
als
gegensätzlich angesehen werden, also als gegensätzlich gelten,
insbesondere den Begriff des internen
generativen Modells, der
normalerweise mit repräsentationalistischen
Theorien und Autopoiesis in Verbindung gebracht wird
verbunden mit
nicht-repräsentativen
inaktiven Ansätzen, also
denke ich nur,
wer der Meinung ist, welche Begriffe antithetisch
sind, werden hier einige klassische Beispiele
wie
Helmholtz und Matarana und Varela gegeben,
aber nur
wer ist anderer Meinung und warum
und was können wir lernen, wenn wir nur
unterschiedliche Perspektiven auf einige davon hören
Debatten
und dann ähm
[Musik]
wie ist Repre  Gedanken im Zusammenhang mit
Autopolitiken,
also sind autopoetische Systeme solche, die in der Lage sind, sich selbst
zu produzieren und zu erhalten
, indem sie ihre eigenen Teile erschaffen,
es ist eine Art klassische Komplexitätsidee,
und es hat mich dazu gebracht, über
poetischen Naturalismus nachzudenken und dann über all diese
anderen Vorschläge wie den
metapoetischen Naturalismus und so weiter
und dann
gab es null Google-Treffer für
autopoetischen
Naturalismus, aber ich denke, es hängt sehr damit zusammen
,
worüber wir mit Majibeni
und Wissenschaft als Modellierung in der Welt gesprochen haben,
und natürlich um den Titel dieses
Papiers
und um
die
Fragen zu Repräsentationen,
also ist dies nur eine  Sehr provokanter
Absatz, der viele Ideen in Blau bringt. Nun,
es ist auch nur der richtige Mittelweg,
wie ist es dies oder das oder vielleicht ist eine
Kombination dieser beiden Dinge das
Richtige,
die Tiefenwahrnehmung, wie Dean sagt, also
dann noch eine Art General  kommentieren
und dann gehen wir zu den Einzelheiten,
um das nächste Mal zu diskutieren, also
ähm, das ist der FEP als Spiegel,
damit man die Debatte nutzen kann
Repräsentation und
FeP umgekehrt, nicht
um das Problem zu lösen, sondern als
Spiegel, um die eigenen impliziten
Vorstellungen von Repräsentation zu betrachten.
Hier ist also ein Papier, das ich 2019 mit meinem
Kollegen Eric Sovik geschrieben habe, in
dem wir über Wissenschaft gesprochen haben
Bewusstseinstheorien,
und anstatt ein
Bewusstseinsmodell wie die
integrierte Informationstheorie oder ein
anderes quantitatives Maß des
Bewusstseins zu verwenden
, nahmen wir das System
als Voraussetzung, das eine Ameisenkolonie war,
und
reflektierten dann auf verschiedene wissenschaftliche
Bewusstseinstheorien,
was das sagte  darüber, was die Leute
zum Beispiel an anatomischen versus
funktionalen sprachlichen
Verhaltenskomponenten von Systemen schätzen, und so sprachen
wir über Vorwärtstests, bei denen Sie
mit Ihrem Test gut sind, Sie
haben ein kalibriertes Instrument,
und das ist so etwas wie die Masse  der
Literaturrecherche war in der ersten
Hälfte dieses Papiers, was so aussah, als würden wir
einfach mit dem gehen  fep als das, was unser
Framework ist,
und dann werden wir beurteilen, dass es immer
noch eine Vielfalt von Perspektiven zur
Repräsentation gibt,
selbst wenn Sie denken, dass fep die absolute
Go-to-Theorie ist, also bedeutet dies nicht, dass
Sie Mehrdeutigkeiten beseitigen, es bedeutet nur,
dass Sie  Verwenden Sie Ihr Tool auf
einsatzorientierte Weise im Vergleich zum
umgekehrten Test, bei dem Sie Dinge nehmen
, die in der Welt bekannt sind, oder eine
Art interne Referenzdaten,
und
sie dann als
Spiegel des Tests zurückspiegeln und Tests vergleichen,
was ebenfalls der Fall ist  Natürlich
rekursiv, weil es ein Test ist, der dafür
angewendet wird,
aber dort findet die wirklich revolutionäre
Wissenschaft statt,
und daher zeigte
dieses
Papier
von Pazulo und Sims
beide Modi
in
völliger Harmonie,
und ich denke, es ist ein großartiger
Beitrag aus
der Perspektive der Geschwindigkeit der Wissenschaft,
also schaue ich  Ich freue mich darauf, darüber
und über Vorwärts- und Rückwärtstests zu sprechen, und
dann sind hier noch ein paar andere Sachen,
worüber Sie sich hier aufregen, Blau,
das ist nur Sachen, die ich aufgeschrieben habe  o reden
wir darüber, nun, ich habe mir nur Notizen gemacht, während wir heute darüber gesprochen haben, was
cool sein könnte, um in Punkt eins
und Punkt zwei zu diskutieren, ähm, viel darüber, wie die
sensorische motorische Schleife, mentales Engagement,
mentale Aktion, die die
gleiche Art von auslöst  wie physiologische Reaktion
als wie eine tatsächliche Aktion
ähm und dann die Idee, durch
andere Köpfe zu denken versus Multi-Skalen-
Integration, was dort ähnlich oder anders sein könnte,
und Sie kennen die unabhängige
Existenz des FEP oder ist es nur ein Spiegel, den wir
vielleicht vorhalten könnten  Für uns selbst, aber ich
denke, ähm, Sie wissen, dass dieser Artikel
provokativ und großartig war. Ich ähm war lange Zeit ein
großer Fan von Pizzula, in letzter Zeit ein Fan von
Matt Sims, aber wahrscheinlich
lese ich Fazzullahs Artikel seit
10 Jahren und ähm
aufgeregt  Ich habe die Chance,
ein Papier von ihm wirklich mit mehr
als nur mir selbst zu sezieren. Guter
Kleber. Vielen Dank für die großartige Arbeit
an der Punkt-Null. Ich glaube,
wir hatten Angst, in diesen Pap zu springen
äh, aber dann
warst du glücklich,
kein Problem, ich habe es, nein, ich projiziere,
es ist wahr, es ist wahr, es tut, ich war wie,
ja, das ist ein einfaches, ja, wir haben es
eine Woche sicher, drei Tage für null, wir haben
es, wir sind gut,
also i i  Auch vor langer Zeit gelesen, also
ähm ja, wir hoffen nur, dass jeder, der
eine Frage stellen möchte,
kann,
auch wenn es schon lange nach dem Punkt 1.2 ist, wenn
Sie sich das rechtzeitig
anhören, dann herzlichen Glückwunsch und Sie sollten sich auf jeden Fall
an der Unterhaltung beteiligen
und  äh,
sonst sehen wir uns im Labor,
also nochmal danke blue und danke an
alle fürs zuschauen bis später
danke tschüss