[音楽]
皆様、こんにちは
。2022 年 1 月 13 日のアクチン フラブ ライブ ストリーム番号 36.0
です。
このスライドのリンクをクリックする
と、これは録画およびアーカイブされたライブ
ストリームです。作業を
改善できるよう、フィードバックを
お寄せください。また、ライブで視聴して
いる場合は、ライブでのコメントや質問を書き込んでください。
チャット すべての
背景と視点は
ここで歓迎されます。ライブ ストリームでは適切なビデオ エチケットに従います。
スライドで多くのことを手伝ってくれて、参加し
てくれた
blue に感謝します。
ラボの活動に参加する方法や、ラボに新しいアイデアを持ち込む方法
については、2022 年 1 月
後半のライブ ストリーム 36 番に参加します。
マット・シムズとジョヴァンニ・ピズーロによるこの論文について
2021 年からこの論文は
、自由エネルギーの
原理が私たちの暗黙の表現の概念について明らかにするものをモデル化するものと呼ば
れています。
これはレビューや最終的な言葉
ではありません。これから 2
週間かけて、この論文についてさらに詳しく
話したいと思います。願わくば、著者の
何人か、またはこのアイデアに興味を持っている他の人たち
と話し、話したい場合は参加してください。
論文についてですので、まずは挨拶と紹介から始めましょう。
それから論文について読んで興奮したこと
は私はカリフォルニアにいるダニエルです。
表現とfepに関するさらに別の論文を読むことに
興奮しました 私たちはそこで5回連続でストレッチをしました
か、あなたはどうですかブルー
私はブルーです私はニューメキシコにいますそしてええと
、私たちがしばらく前に行った共生に関するマットシムの紙を本当に楽しんでいました
この論文は本当にきちんとしていて、
表現のさまざまなカテゴリーの明確な説明であり
、表現と非表現のような包括的なもの
と、その中にいくつかの
異なる層がある
ので、本当に明確で簡潔な方法でそれを分類したと思いました.
ええと
、消化するのはたくさんの資料
ですが、大きな質問をしたいです
か?この記事の大きな問題
は、自由エネルギーの原理が、心の哲学における内部表現に関する
長期にわたる議論を前進させるか、解決するのに役立つかどうかでした.
長期にわたる議論なので、これは
ドット ゼロのドット ゼロのようなものです。なぜなら、
それは明らかに多くの時間を費やすことができるトピックだからです。
免責事項は、
ええと、長期にわたる議論
ですが、これは一種のミーム スライドです。
この論文の最初のセクション
のタイトルのすぐ下に、
ウォルト・ホイットマンからのこの引用が
あります。それは、それをしっかりと保持してください、これを見てください。
ここにいくつかの異なる
画像が
あり
ます。これらの画像に対するあなたの認識
と、それらに
付随する可能性のある文化的重要性、
または画面上の白黒のピクセルまたは灰色のピクセル
が奥行きの錯覚を与える方法、または
経験を思い出させる方法について考えてみてください。 あなたは決して持っていなかったので
、それは一種のトリッピーであり、表現
はそれらの
問題のいくつかに到達します.それは非哲学的な見方
です.この議論で彼らは何を目指しているのでしょうか.
この話、
またはこの議論
だと思いますが、青く読みたいですか、それとも私にはっきりと言ってください。
彼らは、我々の一般的な戦略は、私たちが取り組んでいる表現のさまざまな概念を概念的に明確にするためにfepを使用することであると言います。
fep の構造の表現的または非表現的な解釈から、それらの解釈
を動機付けるさまざまな表現の概念に逆戻りして
、
分析から、fep が
特定の表現理論の要件、
したがって
、fep が表現を伴うかどうかの問題は
、最初に使用する表現の概念に依存し
ます
彼らが目指していること、そして
彼らがそうしていると主張していることについて
、私は
抽象的な
予測処理理論の前半を読みます。心
の哲学でますます人気が高まってい
ます。
組織化されたシステム
である
にもかかわらず、相反することについて現在多くの議論がなされている
たとえば、代表的なものと非代表的なものなど、fep の哲学的解釈
ここでは、これらの異なる
解釈は、
何
が代表的なものとして認定されるか、または認定されないかについての暗黙の仮定に依存していると主張
し
ます。 構造的内容に
関連する側面と機能的側面の
それぞれ 表現または非表現に到達する際にこれらのさまざまな側面が重要となるさまざまな方法
について説明します
fep の表現的解釈について説明し
ます。
モデルと期待の概念対
オートポイエシスと
同期の概念などのオントロジーは
、表現
主義者対非表現主義者の議論を解決し、表現が
どのようなものであるかについて何かを明らかにしようとするのではなく、調和させることができます。
単純化するために、この
論文は、議論に参加している人々について何か
を明らかにするために、自由エネルギーの原理がどのように使用されるかを示してい
ます。
つまり
、どの表現
が
、この
永続的な哲学的議論において時々正反対の出発点として機能する仮定である
かについての隠された仮定です。 この論文
には
序文と要約が
あります.最初の部分は自由エネルギーの原理に関する短い要約を紹介しているのを削除してもいい
と思います.
行動
知覚認知ループ
は論文の大部分がこれらの4つの
セグメントにあることがわかります. それぞれが
表象的視点と非表象的視点の二項関係を
持ち、そのセクションは、
文献レビューと、表象とfepに関連する
さまざまな視点と議論の哲学的分類法によく似て
おり、
これらの4つの下位区分
には、特に
進化的機能に関する補遺があります。
そして、
それはnothinとして適切です
生物学における g は
、彼らが言う進化の観点を除いて理にかなっています。
セクション 5
では、鏡を使った以前の画像と同じように、プロセスと思考に
鏡を戻します。そこで
は、視点の fep の違いが
ほとんど入力データとして使用されます。
私たちが到達するさまざまなことについて理論化および推測する
ことで、著者は
結論に至るまで、それはかなり幅広い
論文で
あり、ここにあるキーワード
は、能動的推論、自由エネルギー
原理、予測処理、
生成モデル、内部表現、
行動指向です。 表現
非活動
主義 フォワード モデルとマルコフ ブランケット
これらすべてのキーワードを正当化する 1 つのパスや 1 つ
の
スライドはありません。
彼らのことを初めて耳にする
ので、最初の大きなトピックは表現です。
これは単なる
引用です
生物が内部表現を持っているか必要としているかどうか
は、古くて
激しく議論されているトピックである
ため
、その引用を解凍して、タイトル
とリンク、および
これらの引用からの画像の一部を追加するのが好き
です。
十分に
動機付けられている、または
十分に理にかなっていると感じる、または
それにさらされたことがないような文献の本体は、
私たちがいる
大陸のようなものであり、非常に大きな大陸であるため、
著者はそのような議論を書いて
おり、予測処理内で繰り返されます
そのため、彼らは予測処理
からの表現の物語を
、より具体的で機械的な角度からの一種の暗黙の出発点として語ろうとしています。
つまり、fep が生物の優れたモデルであると仮定すると、
内部表現の概念が伴うか
どうか つまり
、それが反事実であるかどうかに
かかわらず
、fep が手段として使用されているかどうかにかかわらず、分析を調整しているように見える
ので、私たちと同じように使用します。
定規を既知のオブジェクトに対して質問するのではなく、
未知のオブジェクトに行って調査
することによって定規を使用するため
、この非常に大
規模な
トピック
と表現の複雑な領域で
fepが使用される方法です。 この論文で出てくるトピックと単語
だけでなく、私たちの他の多くの
議論も非活動的で
あり、急進派よりもそれを聞くのに適した人はいない
ので、
ヘリック2014私はそれが論文だと思います
なぜ急進的不活動が急進的では
ないのか 過激派と
行動主義なので
、これが単純化しすぎている場合、または
ジョーク スラッシュ アピールのようなものである場合は、著者に
相談し
てください。
認知主義は
基本的な認知は表象的であると言い
、活動主義は
すべてのアカウントでその主張を拒否し
、この著者が
、非アクティブなキャンプや森などにさらに入ることができると言って
いる場合、言語
認識
が表象的であることを否定すること
さえできます。 いくつかの
代表的な特徴と、それ
は人々を大丈夫にするグレーゾーンです
多分
あなたはそれを否定し続けなければならない代表の償還の側面がある
ので、
おそらく私たちはそのスレッドを再び取り上げることができるかもしれませ
んが、それ
は多分 センターと活動家、
穏健派、そして過激派
は
何でも吹き飛ばしました 表現と脳について本当に考えるのはとても興味深いです
私は神経科学から来ていることを意味します 実際には
大丈夫です 神経科学から来ている何かを追加します
それについて本当に考えるのは興味深いです
つまり、視覚野は非常に
ユニークであり、視覚野で複製される表現があることを私たちは知っ
ています。
ええと、
でも他のどこでも、脳のどこかにリンゴの
ような言葉を見つけたことが
ないのと同じように、リンゴのニューロンのようなものはないので、それは
ただの
興味深いものです。 言語
ええと
、脳の観点から考えると
、私たちが言及しなかった非常に重要な側面
の 1 つは、行動に関するものです。
基本的には、行動は
具現化や他のすべてのものに関連していると言っています
が、非活動主義は単に
行動に焦点を当てているだけです。 そしてそれが何を意味するか
ええと、
私たちが
多くの議論を費やすことになる自由エネルギーの原則は、
熱力学的平衡から遠く離れたままの適応自己組織化システムに関する統合的な王子の提案で
ある
ため、1つの共通点があればクールです
均衡に遠いか近いかのフレームワーク 現在、私たち
はこれらの面空間のいくつかの領域しか持っ
ていません 生き残るためには、という前提から始まり
ます 生物
は、環境
との相互行動の知覚交換に従事します。サイバネティックレギュレーターの一種である生存可能な状態の近隣にとどまるために、できることをしなければなりません。
そして、一番下の
パラグラフは
、生態学的に適応的であると仮定することによって、ベイズ用語でアイデアをキャストします
状態はエージェントの事前確率を構成する エージェントが
訪問することを好む状態 エージェントが訪問することを期待する状態になる
したがって、
エントロピーである驚きまたはその長期平均を
最小限に抑える そうでなければ
避けられない分散と
完全性の喪失のプロセスを打ち消し、最初に持ち出された散逸
への抵抗でループバックを閉じます。
生態学的な好みへの行動と知覚のループと
不確実性の減少に戻り、
散逸に抵抗する
自然な、
または少なくともfepを補完する
分割は、マルコフブランケット分割
です。これについては、他のいくつかのストリームで話しました。
これは26からのもので
あり
、
少なくともより狭いスラッシュの技術的な意味でのマルコフブランケット条件は、
統計
変数を表すノードのセットを参照しており、
ブランケットを構成するノードのセットは、他のいくつかのノードのセットを作成します
2つの他のノードのセット これは
内部状態と外部状態と呼ぶこと
ができ、これらの 2 つのセットを条件付きで
独立さ
せ、エッジは統計的影響を
青色に
します。マルコフブランケットについて他に何を言いますか。
私の肌が私と世界の間のバリアとして機能するように、それはそれについて正しく考える最も簡単な方法のようなものです.
彼の毛布は障壁として機能し
ます はい、クールです
大丈夫です
fap ランドを適切なままにしておきます
私たちは
いくつかの関連トピックにズームアウトできます。これは
時々 fep の議論で持ち出され
ますが、しばしばそうではありませ
ん 最初は予測処理
フレームワーク
です。
参考文献
にはありますが、テキストハイウェイ2020にあったかどうかはわかりません。
これは
予測処理の新しい方向性の論文である
ため、予測処理は、
知覚および認知システム
が予測誤差の最小化に関与して、
近似ベイジアン知覚推論を可能にし
、
明らかにすべてではないが一部の著者を可能にすることを主張します
行動を強調する クラークとハウィー
は有名で最近
、システムが独自のポリシーを推論する能動的推論の形で行動が予測処理に不可欠であることを
強調しており、予測は単なる感覚入力に関するものではなく
、感覚入力仮説の原因であることを非常に強調しています。
世界と自分の潜在的な観察されない原因
独自の行動方針、
期待されること
、そして
この論文の素晴らしい補足ファイルがあります。これに
は、優れた文献分析
、多くのキーワード
、独自の
予測、経験的証拠のリストが含まれて
いるため、これは本当に
素晴らしい仕事であり、
予測処理を研究している、または予測処理に
精通して
いる人々から、アクティブな推論との関係でそれをどのように見ているかを聞くのは素晴らしいこと
です。予測処理ベイジアン統計理論のオーバーラップにあるものをfepします。
アクティブな
推論は生成モデルのアイデアです。
dcm
ええと、動的因果モデリング
については、
前の
週の 35 番で話しましたが
、
ここ dcm では、血行動態変動の確率的生成モデルを作成することは、
生物学的に根拠のある
モデルと動的システム理論にとって魅力的です。
生成モデルと
は何ですか?
それは基本的に記述
モデルに反対するので、なぜ生成モードを使用するのでしょうか
統計では、これらのタイプ
のモデルは両方向で実行
できるため、データから適合させることができますが、
データを生成するため
にも使用でき
、その容量のためにさまざまな方法で使用
できます。
個々のデータパラメーター
を追跡するのではなく、いくつかのパラメーターを更新するだけでよいため、効率的
であり、
解釈レイヤーまたは
単なる統計生成モデルを超えて
、これらの
自由で創造的または複雑な
ダイナミクスの一部をキャプチャします。 行動
と知覚と認知
に関連しているため
、認知科学だけでなく
哲学や現象学とも関連がある
ため、神経科学と哲学の基礎のいくつかに関連する統計からのアイデアのようなものであり、
追加するものは何でもあります。 その
青ええええとちょうど私が
生成モデル
を考えるときええと、とても聞いた y 人々
はそれを説明します。私のお気に入りの説明は
、認識モデル
がハードウェアまたは状態のようなもので
あり、生成モデルが
ソフトウェアの
ようなものであり、それらの間のアクションまたはドミノのようなものであり、積み重ねられたドミノのようなものです。
カスケード
ウェーブが正しいので、ドミノが
認識モデルになり、
生成モデルが
それらの間の関係になります。支配のカスケード ウェーブ。
同様に 26 から取り出したブランケットと呼ばれるマーク
のアイデアは、予測処理に関するセクションの生成モデルのアイデアに関連している
ため、この論文では
26 番またはベイズ力学に関する論文を参照して
詳細を確認してください。 アイデアは
、内部状態と外部状態を統計的に分離するブランケット状態が存在するように、そのマルコフブランケットパーティショニングを使用することが可能であるということです。
ここでは
、分割された内部
状態
が
外部状態の推論を行っている
かのように機能するシステムがいくつかある可能性があります。つまり、
3 本の指を持ち上げ
て背中の後ろに置くと言った場合、
生成モデルが作成されます。 それは
その観測されていない変数の状態についてであり
、他の論文と同様に、生成モデルの詳細からさらに調べるもので
あり、そのような
ものは、
アクティブな推論
である最後のキーワードに私たちを導きます。
ここでもう少し詳しく説明すると
、彼らはアクティブな推論
エージェント
が自己証明的
であると説明しています。つまり、
時間の経過とともに自由エネルギーを最小化
することは、長期的な
アクティブな推論エージェントに関与する際に
ベイジアンモデルの証拠または自己証拠を最大化することと同等であるためです。 そのような能動的推論年齢として
感覚状態がどのように生成さ
れたかの暗黙のモデルの証拠の下限を最大化する感覚サンプル nts は
自由エネルギー最小化モデルの最適化による自分自身の継続的な存在の証拠を作成している
ため、
アクティブな推論は統計を使用して
、fep の形式主義のような熱力学的情報の一部を運用化しているため、
哲学的な手荷物がないか、ほとんどないというより狭い解釈になります。
これが実際の
情報ダイナミクスまたはシステムの実際の
熱力学的
関係を捉えていると考えるのは、世界が実際にどのようになっているのかを主張していますが、
機器の使用法は
統計的類似性または少なくとも
魅力
的な議論で
あり、
証拠の下限と呼ばれるこの量を最小化または最適化する変分ベイジアン法
は、証拠がどれほど優れているかの下限を最大化し始め
、多くの場所で他の方法
が現代のベイジアン統計のこの基本的な要素を
複数から動機付けているため、前例がないわけではありません。 違います t領域とそれは
一種の方程式が真実であるため、
方程式を互いにリンクさせることができ
、これらの
kl
発散と自由エネルギー
、および情報または記述の
長さの
基準がすべて一致するのはちょっとクールであり、それ
は積極的な統合のようなものではありません.
それを行動の推論に適用することは
、変分的入浴方法からのこれらのアイデアの
多くを、制御理論のサイバネティックス不活動主義などからの多くのアイデアと一緒にするものです。
心に留めておくと、これらの部分はアクティブによって結び付けられていなかったようですが、
それらは
文献の優れた関係ですが、アカデミーは
自由エネルギーの原則と
、彼らが始めた中心的なミームを統合しており、
物事は
この哲学
とより定量的な領域のすべてで消散に抵抗しなければなりません それは
行動と知覚に関係して
おり、点 1 と点 2 では
さらに u について説明します。
変分的で期待される自由
エネルギーですが
、アクティブな推論について少し考えてみたかっただけ
です。誰かが別の考えを持っているなら、
それを聞くのも素晴らしいでしょう
が、この論文は非常に正確
で、
それがどのように考えたかについて非常に微妙でした
これらの分野のいくつかについてなので、
私たちが話していることを明確にすることは本当に良いことだと思います。
紙に書いても大丈夫です。
これは導入の遅いロールになるでしょう。
計算とシステムのコンセンサスが高まっています。
脳とは、
内部
モデルまたは生成モデルを使用して
、
予測行動と学習に役立つ予測
を継続的に生成する
予測機械であるという考えに関連する神経科学です。
数分前に
、自由エネルギーの原理が
予測処理を拡張
し、それに基本的な機能を提供することについて話しました。
適応的自己組織化の基本原理は
、レーダー信号のオーディオ処理を説明する可能性のある予測処理フレームワーク内に本質的にないレジスト散逸ミームであり
、そのため
、fep と予測処理の結合は
、システム神経科学の外で顕著になり始めて
います。 彼らの自然
なニッチまたは起源のように見え
ますが、心の哲学の哲学者が
それについて考え始めていることも事実で
あり、
その注意にもかかわらず、著者は
fepの存在への影響のいくつかは
広く議論されたままであると主張しています.
その上で
、彼らは
、
fep が表象的であるか非表象的であるか、
そしてそれが
内部主義
行動の方向性に関連する議論にもどの程度関係しているかという、最も顕著なと彼らが考える顕著な議論の 1 つに焦点を当てる予定です。 アクティビズム
は地図のいたるところにあり、
多次元の哲学です。
fep
とのエース スペースとそれは完全には解決されていませんが、それが
彼らがこの論文で取り上げようとしているものです
わかりまし
た ああ、そうです 青
それで
、彼らはここで、fep に関する哲学的
議論または表現戦争
は通常、4 つの側面に焦点を当ててきたことに注意します
つまり
、これらの 4 つの側面は、組織の
構造的な内容に関連する、または機能
的なものであり、組織の側面には
、システムの外部
で表されるものから分離されたシステム内のいくつかの変数があります。
コンテンツ関連の側面を表す世界の事柄には、
環境の偶発性または
感覚運動の偶発性の
仕様または説明をコード化する内部モデルが
あります。
前または中での代用 モデル
の内部変数の外部イベントが存在しない
というのはちょっとおっかしい話ですが、この 4 つの
違いはこの論文の構造
です。
論文の構造は、誰も
が独自の方法でこれらすべてを解釈することになりますが、
これは素晴らしいことです
が、著者の貢献が何であるかを明確にしたい
ので、ほとんど前例のない操作
で最後に行きます
最初に論文を
読んでから、図
が乱れています。この討論から学べることから始めます。
次の論文を聞きたいかどうかわからない場合は、
40 分ほどでこれを完全に読み進めることができます。
彼らは、fep の最も
顕著な哲学的解釈
のいくつかを検討
し、それらの解釈を
4 つの異なるカテゴリに従って要約します。青
はそれらのそれぞれについて読みました。 彼らは
、fep ツールキット エコシステム内のツールのような fep の複数の構成要素を検討
する予定であり、これらの
カテゴリのどの構成要素に対してどの視点を取る
かによって、異なる結果になると主張します。  FEP
の表象的または
非表象的性質に関する結論
なので
、彼らの最初の
一斉射撃
はチェッカーボードのようなもの
です。この 3 次元に関連する哲学的アイデアの分類法のようなフローチャートとグリッドと構造の概要を説明します。
fep の表現構成要素の側面の空間
、次にカテゴリー変数の
表現または非表現の
主張
、
そして 2 番目の部分全体
は、その
3 次元位相空間
を使用して、
自分自身の暗黙の概念に光を当てると言っています。
それ
は鏡を見る
奇妙なループ部分のようなものですが、最初の部分は
哲学的なlのようなものです 反復
分析
と図 2 での彼らの貢献
は、この素晴らしいフローチャートを作成することです。これ
により、
最初
から 4 つの異なるドメインの 4 つの
側面、組織構造の
内容と機能
、そしてそれらの 4 つの出発点
から、申し訳ありませんがボードのようになり
ます。 決定に応じ
て、
非表象または表象のいずれ
かの fep に向けられます。これについては、次の
セクションで説明
します。
今後のすべてのスライドの一番下
に、これらの 8 つの
セクションのどれが含まれるかが示されます。立方体
が 8 つの小さな立方体に分割されている
か、2 つの
四面体またはその他のパタ​​ーンに分割され
ているようなものですが、基本的には
、 代表陣営または
非代表陣営、そして
私たちがどの側面に焦点を当てているか、そしてこれがその
表ですが、これは氷山の一角にすぎません。
哲学についての私たちの考え方
を理解し、さまざまな議論の厳密さとアクセシビリティを高めます。なぜなら、長いテキストでそれを解析するのは難しい場合がある
ためです。著者は明らかにこれについて多くのことを考えていた
ので、それ
について読んで学ぶことは本当に喜びです.
それとフローチャートはすばらしい追加機能なので
、今後のスライドでこれがマップになります。
このような美しいマップを作成してくれてありがとう。
これらのアイデアをたくさん貼り付けて、
分類しようとしたようです。
そしてダニエルはそれら
をこの美しいフローチャートに構築した
ので、彼らはフローチャートを作成しました。私はグリッドを作成しました。
グリッドを
グリッドにしました。グリッドが実際に動作するのを見る前に、グリッドをグリッドにしました。しかし
、このアクション認識
ループを思い出してください。 ここでは説明しませんが
、
ドット 1 とドット 2
については間違いありません。これらの
ノードとエッジ
とは何か、発生する可能性があるものと発生しないもの、それらは何を表しているのでしょうか。
これは、私たちが取り組んでいるパーティショニングのようなものであり
、少し前にマルコフブランケットで取り上げました。
他の多くの議論で
は、この左上の四角形から始めましょう。これが組織
的な側面です 表現の
観点から
、組織の側面
は
、システム内の変数がシステムの外部
で表現されるものからどのように分離されているかを説明するものです。これは、表現
に対するアーキテクチャの解釈のようなもの
です。 内部状態
はマルコフブランケットを介して外部世界から分離されていると主張するつもり
です。したがって
、内部状態としてキャストされた脳の活動
は
、
青にアクセス
できないものを表して
います。
私はそれを保存するつもりなので、ここに入れます
わかりました 対照的
に、他の人
や他の視点
が好きです
組織的な側面では、
非代表
的であり、生態学的
および活動家の説得の哲学者は、
同じマルコフブランケット
形式主義にアプローチし
、基本的に
はイエラブロネンバーグの論文のよう
に、fep の非代表的な見方の観点から
それを組み立てました。
エコロジカルでアクティブな観点からの科学者の自由エネルギーの原則
なので、
yellaや他の多くの論文で
、マルコフブランケット形式を展開したからと
いって、システムの動作が推論によって最もよく説明されることを意味するわけではないと主張しています。
内部モデルによって生成され、
その構造はモデルであるものを表し
ている
ので
、詳細については論文を読んでください。しかし
、それは興味深いアイデアであり
、この論文から
この議論の再表明を読むことも興味深いものでした。
35 で説明したように、これらの部分的に情報をカプセル化したシステムは、
控えめに言えばアンダーズです。
ホイヘンス1673の振り子時計の一般化された同期の非表現プロセス間の高い相対相互情報を達成するという観点からも
、同期する振動振り子のようにすることができます
が、それらはお互いの表現を持っていません。
何か他のことをしますが、そのような
ことは非活動主義者の急進主義者と活動家の
議論につながりますので、後で詳しく説明します.
ちょっとクールな
古い引用とええと
興味深いアイデアなので
、システムの組織に基づいて、
ええ、
FEPは
ディーンが 9 時と呼んだものと同じように、内部状態が分離されているか、または存在しないため、高い相互情報を取得できるためです
。9 時は一般的な
同期であり、正確
には表現である必要はありません。
頭の中で歯を磨いて
いるか、読者の何か
については、2 番目の側面に進んでください。 その
ため、対処すべき問題
は、生成モデルが
ターゲットと構造的に類似している
か、外部現実の正確な説明である
か、またはモデルが正確である必要はないが
、適応行動制御のために活用するのに十分なだけである
かどうかです。
物事
またはそれ
は十分に効果的な他の表現である可能性がある
ので、1つのスライドで表現の長所と短所を
示し
ます
。上部の
構造的表現主義者の見解
は、生成モデルが生成プロセス
と構造的に類似している必要があると主張
しています。
サイバネティックスの優れたレギュレーター定理に実際に関連する制御目的に役立ち
ます。複雑な環境で正しいページにいるために
は、それについての適切な表現が必要になるという議論があります。
他の人は
同意しない
ので、ここに1行あります
アクティブな推論 s で形式構造が構築する引数
の 具体的には、生成密度 g
一部の著者によると、それが正しく理解されている場合、それは非代表的であることが判明するだろう.
ランプは
、生成モデルは
、一部の内部構造が一部の構造を複製する構造表現の要件を満たしていないと2019年にまったく述べ
た. 生成
プロセス つまり、生成モデル
は生物の行動モデルです
生成プロセスは実際の
世界
です 観察を生み出すニッチ 言い換えれ
ば、これが悪い例であるかどうかはわかりません
が、
走るのに自分の体を抽象的に表現する必要はありません。必要
なのは自分の体
との
アクションの
相互作用だけです。
したがって、これは一種の主張であり、
内部の生成密度 g
inactive は構造的に偶数に類似している必要はありません。
うまく
解決するために展開されている問題で
あり、これは常にマップ
、テリトリー、差分に適用されます
地図と領土の間の関係非常に
構造的な類似性、それが何
を意味するの
か
など、構造上の類似性にどの程度類似しているかなど、構造上の類似性に使用している
メトリックはありますか
では、それは構造上の類似性を何を意味するの
でしょうか。申し訳ありませんが、私はおそらく
あなたが
火をつけていることを知っていると思います
が、ええと、
アレックス・キーファーまたはマクスウェル、または
この問題について本当に強く感じている他の人に聞いてみましょう。
前にそれを
見て、プロとコン
が一緒にレイアウトされているの
を見るのが好きでした。その後
、著者は非常に
うーん、プロとコンの違いは何かを議論するのが好き
です。誰かに線を引いてもらいたいです。
私にとって何が似ていて何が似てい
ない
か 3番目の側面に行きましょう。
これはコンテンツ関連の
側面です。
ええと
、生成モデル
が外部状態の方法を明示的にモデル化する必要があるかどうかです
p
環境モデルまたは
行動が感覚または感覚運動モデルを生成する方法として知られる感覚を生み出す
これは前の側面と非常に密接に関連している
ので、もう少し開梱するのはクールだと思います
が、感覚運動には少しニュアンスがあり
ます
熟練したパフォーマンス
や
[音楽] などのいくつかの場所で話し合ったシステム
基本的に、
これは
このセクション内のサブ引数の 1 つにすぎ
ません。プロと消費者であり、本質的に熟練したパフォーマンスについて話しているのは
、感覚運動
モデルが洗練された
認知をどのように提供できるかです ここ
での最初の
議論
は、同じ
黄色のブルームバーグの2016年の論文が来たということです。
予測する脳は科学者ではなく、
あるレベルの分析
のためにストーリーを信頼するなら、実際には感覚運動ループがあると言っています。  -複雑な動作と呼ば
れるのは、表現的なコンテンツにアピールしないモジュールのより複雑な組み合わせだけではなく
、 これらのモデルによって作成された神経運動のダイナミクスは、感覚的なオートバイから切り離された
精神的な操作をサポートするために、徐々に内部化される可能性があります。たとえば
、
歩いたり
、ガムを噛んだりするようなもの
かもしれませんし、昆虫が飛ん
だり歩いたりするようなもので、そのどれ
だけが形なのかを考えてみてください。 その体の動き
と、
筋肉と関節がちょうど屈曲する方法
と同様に、すべての関節の全体的な動き
を認知行動に帰する
ことは、別のタイプの計算として身体化された形態学的計算を採用しない限り、おそらくあまりにも多くの認識を求めているだけです。
次に
、表現主義者に反撃し
ます。ええと
、
感覚運動モデルの核があるスキーマ理論の領域から来ています
が、感覚の外部原因を含むように拡張されているため、
一種のフレーバーのようなものです。
サブディベート
について話し合うのは良いことだと思います
それは微妙な議論のようなものであり、それが
濁った水であることを考えると、彼らがそれをどれほど明確にしたかを高く評価しまし
た.
これらは哲学的アイデアの4つの側面のような
もの
だ
からです.もちろん、このミームは
大丈夫です.
迅速
で質素なソリューションと非常に単純な
モデルを使用して優れたコントロールを実現する方法の例 これは、デイブが
つい最近のライブ ストリームで説明した
例です。人気のある例の 1 つは、野球の
外野手の問題、または
動いているボールをキャッチするのに特別な操作が必要ないという事実です。
ボールの位置の速度と方向の完全なモデルは
軌道予測を可能にし
ますが、ボールの画像を
網膜上で静止させておくだけのより単純な制御メカニズム
です。左の図
は
、いくつかのパラメータの物理クラス モデルのようなものです。 これは
すでに領域のマップで
あり、ボールの温度には
触れていませんが、t の波長はわかっています。 彼は
草なので、これは世界モデルのようなものではありません。
これは
、この種の理想化された設定での漸近的なボールの物理学の物理学を縮小したモデルにすぎません。したがって
、この有線記事からあちこちに引き出されたような多くのパラメーターです。
人々は実際に野球をどのようにキャッチし
ますか?これは
、時間の関数としての見かけのボール
の位置です。あなたがボールをキャッチする位置に
いる場合
、見かけのボールの位置に関連する単純なヒューリスティック ラインが
ある
ことを示しています。 短すぎたり長すぎたり
すると、非常に異なる視覚的軌跡を捉えること
ができません。つまり、活動主義者は、左側のこれは、最も正式な表現主義者を満足させる可能性のある表現である必要はないと言っています
が
、これは 網膜上にボール
の視覚的表現がある場合のような灰色の領域の
ようなもので、実用的な方法で現実世界に関する情報を特徴としているものがあり
ます
が、私は t は物理クラスのパラメーターとはまったく異なるタイプ
で
あり
、もちろん少し厄介になる可能
性があります。ここでは
フィリーズに乗って
、フライ ボールをキャッチしようとしています。
アクション認識ループ
とこの分野のすべての作業で
は
、物理クラスのモデルが
必要ですか、それとも
他の種類の理解が可能
でしょうか。青はどう思いますか？
私は
失明のようなものを考えてい
ます、そして私はこれ
が軌道のように見える
ことを知っていますが、あなたが知っているように、私たちは私たちの
自然環境の物理学を知っています。
ビジョン 現在
、私たちは自分たちの環境についてまったく異なる認識
を持ってい
ます。光が進むように、私たちが環境にいる場所の運動感覚記憶を知っているように、完全に再訓練する必要があります
。
先日、真夜中に4時間電源が入らなかったのです
が、私は
田舎に住んでいて、まったく
光がなかっ
たので、完全にびっくりしていまし
た。 すべてがこのようなものです
あなたの心の中にあるあなたの現実の構造的な地図
です それはその瞬間にあなたが絶対に知覚できるものとは
本当に違うもの
です ただ楽しいスライドです 領域のスライドはありません
これは ええと、これは
機能的な側面については大丈夫だと思い
ますので、機能
的な観点
または表現の機能
的な側面は次のとおりです。
表現とは何か、表現とは何かという問題に対処する別の方法は、
機能的な役割の表現とは何かを尋ねることです。
階層的なアーキテクチャの中で遊ぶ
ので、これは表現
のプラグマティクスの機能のよう
なものです それが何をするか
少なくとも
ピアジェ1954年にまでさかのぼる
アイデアは、 代用は、それが存在しない
外部の何かを代替的に表し、
代替操作、つまり、ビークル
の外部指示対象に作用する前に、
または外部指示対象が存在しない場合でも実行される内部の内部ビークルを使用する精神的操作を提供する必要がある
ため、それは
原因である可能性があり、 これらの例からわかるように
、精神的エコシステム内の影響は、
ピザが見えないときにピザ
を食べることを楽しむかどうかを精神的に検討します。
次に、それがどのタイプ
のレストランである
か、キッチンにオーブンなどのような機器があるかどうかを説明します。
そのため、その認知シーケンスで
機能的に実行されている何かがあり、
感覚運動ループだけで設計された予測制御を一意に説明できます。
表現のこの機能的役割は
、エージェントの内部 操作は
その行動知覚サイクルから切り離されている
ため、外部刺激によって決定または維持されるのに対して自律的に生成さ
れる
ため、何かが繰り返しうーん
視覚刺激を引き起こし、それが
ある種のうーん無意識の動きのようなものを引き起こしている場合、
それは現象の1つのカテゴリかもしれません
が、行くのはどうですか 散歩中
に自分自身に唱えるだけで 5 桁の数字を覚える
ことは、その感覚運動で
あり、認知が
機能的な役割を果たしているとき
、行動認識ループから切り離され
ているように見えます。
しかし、それがその
概念で
あり、関数の側面では、fep は、自由エネルギーの最小化中に
内部モデルがどのような機能的役割を果たしているのかを尋ねるように誘導しています。つまり
、数を記憶することが
認知環境の原因と結果のようであったのと同じ
です。  fep が認知 e の
原因と結果でもあるものを特徴としている場合
環境
とそれは
、古典的な
um psja ベースの表現の説明における代理操作に似ています。
また
、変分と予想される自由エネルギーに入ると、ドット 1、ドット 2 になり
ますが、それ
は機能面の全体像のようなもの
です。 これらの変数は、行動と知覚の即時性から切り離された方法で機能的な
役割を果たします。
私はそれ
についてもよくわからないので
、青を追加してもいい
ので、あなたのように別の方法で考え
ます. 小道を歩い
て 5 桁の数字を覚えて
いるが、おそらく
サーシャや、あなたが行った
大規模な湿式実験室
研究を行っている他の誰かと共鳴する何かを私は知らないので、
それがそれをもたらさないように私を驚かせます.
あなたにとって心に留めておくことは
、あなたの行動について考えるようなものです。それ
は、
次の日の実験の予行演習のようなものです。チューブはあり
ますか？酵素が必要です。必要な試薬が
必要です。 これらのことは
、ヒットやミスなどの非常に重要な実験の場合のように配置
されます。今すぐ
実行する必要があります。または決して好きではありません。そのようなものがあることを知って
います。
あなたがそれを構築するような認知的表現な
ので、あなたが実験を実行するのが絶対に好きなときに、それはあなたの心に新鮮です.
一連の実験を実行すると、
それが思い浮かび
ます。
素晴らしい
コメント
です。それは、あなたが今考えているのは1時間の実験だと言ってみましょう
。親指を押し下げることに関連する運動パターンの発火
は ピペット
は
、そのイベントの将来の計画中
にどの程度関与するかを知っていますが
、完全にバラバラな神経現象が存在する場合、ここでの役割のようなものです。
将来の計画に関連して、
私たちは表現主義の1つの陣営にいる不作為です。私
はもはや線のどちら側にいるのかさえわかり
ませんが、
親指の
神経発火パターンがあれば
、スピードアップしたり、短くしたりし
ます。 おそらく私たちは別の
領域にいるので
、
これらのアイデアに戻りましょう。これ
も非常に微妙な違いがあり
、著者が行ったのと同じくらい簡単にレイアウトしたのは素晴らしい
ことです。これは
明らかに多くの文献を
通過する
ためです。
4 かける 2 の 8 については触れませんが、4 かける 2 とええと
、それがこの論文の大部分です。また
、進化的機能としての表現に関する補遺のセクションがあり
ました。 記憶計画
認知制御と注意、
またはおそらく飛行や水泳などの機能への
表現 代理操作と現在からの分離
を提供するという意味で意図された
表現 レントアクション知覚サイクル
は進化的機能である可能性がある
ため
、意識には適応的な役割が
あり、意識の起源
は足場を組んだり、育んだり、選択したりすることができると人々が主張するようなものです。
これは
少し現象
学的ではなく、より
表現
が進化の役割をどのように果たすかということに関して、認知主義者または計算論者
は、行動知覚の役割と計画との間にこの分離があっ
たと想像してみましょう。
光や
湿度、そしてその日
に採餌
することが適切かどうかを評価するのに役立つ表現のようなものを持っています。それはコロニーにとってより適応的な巣の仲間になるでしょう
コロニーは表現を持って
いますか?その表現がどのレベルに
存在するか
それ
は選択の直接の標的なのか、それとも選択
から生じているのか 他のユニットでは
、青はどう思いますか?
ちょうど私たちがこれについて話していた
よう
に、ニッチもそうです。インターネットの
権利は、
ウェブのような人類のメタ表現のようなものです。だから私はそれをここに書きました.
ドット
1またはドット2で議論するのは、この表現主義
をニッチな素晴らしい質問にどのようにオフロードするかなどの外部表現です。
また
、右の画像のように、
おそらく無意識のうちにそれについて考えていたと思います。  pogonomyrmex の使用により
、このコロニーのすべての方向に進んでいるわけではなく、一方向にのみ進ん
でいるようです。木に沿っているため
、ニッチでの生成プロセスのこの自然なパターンを強調しています
が、今ではそれは外部化されたもののようです。
草の伐採に基づく採餌者の前に、彼らは
貝塚の山の上を歩いて別の方向に採餌するようになる可能性は低くなります
が、 それは起こるので、トレイル
は動く
ので、
興味深いトピックのようです はい、インターネットについて書き留めてくれてありがとう では
、これらの最後のアイデアのいくつかを続けてみましょう
。この長い論文を活発に進めていることを嬉しく思います。
彼らが書いている行動知覚ループからの表象の切り離しについて考えてみると、言い換えれば、完全に
切り離された表象能力
は
、その起源が何であった
かさえ
わからなかった. そのダイナミクスは
、行動感覚知覚を通じてますます環境に結合されている
ため、他のアクティブなエンティティをスピンアップ
できる認知的複雑さのレベルにあるようなものです。
または
、生殖アリ
が認知的でありながら生殖的な巣の仲間をスピンオフしていない女王のようです。
したがって、アイデンティティの基準として
進化的機能によって文脈化された機能的役割を取る場合
非常に複雑な言語的節である説明で表現に頼る
ことがいつ正当化されるかを明らかにしますが、私たちは表現がいつ正当化されるかを見つけて
おり、その基準
は進化
形成機能
になります。
進化
、そしてそれらの設定の下
で、少なくともいくつかのプロセスを解釈することはもっともらしい
です.そのコンテキストの下で
自由エネルギーを最小化することに関連
する代理変数を含むもの.
しかし
、それはあなた
が私たちのニッチで青と言ったのと同じように非常に魅力的ですが、
岩を積み重ねているようなものです。
無秩序に抵抗しています。文化を示しています
が、
それらの岩には自己モデリング能力がありません。
ユニダイレクトのようなものです または
一方向のマルチスケール統合
は他のシムの論文ですが
、ここでは次のようなものがあります
ニッチの一部を持っている人間は、
別の適応型アクティブ推論エンティティを作成し
、現在、この
相互マルチスケール統合に取り組んで
います。したがって、著者は
、この設定
には、ええと
または 説明に表現を使用することは正当化されるかもしれませ
ん。あなたはどう思いますか?
だから、これは
そうだろうか?
私たちが統合しているかどう
かを判断してください。つまり、他の心を通して考えるという側面が
常にあると思います
.
あなたと私が
接続し、より大きなユニットを形成しているという点での統合の規模を拡大します。私
はいつも
これについて話
していました。 今日ここに来たので、これは
私にとってこの
根本的なパラドックスのような
ものです.これら2つのことを区別する方法がわから
ない.私たちは決してできない.
つまり、共有された情報
チャネルは
、インターネットであるかどうかにかかわらず、常にニッチな環境から来ると思います. または
、科学論文のような知識の成果物
を知っているか、コンピューターなどを知っています
が、あなたや他の
人間
との関係は常にニッチな環境を介して行われるように、
常にそのフィルタリングがあり、
私たちが今ここにいるかのようにリアルタイムであるかどう
か 順番に
、いわゆる対面であっても、
振動する空気分子によって媒介されます。今では
、ルーターなどを介して媒介されます。
ニッチの利用です
。これは、非常に魅力的な質問を提起しているだけだと思います。
ええ
、これを提起してくれてありがとう
それとこれは
、ブリキ缶を通して話すことは、直接 um パッシブアクティブ inf を使用するようなものだと言っているようなものです。
エレン エージェント ええと
、ブリキ缶を実際の知覚として説明できたとしても
、私たち 2 人の間で仲介を行っ
たり、2 つの異なる言語間で翻訳したりするチャット ボットが存在するとしたら
、その認知システム全体のステータスはどこに置かれるの
でしょうか。
仲介者が
受動的対適応的能動的推論
エンティティである場合、それは他の心を通して考えることに影響を与えますか? とても良い質問です
これはまた、1つと2つにさらに展開する部分です
ええと、これは
ワームホールの一種であり、ミラーを元に戻す奇妙なループです
それ自体の一部なので、著者はfepで表象的または非表象的な解釈に
到達するのとほぼ同じ方法で書いている
ので、実際にfep umを使用する領域内のすべてのように
、私たちがずっと時間を費やしたセクション全体です。
未知のものとして、しかし
手段としてfapを取り、それ
を使用して、それが表象的であるかどうかを尋ねます
さまざまな側面があるので、それ
を後回しにして、統合としてfepに到達することを検討し
ます.fepの中心的な構成を検討するとき、またはfepの下
でプロセス理論のレンズを通して特定の認知現象を検討するときに、どの表現基準が想定されるかによって異なります.
したがって、最終的には、
fep に関する議論は、fep の表象的地位についてよりも
、私たちの表象の基準
と認識の特定の側面に対する私たちの関心を明らかにする
可能性があります。 あなたにとっては
、マップのいたるところにいる可能性があるため
、これらのセクターのすべてが機能して
おり、それらの各側面のすべての視点が機能して
いる可能性が
ある
ため
、さまざまな主張に対する誰かの事後信頼
は、おそらく
以前のものと更新プロセスをよりよく反映していることを意味します。
fepが何で
あるかについての一種の客観的なスタンスまたはコンセンサスの現実 モデルベースの科学とマジード・ベニーと話し合った
ように、それがどのように具体的に展開されているかに関係なく
、これは非常に
良い点です。
青いものを追加したいです。
はい、基本的にfvpは表現です。つまり、
それは
私たちのモデルの表現です。 それ
は私たちが使用
するものかもしれませんが、それは道具かもしれませんし、それ
は本物かもしれませんが、
それでも私たちは
方程式やアイデアや
ミームのようにfepを表しているのです。
私たちの表現は常に
そこにあるので、それが表現そのものであろうと
、fepを表現していようと、そこには遊び
のようなもの
があり
ますが、言語やその他のように常に表現と統合されている
か、そうではないかもしれません 本物ではない
ええと 本物の活動家 十分または
過激で過激な非活動家は何でしたか 本当に過激
です ええええと、私たちはそれについてもっと話すと確信している
ので、結論だけで、それからいくつかの
最後のポイントです
結論の 9 つの文 1 表現の
4 つの異なる側面を調べた
どの線のどちら側
に来るかを理解するのは複雑
でし
た。
ある
人が他の人を生むのか
、それとも共同でインスタンス化するのかは不明
です。それは、オントロジー プロジェクトと知識コーパス エンジニアリングで私たちが本当に関心を持っている種類の仕事です。
複数の
構成要素とそれらのモデル
はさまざまな方法で構築できる
ため
、表現
をこれら 4 つの完全な区別に明確にすることは良い
ことですが、
fep はそれ自体が複数のようなものであるため、それでも複雑
です。
彼らは鏡を元に戻し
、それが反対だと示唆します。
しかし
、これは、この論文の主要部分に関連するモデルの選択において、表現
とさまざまな機能をどのように評価するかを熟考する機会でもあり
ます。
fep はヒューリスティックである可能性がある
ので、内部表現に関する論争
を解決するためではなく、議論の中で
隠された仮定を明らかにして分析する
ためではなくても、機能的または実用的に心の哲学に適しているため、
fep を展開するようなものです 代表
論争
それは裁判官になるつもりはない それ
は他の役割のようになるだろう その設定のfepは何ですか
fep これが、ここにさまざまな色がたくさんある理由です。これは
理論上の複数
であり、ええと、適用された複数でもあります。
モデル
それは鏡
です それは賭けのヘッジです
それは認知主義者と行動主義のような伝統的な分極化との統合者です
そしてここに私が知っている非常に魅力的な
部分があります 研究室の多くの人々がfep
について話すことに興奮することを私は知っ
ています 伝統的に
異なるオントロジーに属して
おり、調和させることができるので
、例えば
モデル化や期待
は、オートポエシスと同期について語るいくつかの作品では使用されていないオントロジーの統一者です。
伝統的な認知理論には欠けている行動な
ので、片足を真っ直ぐに動かすことから始める
ことで、多くの
神経認知理論に欠け
ているものをもたらし、
活動家の思考の範囲を、
たとえば事実に反する思考や
モデル選択、誘拐などの領域にまで広げます。
ベニーとも話したようなロジックなので、c
のようなもの
です actionlandia から oming して推論を導入し
、
inference landia から開始して動作を導入
するのは、能動的推論と呼ばれる
か、関連するアイデアか何かのような
ものであり、9 番目の文
は、可能性のスペース
が大きい
と言っているだけです。 それを実現することで不確実性を減らす必要がある
ので、それは本当に素晴らしい結論です。
それに関する他のコメントは青
です。
私が話したことの多くを結びつけると思うような、かなり壮大な紙です。
最後に
、ドット 1 とドット 2 で
議論することについては、ここで論文から引用します
どのような意味で計算
モデルが完全に観察可能であるか、または
モデルにとって可観測性
が何を意味するのか、説明可能性または透明性が何を意味するのかを強調してください。
可能性とは、摂動
可能性とは、マップが完全に観察可能で
あること、領域が完全に観察可能で
あること
、どちらか一方、またはどちらも、または両方が見え
ない設定があるかどうか、この視覚的な比喩
とは何か、
観察可能性
と視覚的知覚のようなニュアンスのいくつかは何か
、そしてええと ここでは、fep が単一化子であるため、
fep が一般に反対であると考えられている概念を結合していると考えると、
それほど驚くことではありません
。つまり、最も顕著なの
は、通常
、表現
主義理論とオートポイエーシスに関連する内部生成モデルの概念です。
非代表的
な非アクティブなアプローチに関連しているので
、ヘルムホルツ
やマタラナ、ヴァレラのようないくつかの古典的な例がここに提供されているが、これらのいくつかについてさまざまな視点を聞く
だけ
で、誰が同意しないのか
、なぜ、何を学ぶことができるのか、どの概念が正反対であるかを考えているのは誰だと思いますか?
討論
してから、ええと
[音楽]
再現はどうですか 自動
詩的システムは
、独自の部分を作成することによってそれ自体を生成および維持できるシステムです。これは
一種の古典的な複雑なアイデアで
あり、詩的な自然主義について考えさせられました。
次に、メタポエティックな自然主義
などの他のすべての提案について考えさせられました。
そしてオートポエティックな自然主義の
グーグルヒットはゼロだったが、それ
はマジベニ
と世界のモデリングとしての科学、
そしてもちろんこの論文のタイトル
と
ええと、
表現の
質問について私たちが話したことに非常に関連していると思う
ので、これは単なる 青で
多くのアイデアをもたらす非常に挑発的な段落 それは
ちょうど中間の方法でも
あります これかあれか、またはおそらく
これら2つのことのいくつかの組み合わせが
正しいことです
ディーンが言うように、深さの知覚
それからもう1つの一般的な コメント
してから、次回議論する詳細に行きます
ので
、これはミラーとしてのfepである
ため、議論を使用できます
表現とfep
の逆は
、危機に瀕している問題を解決する方法としてではなく、
自分自身の暗黙の概念を見るための鏡として
の表現の概念な
ので、2019年に同僚のeric sovikと一緒に書いた論文で、
統合情報理論や
その他の意識の定量的尺度のような
意識のモデルを当然のこととして使用する代わり
に、アリのコロニーである前提条件としてシステムを採用し、
意識のさまざまな科学
的理論について振り返りました。
たとえば、システムの解剖学的対
機能的な言語行動
コンポーネントについて、
人々が何を重視するかについて話しました.
の
文献レビューは
この論文の前半にあり
ました。 私たちの
フレームワークが何である
かとしてのfep.
展開指向の方法でツールを使用する
こと
と、世界で知られているものやある種
の内部参照データを取得し
、それをテスト
のミラーとして反映
させてテスト間で比較するようなリバース テストとは対照的です。
もちろん
再帰は適用されるテストなので再帰です
が、それが本当の革命的な
科学が起こる場所
であり、
pazulo と sims によるこの論文
は
完全に調和
した両方のモードを示したので
、科学の速度の観点から素晴らしい貢献だと思い
ます。 それについて、そしてフォワードテストとリバーステストについて話すのを楽しみにしてい
ます。
そして、ここに他にもたくさんのこと
があります。ここで興奮していることは何ですか？
o
よく
話します。今日
、点 1 と点 2 で議論するのにクールなことについて話している間、メモを取っ
ていました。ええと、
感覚運動ループのように、精神的な関与の
ような精神的な行動が
同じ種類のトリガーとなるかについてです。
実際の行動のような生理学的反応のようなものであり、
他の心とマルチスケールの
統合を通して考えるという考えであり、何が類似しているか
異なる
か、そしてあなたはfepの独立した存在を知っていますか、
それとも私たち
が保持できる単なる鏡ですか? 私たち自身のために
ですが、この論文が挑発的で素晴らしいことを知っていると思います.
私
は長い間ピッズーラの大ファンであり、
最近はマット・シムズのファンですが、おそらく
ファズラの論文を10年間読んでいて
、
興奮しています. 彼の論文を本当に解剖する機会がありました.
私
だけでなく
、素晴らしい接着剤です.
ドットゼロの
素晴らしい仕事に感謝します
ええと、しかし、
あなたは満足して
いました 問題ありません わかりました いいえ 私は
それが本当であると予測しています 本当です
そうです 私はそうでした それは簡単です はい
1週間で確かに 3日でゼロになり
ました 私たちは大丈夫です
ずっと前に読んだこともありますので
、質問したい人
はドット1.2を過ぎていても質問
できることを願っています.
そうでなければラボでお会いしましょう