[音楽]
こんにちは、皆さん、こんにちは。
これは actinflab ライブストリーム番号 36.2
です。2022 年 1 月 26 日
です。アクティブな推論ラボへようこそ。
私たちは
学習を伝達し、
適用されたアクティブな推論を実践する参加型のオンライン ラボです。このページのリンクで私たちを見つけることができます。
は録画およびアーカイブされたライブ
ストリームですので
、作業を改善できるようフィードバック
をお寄せください。すべての背景や視点を歓迎します。
ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに
従います。
アクティブなラボ
が現在行っていること、または
コミュニケーション組織単位でのライブ ストリームを含むアクティビティに参加したい
が、今日 36.2 で他の多くの
ことが行われて
いる場合、36 に関する 3 回目のディスカッションについては
、引き続き
学習します。  sims and pizzulo 2021によるこの論文について議論
し、自由エネルギーの原理が
私たちの暗黙の表現の概念について何を明らかにするかをモデル化します
そして、
私たちは
ドット 2 からの素晴らしいジャンプを行い
、いくつかの質問を書き留めて、
他のことが自然に発生するように準備します。
ライブを見ている誰か
がライブ チャットで質問を書きたい場合は、私
たちもそれに対処することができます.
自己紹介から始めますので、
周りを回って自己紹介をします。
人々は好きなことを何でも言う
ことができます。また
、論文全般について、
またはこの点について特に議論に興奮した
ことを追加することもできます。
私はダニエルです。 カリフォルニアの研究者で
あり、
この表象の
議論が私たち
自身の自己
表象にどのように影響する
か、そして個人と研究室の規模で
前進することに
興奮しています. メキシコと私は
この論文に興奮し
ています.以前の議論ではいつものように
答えよりも多くの質問が残されています.
これらのさまざまな議論のように、非代表的な構造的内容
に駆り立てられ、非常に興味深いと思い
ます.
fep の解釈
を danielle に渡します。
こんにちは、danielle です。Google の認知
科学者で、
言語進化言語開発のバックグラウンドがあり
ます。人間が他の心をモデル化する能力をどのように進化させるかについて考えることに
非常に
興味があります。 この議論がそれにどのように
貢献できるか、そして一般的に
は、fep のような本当に優れたフレームワークが、
他の
フレームワークを包含し、それらを改訂する
のにどのように役立つかについて興味があります。
少し
最近の効果 昨シーズンからオザークを見始めたので、マーティバードが
何をするかを通してこの紙を差し込もうとし
ている
ので、それは私のちょっとしたひねりです
モデリング、マーティバードである
ダニエルに戻ります。
彼は何を正しく行うでしょうか。
今日の準備はこれですべてです。
ディスカッションに進みますが、
いくつかのことを書き留め
ておきます。 始めに図や引用にただ質問したり、ジャンプ
したり、好きになったりしたい、または
書き留めたもののいくつかを見ることができます。
分岐することができ
ます わかりました 私たちがおそらく
何度も何度も戻ってくる大きなテーマ
は、論文の中で非表象形式から表象形式へと行ったり来たりするというこのアイデアである
と思い
ます。 これらのファセットには
、表象的または
非表象的な方法でアプローチできます。
ここの画像には黒い実線がいくつか示されています
が、これらの領域全体に動きがあるかどうかについての議論のようなものでした。
ぼやけているので、
ディーンは
何
を言うべきか、または表現を探求
し始め、表現が非表現
的なものからほとんど沈殿または結晶化し
、その後、
より表現的
なものが
あまり
良くないものに沈むという逆のプロセスの1つです。 著者は
、これの機能的側面は
代理的な性質であるという観点から
かなり話し
ました。そして、その
急進的で活動主義の
空間に移動している誰かがまだできなければならないかどうかについてもかなり話しました。
区別して取得する いくつかに
は、
ポップアップして
安定化できるものに
なり、
モデル表現の形
になる可能性のあるものの一時的な側面のいくつかが含まれますが、
すぐに消えなければならず、
必ずしもすべてを消費する必要はありません。
私たちの注意フィールドなので
、
それが[音楽]を通じてどのように機能するかは正確にはわかりません
が、
私たちがフロー状態
にあるとしても
、その鏡に反映する瞬間が
ないと言うのは難しいと思うので、それは私がどこにいるのかということです。
ただ
のオンオフスイッチだという考えにとらわれたくない私は、少し
暗くなってから再び点灯する瞬間が
あると思うので、私
たちの思考がこれら8つを引き継ぐ特定の経路について考えさせられます
細胞
は、私たちが表象
を扱っているときに表象側にいるときの
ように、どの
ようにその四面体を取り、4つの
異なる側面
を見て、システムの組織的側面だけを見て列内にとどまるのですか?
それから
南北
に移動してください、
ええと
、この種の知識
または認知の移行は
常に発生し
ますか?
このような哲学的言語のいくつかを使用するよりもなじみの
ある名前が他にあるでしょうか?
契約している 表現的に何かを扱うと
、これらのカテゴリのいずれかまたはカテゴリ間で非表現的なバージョンに移行する
ので、実際に
は、有機体の組織のようなものは何か
、組織の表現はどのように見えるか
、構造のような地図のように見えることを考えていました 臓器
表現、コンテンツ関連
表現、機能
表現、そして
これらの表現が
どのように見える
か、どのように異なるか
について考えていまし
たが、fep が必要とする事実を覚えておくために、組織表現の定義に行きましょう。 内部
状態 外部現実
から統計的に分離された認識モデルをエンコードする状態
したがって、組織
領域
は
、システム内の変数がシステム外の変数からどのように
分離される
かについてです。 内側にあるものは、外側に
あるものを表現するようなこと
をしている
ので、それがプロの表現的な見方であり
、
非代表
的な見方は、生態学的および
非活動主義者の
説得に入る場所であり、著者は、
一部の人がこのマルコフブランケットに近づいていると言っています。
構造
的な形式主義
は、非代表的な見方を示唆する方法で、構造的な側面ではなく組織的な面でそれについて話しているにもかかわらず、
彼らは、
エージェントと環境のような2つの結合されたシステム
をマークアウトブランケットで分割するだけで
は、それを意味しない
と主張しています。 エージェントの振る舞い
は、外部世界の構造をキャプチャするようなこと
をしている内部モデルに関連するものによって説明される
ので
、このように大きなホブノブのように組織的および構造的のように使用する
だけですが、私の質問は実際に
組織の表現は何をするかでした
のように見えるので
、あなた
は明らかにデがあると答えたと聞いています 組織の表現における境界の微調整、
または内部
研究と外部研究の間の分割なので
、私の心に組織の表現がある場合
、
それは
あなたの境界が異なる
ようであり、
それはあなた自身の境界だけなのか、それとも
個々のエージェントは
あなたの心の中で組織的に表されてい
ますか、それとも
あなたと外の世界
との間の単なる境界であり、これらの異なる表現がどのように見える
かなど、構造やコンテンツに関連するものとどの
ように異なるの
でしょうか。 マップであり、
マップはどのように異なるのでしょう
か 組織の定義で何度か出て
くる構造なので、
構造がどのように組織化されているかでシステムの構造が出てくるのがわかります
が、構造
的に似
ている表現手段を持って
いる構造は特に問題ありません
彼らが賛否両論を支持している世界の情勢に
プレゼンテーションの
構造面
は、サイバネティックスの優れたレギュレーター定理のようなものな
ので、組織面では
、以前の議論のように、ある種の情報のカプセル化があることを強調しています
が、内部と外部があるような変数のある種の組織化 は
分離されて
おり
、構造的な側面は、
ええと
、外の世界で接続されている 3 つのものが
あれば
、内部状態で組織的に分離されている変数があるだけ
でなく、それらの
分離された変数の構造
が 要約のようなことをする
か、生成プロセスに構造的に
類似
している
生成プロセスはニッチのようなものであり、
生成モデルの外側にあり
、エージェントが搭載
しているものであり、制御
目的
に役立つ場合は、何らかの種類のものが必要になる場合があります
の実際の接続性に構造的に似て
いる 生成プロセスなので、
生成モデルと生成プロセス
が分離されていることは、組織側で捉えられているものであり
、
それらが同様の
類似性または類似の構造を持っている
ということは、構造的側面
が何であるかです。
私たち自身のモデリングの著者は、生成
モデルは構造表現の要件を満たしていないことを示唆しています。
なぜなら、利用可能な
構造表現のプロセス
、つまり
エンティティの事後信念
が制定
されているため
、生成プロセスの形式を必ずしも再現する必要がないため、
車の部品が接続されているように変数を接続せずに運転のパフォーマンスに熟練して
いる
アクティブが私たちに提示するテーマに戻ると、
おそらく答えよりも質問として、つまり、
私たちがどれだけ知っていなければならないかということになります
行動
するには
、内部
モデルが必要ですか? 相関していないプロセスに非常に似ており、
それがどれほど類似しているかという点で
反相関し
ており、
研究者として
、生成プロセスの構造と組織、
およびそれらのプロセスの生成モデルを比較するのに
役立つフレームワークを持つことができますか？
私はこれをそこに出しますが、
人々は反対するか、
私が今論文で読ん
だことからは意味がないと言います。
組織と
構造の比較
組織は、内側または外側の
いずれかである
と見なす
ことができますか。つまり、内側にいる可能性があります。セルの内側または
セルの外側にいる可能性が
あります。
何が入っているか、何が入っていないかを決定します
構造的な
質問の多くを引き受けると思います チャットで取り上げられたすべてのものに役立つ何か 何かが入っている
かどうかを判断したら、
何かありますか
他のものは、現在
、私たちからそれよりも上位に位置
していると見なす
ことができ
ます。現在、そこにあるもの、または理論的にはその上にあるものという観点から、あなたが今
決定
したものは、それが何であれ、それが何であれ、その基盤です。 あなたが
見
ているものと、あなたが見ているものにとって重要ではないとして脇に置くことができるものは
、もう一度
引き離して、それは間違っていると言いますが、それ
は私
が読者や作家が何であったかを読み込もうとしているようなものです.
つまり、それは私の
解釈に
すぎません。青に感謝します。つまり、この
組織の表現では
、あなたは区別を描いているの
だろうかと
思います
あなたのコンピューターや冷蔵庫、
親友、子供のように、
あなたは他の
すべてのものの内部と外部のすべてを表現していますか
それとも
自分自身
と環境の
関係だけですか？それ
はあなたがそれをするときだと思います。あなたがいつもそうしていることが暗示されているかどうかはわかりません
が、あなたがそれをすることを選択した場合、それは
かなり良いことだと思います 周り
の違いを見分けるのは簡単な
ので、繰り返しになりますが、彼らが
私たちがこれを行うと言っていたかどうかはわかりませんが、私たちは常にこれを
行ってい
ますが、彼らがやろうとしていたことは
、何かがいつ入っているかを知ることの違いを示すことだと思います. または
、構造的な観点から何かが最初または2番目であることを知ることに対して、
私は著者の口に言葉を入れたくありません
が、私はそれを
聞いたことがあります。
重複しているのと同じであると言うのではなく、それぞれに当然のことを与えてください。
ちょっとした思考ループを試して
みましょう。それでは
、組織の表現はどのように見えるかという青の質問から
始めましょう。 次に
、焦点を構造
コンポーネント
に移し、構造表現に挑戦し
ますが、構造ドメイン内にとどまり
、それが非代表的な組織のフレーミングに戻る結果になるかどうかを確認します。
古典的なバニラの組織
表現で
あり、システムの
内部と外部の変数の観点から適切に分離されているものである
ため
、それらが分離されているだけで内部または外部の変数の構造について心配する必要はない
ため、
コンピューターはかなり明確なケースのように見えます
プログラム内で
、中間変数またはコンピューターのように設計上分離されている変数を持つことができ、
2つのコンピューターシステムのようなハードウェアは、USBポートなど
のインターフェースを除いて完全に分離でき
ますが、もちろん、この論文
はその奇妙なループについてです
認知エージェントの場合
は適応能動推論 必ずしも単なるアクティブなエージェント
を
表すわけではありません
が
、計算上の例または
何らかの人間の
例を使用する必要
がありますが
、ページのここに良い例があるので、y軸をどの
ようにシフトし
ますか? 組織の表象の間です。
なぜなら
、表象の構造から時計回りに進んでいると仮定しているためです。そうで
はありません。
はい、ええと、
人間の
場合、これはええと
、会話中の 2 人の人間の
ようなものです。 会話
はい
会話の外では完全 はい はい
2 人の人間が
会話して
いる場合
、感覚運動系の観点から分離され
ているので、左上のセルから始まる組織的表現のボックスにチェックを入れました。
ある人
が文を考えてそれを言い
、それから別の人が言ったような構造表現はありますか？  2 つの変換のモデルに構造的な類似性があるため
、その文を考えた人も
構造的表現としての資格があるでしょう。
ええと
、私たちの両方が同時に話していて
、突然交代をやめたかどうかを調べることもできます。
その
モデルの構造は今では根本的に
変わるでしょう.それはまだ表象
的なものであり、第三者に対して2人が重なって議論する
ことは必ずしも理解できるものではありません.会話の中にいる2人は気にしないでください.
最近、何かが頭に浮かび
ます。
言語の順序を指定する必要が
あります。たとえば、息子が今読んでいて、彼は 5
歳で、ドクター スースの本をポップ オン ポップのように読んでいて、
向きを変えます。 それを逆さにすると、彼はお父さんに生地はないと言い
、私たちがその
ように読むように、彼はすべての
文のように後ろから 終わり
から始まりまでは、
読んでいる限り気にしないようです。
読む練習ができるからです。しかし、それ
は完全
に文脈です 会話
の構造的表現について話しているときの
ように、ある種の意味を収集するために、文字通りの表現、または少なくとも
物事がどのような順序で話されているかの粗い表現のようなものが必要だと思います
が、 次に
、関連するコンテンツに出血
していますが、ご存知の
ように、これらの異なるマップがどのように見えるかを本当に感じ
ており、表現が何であるかを解明しようとする
ことは価値があると思います。
外部で
は、このような文である、または彼がこれを言った
、そして彼女がそれを言った、または何でも
、そしてあなたはそれに構造を入れようとし、
それから彼らができる内容または文脈を与えます.
ディーン
いいえ 私はそれ以外に追加することはあまり
ありません
私たちが今選択したこのループが確実
になるだろうと言ったとは思いません
前回のライブ ストリームのランダム性の量と、これを選択しました では、
歩いてみましょう 見てみましょう
その道をたどって例を見つけるのは難しいとは思わない
物事の表象側から
非表象側へのこの方向性
を外し、青は、子供が本を逆さまにしたい場合、これは
実際には機能
です。
そうそう
、赤い
ループ
を完成させてから、オレンジ色の緑が機能
するようにしましょ
う e 会話者の表現には構造的な類似性
がある
ので、彼らは
おそらく
、両方とも
同様
の変数のトポロジーについて考えている場合なので、
構造的な表現
がありますが、ここ
では構造列内にとどまりましょう
b から c に移動します 2 人
が会話をしているのですが、これは一種の
ダンスの
ようなものです。2 人の
表現
が非常に異なっ
ていて、実際には構造的
に似ていない場合はどうなるでしょうか。つまり、1 人は
その分野でより経験が豊富
で、もう 1 人は経験が少ないということです。
ある人はモーターを修理するのがとても得意で
、他の人はまったくわからないので、表現主義者は
どちらもモーターについて考えているようです
が
、認知的
非対称性のように見え始めると、
突然脱落します
これら2つのシステム間の構造的表現主義者は
、それらの認知モデルが
必ずしも同様の構造を持っているとは限らないためです
はい ダニエル
ああ w ミュートを解除してから実行する
ので、ここで何かが欠けている可能性があります
が、ここで構造的な側面
について話し始めることができるのは一度だけだと思い
ました。この例では、会話中の 2 人が
同じことを表し、次に質問
どのくらいの情報量またはどのように
各表現が互いに
似ている必要があります
が、
その一部は、それらが
同じものを表現している
ということである必要
があります。 同じことを表していない
場合、私たちは別の
会話
をしています。これは、初心者と専門家のように
関連するコンテンツに来る可能性のある機能的なものになる可能性があります。
表現は両方ともエンジンに関するもの
ですが、それらは構造的に非常に異なっています。
エンジンの表現であるため
、表現の内容は
似ていますが
、その意味で表現としての資格があります
構造的な
非類似性があり
、そのような状況でのその基準によって、私たち
は表象セル b
から
何か非表象
的な潜在的に青いものに落ちてしまいました。
はいのような同じこと 両方が表現しようとしている必要があり
ます 会話に収束しようとしているような同じ表現を持っています
おそらく意味のある会話ですが、それら
は常に収束するとは限らず
、そこで誤解が生じ
たり、 あなたが知っているように、私たちは同じように考えていると思い
ます。
私たちは同じ構造表現を持っていると考えていることに同意し
ますが、おそらくそれらは
異なっており、その後、
コミュニケーションがうまく
いかないので、構造は非常に
異なります。
構造的類似性の完全な重複から
完全
な非重複までの連続体としてそれを認識してい
ますが、 n を指定することが重要です 仮説を立てた
ので、私
たちは、さまざまな認知的表現を持つ初心者と専門家のような空間にとどまり、
それを使用
して、組織の表現主義に挑戦する方法を考えました。
最初にディーン、次に
進みます
ダニエルの話に戻りたいと思ったので
、会話を普通に構成している場合
は順番を変えます
が、バンドで演奏している場合は
一度に演奏してから
演奏をやめます だから私たちは構造から始めることもできると思います それは私たちが
どのように正しくシグナルを送るかを決定するだけな
ので、私はそうは思いません 最初に組織から始め
なければならない順序があるとは思い
ません 実際には最初に構造から始めることができます
ええ、会話は特に難しい例だと思い
ます。なぜなら、私たちは2つのことを表しているからです。しかし、相手が言おうとしていることを
表しているので
、おそらく
会話の内容は
私たちが正確に表すことができる世界の何か他のものは
ええ
青です
ので、私たちはある程度の情報共有を表していると思います.
しかし、私たちが
私自身の人間であり、
50,000マイル離れたあなたからのダニエルと通信し
ている
とき、私たちは実際に乗りたいときに同じページにいるように感じます. 同じ
ページのように、私たちはある種の別の認知単位を形成していますか
モデルの重複の程度
は、情報共有の程度が非常に高いため
、私たちは自分自身のマルコフブランケットに値すると
確信しています。
同じユニット
です。この
自己集合と情報共有のアイデア
とモデルは重なり合っていると思います。あなたのようにモデル
が完全に重なり合っていない場合は、このようにたどる重要な道があると思い
ます。  re
or or do yo より高いレベルを形成するには、自己組織化システムを形成するために完全なオーバーラップが必要
です。それは
興味深い考え
です。これは、c から d
への移行が私たちをどこに連れて行くかの
ようなものです。
ドラマーはこれを待っています。
そして、これに似たモデルを持ち、
歌手はまったく異なる構造
を持ち、
認知システム全体について考えると、感覚運動分離のよう
なものがまだあるという認識を否定するものではありません
が、私たちは到達しました. つまり
、それらの
人々
や役割
は、より大きな
分離不可能な拡張認知システムの一部である
ため、ほとんど相互作用を認識することによって
、ここではaの分離に焦点を当て
、それが私たちに表象umセルを与えたものですが、私たちは
それを
見ることに戻りました
エンティティのどれもがバンド レベルの表現のようなものを持っていない、ある種のより広い構造内の部分的な情報の
カプセル化 例です
が
、私たちがbにいたとき
、コンテンツ
関連のことについて話す
ように枝分かれし始めたので、ここでは、2人が内部モデルに
構造的な類似性を持っているようで
、それ
は同じことですが、その後どうなるでしょうか? ある
人
がアバウトネスを別の方法で見ている
ため
、再び
内容関連の
表現から脱落し
、そこからどのようにして c に戻るのでしょうか。
ある意味で認知モデルが突然構造的表現を持たなくなってしまうのです。
似ているのは
、
それらが
異なるものに関するものであるためです。
ダニエル
2 つの非常に類似
しているため、多くの構造的類似性を共有し、
デンドライト ジェントナーの作品のように考えると、それらの
間に実際に線を引くことができます。
概念の個々の側面ですが、
それらはまったく異なるものについてである可能性がありますが、
これらのことについて話している2人が何らかの形を形成する可能性があります
彼らの表現における構造的類似性は
、他のすべてのことについて
考えることができるようになるための入り口のような
ものですが、ええと、
関連性は実際にはそれとは何の関係も
ありません。 これがダニエルに答えるかどうかはわかりません
が
、私の
スペースからは、席
の間で電話を見下ろしている気が散っている
ドライバー
と、誰かが
その情報を取得し、フロントガラスにヘッドアップディスプレイを表示する
ことの違いを考え
ています。  2回ですが、
構造的に1つは
気が散った状態として、もう1つは連続した状態として提示された
ので、それがあなたの主張に答えるかどうかはわかりません
が、コンテンツがどこでどこで構造化されているかという点で違いを正しく知ることができると思います
そして、私たちがそれぞれの事柄をどのよう
に文脈化しようとし
ているので
、この種の
教育
環境にとどまると
、転移
や新たな出現
を見ることが重要です.
学習者のモデルは
教師
とより類似する方向に進んでいる 学習者の
アバウトネスが教師のアバウトネスと同じ方向に向かっているという
ことか、外的事象の前または不在下で機能が代理使用をサポートしていることを思い出してみましょう
[音楽] を教えることもそうです。
会話
は機能的な表現
になる
でしょうか。教師がいなくても生徒は教師が
できることを
実行できます
。
完全な
情報の分離により
、私たちは真っ向からaまたはdにある種の挑戦が必要になる可能性
が
あり
ます。なぜなら、そうではない理由です。私は正確な答えだと思います。なぜなら
、同じシナリオでも論文が展開しているように、人々
は異なる視点を持っているからです。
シナリオを取り上げて、それを a be g または a c のようにうまく分類しようとしているわけではありません。
それ
はおそらく
結果の1つではありません
が、これらはすべて
、特定のシナリオで私たちが取ることができる視点で
あり、研究のシステムについて興味深いことを明らか
にしています。
セルか
、プッシュ
プッシュ
オーケー ブルーここで何を考えていたのか
、メモを取っていたので
、コンテンツ
関連と
機能について話し合う必要があるので、メモを取っていました。
表現は
どうですか、そして私は絵を描こうとしていましたので、
もしあなたが私の絵を描くなら
、
機能的表現がどのように見えるか、または
内容に関連するような機能的表現について話してください。
私は私の絵を描き
ます、そしてあなたはそれをすべてうまく見せることができる
ので、関連するコンテンツ
は生成モデルが外部状態の方法を明示的にモデル化する必要があるかどうかです
感覚を生み出す
環境モデルまたは行動
が感覚を生み出す方法
内部の状態が外部の状態に似ていることは本当に重要なの
か、それとも
正確な行動制御を可能に
する
だけで十分なのか、つまり、目に光子を照らしているスポットライトがあるとしましょう
認知表現の内容
[音楽]
は
、認知モデルが光子が網膜に当たる方法を本当に
明示的にモデル化し
ていれば、私たち
はもっと
表象的な陣営にいるでしょう。
まばたきすると暗くなり、
目を開けると明るくなります
が、それ
はスポットライトがどのように機能するかを理解することとは完全に無関係な質問
ですが、
スポットライトの認知
的明示的モデル化のこれら2つのシナリオは、環境
モデル
または感覚運動モデルです 点滅
と暗くなるのは、
コンテンツ
関連と
デの両方です
これが役立つかどうかはわかりませんが、このアイデア
について私が以前に持ち出したことの1つ
は、パズルのコンセプトでし
た。 箱を開けてください。
それは
表現的なものです
か、それとも、1,000 個すべてのピースが適切に正しく組み立てられているかどうかを判断するまで、それは表現的なものでは
ないので、コンテンツの観点
から判断できるようにするために必要なものはありますか?
代表的なものと
そうでない
ものとの
違いは
、コンテキストに対して相対的に配置されているかどうかなど、構造の違いを見ようとするのに役立つかどうかはわかりませんが、それ
はそうでした 私がそれを表面化させようとした方法
は、環境モデルの鉱石と
それらが行う感覚運動モデルに依存する1つの進化または
握手です。
つまり、まばたきを
すると暗くなり、目を開い
ていると明るくなります
が、次第にそれらを拡張して
、感覚の外因を説明する追加
の変数を
組み込むようにします
どのように向きを変えてもまばたきは真実で
ある可能性が
あり
ます
が、あちらでは光
があり
、あちらではなく、実際には
私たちが取った小さなループ
は
、感覚運動bから
bの感覚運動モデルで
あり、あそこに光があるような内容の表現モデルに移動し、
少なくともそれは
bteの
動き
でしたが、おそらくそれはうまくいきます
他の何かをすることができるので、おそらく青は
そこを明確にするでしょ
うが、機能とは何かのような機能のレビューに戻りましょう。
ゼロワン2でこれらを再検討するのは良いことです
3 4 5 これは論文の貢献によるもので
あり、追加すべき他の側面が他にあるかもしれません。
また、これは非常に複雑である
ため、機能的なもの
は
、外部イベントの前または非存在下での代用使用をサポートする
ことに関するものです。 ライトと点滅を伴うその話では、
そのモデルをインスタンス化するだけでよいのです
が、
光子が目に当たり、点滅が
起こっている部屋では、
代わりに切り離された状況
や、その設定の前に次のような状況を想像できます。
ここに光があり、ここに光があった
場合、まばたきすると暗くなる場合が
ありました。これは、
表現
が不在の場合に外部の何かを代理的に表し、
代理操作を提供する
必要があるピアジェにまでさかのぼる場所です。 左側にライト
が届き、手を伸ばしてネジを緩め
ます。今、あなたの手の中にあるものは、
ええと、機能的な
ファクシミリにあるようです 私たちは
表現が果たしている役割について話しているので
、それが不在の中で外部の何かを表しているという事実について話しているので、
私たちが話している物理的な光はありませ
ん。 自由エネルギーの最小化中に
内部モデルがどのような機能的役割を果たし
、最小化には、表現
の古典的なピアジェの
アカウントでの代理操作に似た方法で変数の内部操作が必要になるかについて、
賛成派と反対派の私たちの手はい青な
ので、
これは私のようかもしれません おそらく
それが最も簡単であり、把握するのが最も
難しいこと
を知っている
ので
、関数内部表現の関数表現のように機能する内部変数の表現
がある場合、私たちのように考えます。
変数を
内部で操作して
から、カップに到達するように外部で操作するようにします。
水を飲み
、カップに手を伸ばして
水を飲みますが
、外部実行の前に、またはおそらく同時に内部実行を行う必要が
あります。ええと、行動
を計画して実行するような機能的表現のようなものです。
アクションは
多分別々かもしれないし、一緒かもしれない
ということです.
ダニエルが指摘したように、会話のように、再帰エンティティの
即興の自発的な会話
は
最も難しい
ケース
の1つですが、それは私たちが持っているものなので、機能的表現がどのように見えるかということです.
素晴らしいです
が、
適応型のアクティブな推論エージェント
が単なるアクティブな推論エージェントに到達することについて話している
ので、今議論した sims の他の論文
では、マルチスケールの相互統合ではなく、一方向の統合の場合について話している
ので、 人は
カップから分離されて
いる エージェントの認知モデルはカップから分離されて
いる 構造 内部
モデルが
カップのようなものである
場合、またはテーブル変数に触れるカップ変数
と、たとえばカップに
触れる手の別のエッジ
が特徴の場合、これは
構造上の類似性である可能性
がありますが、それは議論の一部であると思います
前回お話しした脳のカップではないのに、どうして構造的な類似性があるのでしょうか?たとえば、脳と体の場合
、構造的に車に似たものをどのように持つことができますか?
環境の偶発性または感覚運動の偶発性をエンコードする内容に関連しています。
したがって、特定の
感覚運動作用が
カップを持ち上げて握ることになるのに対し、
別の感覚運動作用
がカップの粉砕
をもたらす可能性があり、それ
は正確さの観点から分析
することができ
ます。 認知
からの感覚運動ループの代理分離の
ようなものです。 そのカップを確認して
、それを捨てたらどうなるか、
誰かが井戸の水が落ちると言っ
た
ので、その場合
、カップの構造に似ているかどうかに関係なく
、機能的な表現があるようです。機能的な表現があるのは
、 カップをつかむと、カップに関連する
直接的な刺激がなくても、内部で代理的に操作することができ
ますディーンディーンは、この点で役立つと思うので、紙からすぐに読んでもいいです
か オートマチック
自動車
について この行動の自動性と内省的な側面はわかりません わかりました
1 つの重要な影響
は、この診断から外れることです
機能的な田舎の側面を考慮する
と、選択したプロセス理論の詳細がどのように具体化され、文脈化されるかがよくあるということです
そのスキュー
またはその sk を説明しようとしている認知現象の種類によって
たとえば
、マルコフブランケットの所有などの
fepのコア側面と、より補助的な側面があると
考えるかもしれませんが、可能性などの補助的な側面がここでの鍵であると思います
が、
必要性ではありません 計画にのみ必要な事実に反する推論に従事することであり
、与えられたプロセス理論の下で表象的解釈を要求するのは後者のより補助的な側面だけであり、これは、表象的プロセス
の唯一の基準として機能規則を使用する場合、
いくつかのfbpのみを意味する. エージェント、
つまり、事実に反する形式
の推論に関与できるエージェントは、表現の基準を満たします。
本格的な予測処理エージェントと同等と見なされるのは、
fep エージェントのこのサブセットだけです。 マルコフ・ブランケット
あなたはほとんど無意識のうちにそれをしているだけで、
それも著者が試みていることです
はい、これを指摘してください。失敗した場合は
カップを落とします。今、
それが代表的な作品であることを振り返ります。それ
以前
は、モーションを実行しただけでした。カップに手を差し伸べる
ように指示する一連の指示は必要ありませんでした。
著者の言葉で言えば
、
反射的に
つかんでいる場合、または誤っ
てカップをつかんでいる
場合は、はいのようであることを明確にしてくれてありがとう。暗い部屋で手探りしていて、
たまたま カップをつかむ
反事実がないので、それは表象的である必要はありません。
それは非常に興味深いことです。
感覚観察を取り入れ
て
生成モデルを更新し、政策選択に従事し
、ニッチに影響を与えるいくつかの行動出力をもたらし、サイクル
が再び始まります。
反事実に関与しないレイヤーモデルですが、実際に機能的表現を持つスペースを私たちに与えるのは、認知における反
事実
だけ
であるという考えを提起し
ます。
次に
、シェルを金融として見ることができる、
またはそれを別の方法で見ることができる別の種類のエンティティがあり
、シェルが他の何かを表すという点で機能
的な表現の
役割を果たすことを可能にするのは、それらの反事実です。
一番下にある
ので、これらの異なる表現が実際にどのように見えるかを実際に
見たり、視覚化したりしようとしただけ
な
ので
、人とカップの2つのアイデアを考えれば
、最初の1つが正しい 私たちは組織を持って
いるので、私はのどが渇いた体のように私は
私の中に閉じ込められていますそこには水の入ったカップがあります私は
私の境界を知っているように私は境界を知っていますo
カップと表現が
このように
見える場合、構造的表現とは、
私
と
カップ、そして私とカップの間の私の関係
です。 これらはおそらく相互に構築されている
ので、ここに構造が
あり、次はコンテンツ
関連になります。コンテンツ関連にもこの
接続線
が必要ですか？
コンテンツを理解するための構造
、そして機能のように
、コンテンツと構造と組織を知る必要がありますか?機能を理解する必要があります?
カップの中の水 右 カップの中に水が入っていると仮定
して
、自分の
内側と外側、カップの内側と外側がある
ことを認識しなければなりません。
私とカップの間のイオンシップと、その内容を知るために
、カップのサンプルを取りに行って、その中に何が入っているかを確認する
必要があります。私の中に何が入っているかを知る
必要があります。
そのカップに水が入っていて、
それを飲みに行ってウィスキーが入っ
て
いたり、それらすべてを重ね合わせるまで機能を理解できない
ので、それは本当に私のことです
ここでダニエルが私の絵に描いた絵について質問し
ます
が、これらの異なる種類の表現の間に複雑さが増しているレベルがあるの
か​​ 、
それとも単に
組織
の構造であり、自己とカップの間のこれらの境界は必要ないのでしょうか.
これらの他のモデル
では、構造上の円のない単なる線である
か、または外部の円
と関連するコンテンツがないため
、l がある場合に皆さんがどう思うか知りたいだけです
私はそれらを重ね合わせていたので、ここで騒いでいます
が、それが本当に正しい精神的表現であるかどうかはわかりません。
ブルーディーンに感謝します。
ええと、
私はミュート状態ではありません。
どちらが
テーブルで許可されているかを区別します
。2番目の部分は
、ダニエルが描いた曲線の矢印で
あり、本質
的に
境界通過番号1を表す矢印であると思います。
したがって
、
静的なものと
翻訳可能なものの違い
、そして2番目の部分の 私
たちが自由意志と缶と意志とその直交部分について話し始めたとき、私たちがこのポイントの1つに陥りそうになったウサギの穴に戻ることなく
、それが
何を話しているのか
と思います。 それは自由またはカプセル化の問題ではありません。
この
種のタイル化された表現にその曲線を投げて
動き始めるときの依存度の問題です。 境界を越えているので
、依存度は
ゼロを通過するポイントまでは呼びたくありません
が、その側面が
あると思うのでそうしたいと思います。
4つの正方形を移動する代わりに、静的なものに集中するだけだとクレイジーです。
私は本当に、私たちの心に良いトレーニングを与えると思います。
はい、これは別の小さなワークアウトです。
青には2つの円
が関係している
ので、ここ
で円が進んでいます。
適応アクティブ推論エージェント
または反事実に関与できる本格的な予測
処理エージェントを反映する
ため、上部は
関係のある2つの適応エンティティであり
、三角形は
カップまたは単に何かのような単なるアクティブ推論エンティティ
を反映します 反事実に関与し
ないので、組織はシステムの分離で
あるため、システムを構造を分離するマルコフブランケット
があることを説明しているだけなので、非常に似
ています
tural表現
は構造的に類似している乗り物を持っている
ので、それは簡単です世界中の
小文字の
三角形に
は非常に表現的な構造的類似性がありますが
、それらが三角形とは異なる何かを認知的に想像し
ていた場合、
類似性は低いでしょう
しかし、それはアダプティブ アダプティブでは困難
になり
ます。なぜなら、私たちは自分自身をモデル化し、お互いを何とかモデル化しているからです。
ここで彼らは会話をモデル化して
います。それは、非常に複雑なダイナミクスのようなもので
、会話について構造的な類似性をどのように持つことができるかです
別の人ですが
、アダプティブ ミラーの場合はより単純です。
コンテンツ関連の表現は、
環境の偶発性または
感覚運動の偶発性をエンコードします。
この場合の三角形のように、
時計回り
に回転できる場合であり、
このエンティティ
は適切なコンテンツ関連の表現を持っています。
それは実際にダイヤルをそれに回すことができます
繰り返しになります
が、相互の場合はもう少し複雑です
が、一方向の場合
は、この赤い矢印は、世界
の実際の動きのコンテンツ関連の表現で
あり、この最後のケースは
機能的表現で
あり、ここでもまだです。
それはより
構造
的な
ものであり、認知モデルの実際の構造についてのようなもの
かもしれませんし、偶発性のコード化についてのようなものかもしれません
が、重要な部分は、
この分離であり、マルコフの分離ではありません。
ここで、人またはエンティティは
、三角形
を見たり、三角形をつかんだりする
ことなく、三角形の構造的熟考または三角形の機能的熟考
のいずれかに従事すること
ができます。
お互いの質問
私はちょうどあなたに反事実を追加しました
ええ、正確に赤いものはええと
、それから青いものがあります e それは
別の方向
に進む可能性があり、これが
、それが真の認識
者であり、真の機能
的表現であることを私たちが知っている方法です。はい
、それは直接見るのではなく、代理的な性質と関係があるため、多くの青に感謝します。
より構造的な
三角形またはより機能的な赤い矢印
が異なる可能性があるかどうかは、その表現と関係があります。したがって、それら
は反事実のえ
えと
[音楽]
アクションの偶発性を持ち、ここでも
反事実の
構造的位置を
想像しています。
チャットでのスティーブンからの質問 スティーブンは、
相関ダイナミクスで使用される機能的
用語の使用をどのように解決するかを
尋ねました。
認知的反事実を持つという点で機能的であるため
、ここでの機能は、n
における効果的かつ機能的な接続性にどのように関連していますか
ユーロイメージング
と時系列統計
私は最初に考え
ます.リンクまたは接続できないわけではありません
が、それらは異なる名前
空間であり、完全に異なります.
時系列の機能的接続は、
1つの変数の変化についてです.
時間の経過とともに別の変数に影響を与える
か、時間の経過とともに
他の変数の変化に関連付けられるため
、それ自体は機械的な因果関係ではありません
が、1 つの変数の
変化には、他の変数の変化がどのように変化するかを反映するエッジ
があります。
私たちがここでハイライトしている部分のいずれか
は、
自然
または反事実的性質の代理または立位
であるため
、機能機能という用語の別の使用法
は過負荷の
言葉です。
機能的表現を調べ、
神経画像
を使用し
、脳領域の機能的かつ効果的な接続を
個別に使用していました リアルは機能
的表現
に従事していましたが、それはスターが映画のスターのように少し似て
います。さまざまな感覚を極端に解析しない人にはあいまいさを与える可能性のある方法で、複数の意味で単語を使用しているだけです。
明らか
に言うのは公平であるか、誰か
が別の考えを持っている
かということです。関数は、本質的に何かの関数のような目的論を意味することもあるので、関数には
多くの用途があり
ます。
これらの異なる空間青で出てきたことは興味深いと思います
ので、私は同意します 彼らは切り離されているようです
が、機能的な接続性や反事実のよう
な関係を見ることができるかもしれません。
物事は機能的に接続されていません
対応する相関関係を正しく知っているようなものはありません
機能的接続性の調査では
時系列のようにすべてのデータポイントが必要なので、反事実の調査を通じて
機能的接続性を理解
している
ように、この機能的接続性についてどのように理解する必要がありますか?
そうでなければ
、彼らは魅力的であり、
領域aとbには機能的接続があると言っている
ので使用します
.spmで時系列統計を行い
、この値を取得
したため、機能的接続
値
を後続の内部で使用できるようになります
それが何かを表す認知的表現であり
、それが
より強かっ
たら、私たちの結論はどうなる
か、それが弱かっ
たら、
ええと、そしてスティーブンだったであろうかのように、事実に反する方法で関与することができます これらの
定義を書いた これらは定義で
あり、名前を付ける方法は、オントロジー
ワーキンググループが将来を持つことができる場所である可能性があります 役割
はい
アクティブな推論におけるオントロジーの開発
と
、どの意味でどの用語を使用するかをどのように決定するか
使用方法とさまざまなコーパスを明確にします。
はこのトピックに興味が
あります これらの落書きについてどう思いますか
賛成ですか 反対ですか
オート
ポイエーシスについての青の質問に行きましょう
モデルのフェアリングでは、
自己組織化に必要な生成モデルの共有、または生成モデル
を共有しようとする試みでさえ、
それは
自己結束の必要なコンポーネントではなく
、どのレベルで組織
的に構造的に内容が機能的に関連
するかということです すべてのレベルで、
ええと、これらのことがどのよう
に関連しているか、
以前に会話をすることについて話していたときのように思います d
情報共有を通じてモデルを相互に整合させよう
とします。私たちが見たように、自己組織化とオートポイエシス
に関するそれ自体の計算境界です。
ユニット ええと、
私はちょうどモデルの関係について疑問に思っ
ていて、会話について話しているように、より大きな認知ユニット
を形成し、その後
、はいの完全なオーバーラップで形成し
ます。
単位
であり、すべての面で、それは
コンテンツ構造の
組織または機能、または上記のすべてに関連して
いる
だけであり、誰もがそれについて考えている
ことです.
独自のパーツを作成することで、それ自体を生産および維持できるため
、テセウスの船と乗組員の
ようなものです。
一方で、マルコフブランケット
の現実主義的解釈の観点から、細胞と周囲のような組織的分離を維持するシステムの物質的基盤を修正および再構築すると
同時に
、オートポエティックプロセス
がうまく機能する必要はありません。
境界を曖昧にし
、構造的
に、細胞のオートポエティックなプロセスが細胞
の青写真または構造
的類似性を持っ
て
いる場合である必要は
ありません。
ええと
[音楽]
認知モデル
がターゲットと構造的に類似しているかどうかを尋ねるのは意味がありません。
なぜなら、それは非認知エンティティであり、
同様
に機能面で
は、酵素は
、あなたが合成することがわかっている反事実に関与できないからです。 脂質と
それらを膜に追加する
ので
、情報は表現です
私は知りません私たちが得ているということです
量子の
世界に入ったので
えーと、どこに情報があるのか
紙に出てきます
ええと
18 17 回
ローカル情報に基づいて
情報は生成
モデルを構成します
過去と現在の情報 未来の
情報 情報
は、マルコフ定義である内部状態に関する追加情報を取得しません
高い 相互情報
は、
ええと
[音楽]
同期する振り子のような非代表的な一般化された同期
のコンテキストである可能性があります。
モデル
の内部変数がマルコフブランケットによって外部現実から
分離されていることが理解さ
れ、生成モデルが
活用されて、
自明性による外部現実の因果構造
ただし、これらの違い
は、構造的側面と、アクションまたは情報収集ダイナミクスとは対照的に
、隠れた
変数と環境ダイナミクスとの類似度を考慮する場合に重要に
なるため
、ここではわかりません。
インテリ主義者またはエンコディストと呼ばれることもある内在主義者
と行動指向の視点との間の代表的な見解な
ので、
おそらく最もスリリングな
学術的議論の1つです
学部長
は、私が次に言おうとしていることを判断しないでください。 たとえば、この
表現では
、これらの線を見ると、
水平線の
それぞれに 3 本あり、垂直線のそれぞれに
4 つの ic があるため、これらの線
を見ると、この表が得られます。
標準的な x y グラフ
では
、x と y の間に関係があることがわかっています。
y に相対的な線に
はゼロ成分が
あり、
x に相対的なこれらの垂直線のすべてに
ゼロ成分があることがわかっている
ので、ほとんどの人は
白い背景に相対的な黒さを見
て、ただ見るだけです。
何か物質が分離して
いますが、実際にそれをグラフで見て
、エッジを丸め、その四面体の方向を変えるたびに、ダニエルの四面体のアイデアを取ると
、その境界の交差を可能にするゼロ要素があり、
これは再び支払う必要はありません
オートポエティックな
観点から
は
、マークアップブランケットのようなものが
分離さ
れ
、その移動、交差、または移行の可能性が開かれている場所を実際に見る
こと
ができます。
彼らが書いた論文のセクション 5 は
統合として fep に到達する
ため
、一部の
[音楽]
ゼロ以外の数とゼロの
ビューは、どの表現クリターに依存します。
fvp の中心構造を検討するとき、または
fep の下でプロセス理論のレンズを通して特定の認知現象を検討するときに
、これのゼロ部分を含めるか
、
暫定的に
完全にでは
なく、意図的に無視するかを仮定している
ため、最終的には fvp に関する議論
私
たちが
これを物質
的なものにしたいのかどうか、そしてそれのゼロの
側面と認識の特定の側面への私たちの関心を含まないかどうか
について、
fepの代表的な地位についてよりも多くを明らかにするかもしれない
ので、私はただそれをもたらしたいと思っています
ここでも私を判断しないでください。私は
ここで間違っている可能性があり、適合しすぎている可能性があり
ますが、その自動詩的な部分
の両方を含めること
を選択した場合、分離とポータルの両方を見ることができると思い
ます
それは私が育てたかったことのようなものです
オーケー
非常に興味深い学部長 ありがとう
ございます 展開された四面体です 展開されたものがいくつかあります 四面体に折りたたむことができる紙の形がいくつかあります dra 1つは
平行四辺形
のように見え、もう1つは花の花びら
のように折り畳まれるような正三角形のように見える
ので、これらのゼロライン
はファセット内に
表象と
非表象のゼロポイントがあり、
ほとんど ここに三角形がいくつあるかのように、紙の両面
oh 4 は
どうですか 8
ユニットはいくつ
ですか この 4 なし 8 の 2 面をペイントするには、何個の三角形ユニットのペイントが必要ですか?
0 は紙の厚さのようなものです。
テットの内側と外側のように折りたたむ
と、これらのゼロの
y 線
は
、ある面から別の面への動きのようなもので、
特に平らに置いたときに気付かないほど十分に薄いです
が、移動することですべての違いが生じます
この
エイトフォールド
または他の
認知モデルでゼロを介して移動する
方法をどのように使用するか 有効性、流動性、またはアクセスを向上させるためにそれをどのように使用するか
モデルの可能性
は、私たち
が実際に参加できる自己組織化ループから
ロックアウトされていないことを説明するのに役立ちますか? 自己生成する能力から
、それは私
が質問していなかったということではなく
、正直な誠実な質問のようではなかった
ので、
1つの
サポート
または補完的なコンポーネントになると思います。
これは一種の地図です これは認知マップのようなもので
、誰かが
紙のこちら側が反対側よりも優れている
と言うことができます。これは私のお気に入りの顔です
が、学習者が
反事実に関与できるように、より大きな知識構造の一部として提示されています。
紙の反対側にいた場合、または
私たちが別の顔にいた場合はどうなるでしょうか。
これにより、たとえば、
個人が土地
の配置についての理解を反映する
だけでなく、好みを伝えることができ
、紙が異なる指標を示すようになります
個人
は認知的結論の点で異なる結果を持っています.
原則
は、わずかに異なる
論文とタイトルの表現について明らかにする
ので
、シムやピズーロ
のように従事する必要があるのはごくわずかな学問と意味形成段階だけ
です。これらの
マップを作成し
、統合され
ていない視点をもたらします。
4 つのゼロを置く
ように、フェーズ スペース内の異なる位置として表示されるため、2 つの数字のように単純ではあり
ませんが、
2 つのトピックが互いに対立している場合は、
すべての
視点が同じような位置にある可能性があります。
その位相空間
で、それで何をし
ますか はい ダニエル
私は考えていると思います 自分自身をモデル化する私たち自身の
部分 私は本当にすべての人間について考えているわけではありませ
ん
そして私たちの
心の働き方は、表現の
周りで起こっている一種の知的伝統の周りで起こっている学術的な会話のほうが多い
ので、
これは 私
が見ているこの論文の貢献は、多くの異なる分野
で私たちのために多くの仕事をするこのフレームワークを手に入れたように見えることです。
それをこの会話に適用すれば、
起こっているこの知的議論に暗黙のうちに明らかにすることができます。
議論
自体の仮定と
出現するのは、
おそらく、表現
を理解するために使用されてきた特定の例のアーティファクトを行うということ
です。コインの一方または他方の側面
を見ることができます。
紙なので
、あなたが同意しない場合は、考えて同意しないことが重要だと思いますが、ええと
、私たち自身は本当に
方法についてです 哲学者や
認知科学者はこれについて考えてきました
何も
真実で
はありません これは認知自体について何かを明らかにしているわけではありません
それ
は一種の展開されてきた暗黙の仮定についてであり、
私たちがその分野についてどのように考えているか
についてです ええと
機能が2つの異なる方法で使用されることに一種のヒンジがあったように
、認知科学の外でより一般的に使用さ
れる可能性のある別の表現の感覚は、グループ内
の異なる視点またはアイデンティティの観点からの表現のようなもので
あり、それが作成されました
さまざまな文脈で使用されますが、
基本的には参加型の
意思決定に関係しており、意思決定が影響
を与える人々から切り離された方法で行われることはなく
、それは代表に関係しています。
たとえば
、認知科学は
、私たちが存在しなければ、実際には私たちについて無意味
です 学術的な
議論、特に
高度に知的化された
超抽象化されたシナリオに関する多くの暗黙の荷物を含む未検証の議論がある場合、または
非常にクリーンな代表的な組織のケースを研究したい場合、
これらは私たちが研究するものです。
これらはモデルです システム これらは
、たとえば学界で構築された種類のキャリアですが
、人間のような広い意味
での私たち、さらには認知エンティティとしての私たちについての
ものです。 ハイライトされた
のは私たち自身をモデル化
することです 表現に関する議論の参加者はもちろん、
テキストの抽象的な
英語を話す
[音楽]
定性的な
他の形容詞である
ため、それは別の興味深い
つながりです 青
ダニエルが強調した主観性は非常に重要です
おそらく、これらの組織構造を持っている理由の一部
視点はさまざまです
が
、この論文であまり強調されていないと思うことは、能動的
推論の現実主義者と道具主義者の視点のようなものです。その
ため、
文献にはかなり大きな議論
があり、おそらくそう思います
。 数学がその
領域でない
場合は、このストリームでここで研究した論文の最良の部分または最も詳細な部分に入るかもしれません
が、アクティブな推論は
認知プロセスをモデル化する方法であると言う人がいることを知っています. または
、私たち全員が経験する行動認識プロセスです
が
、これは実際には脳内で計算的な方法で起こっていると言う人がいますが
、それはモデルではなく、それが
どのように機能する
かです。 アクティブな推論
コミュニティもあり、それを強調したかっただけ
です。
ええと、あなたは知らないかもしれないので
、たくさんの青に感謝し
ます。私
もそれに気づいたので、いくつかの引用を引き出しました
私たちが以前の引用の1つであったとき、私たちは組織
の要素について話していた
ので
、これらの議論で現実がどのくらいの頻度で登場する
かを見てください。モデルの内部変数は問題ないので、
モデルと同じように道具主義について話して
いる. マルコフブランケット待機現実によって外部現実から分離されていると理解されて
おり、生成モデル
モデル
は外部現実の因果構造を推測するために活用されて
いる
ため
、その文
で
現実
からモデルへ、モデルから現実へ、モデル
から現実へ
と4回反転します。 非常に
それが正しいか間違っているかはわかりません。
非常に興味深い認識論的
アーティファクト
です。マップの現実のようなモデルの現実の中
で、内部
変数が分離され
ている場合であり、モデルが決定を行おうとしている
場合 マップが現実で
あるマップを推測しようとするよう
な現実のそのレベルで 多くの
人がしばしばそれを意味または使用するという感覚ディーン
ええ、私はダニーだと思います.
現実とモデルという言葉を
さらに
極端な話に押し出すと
、モデルを見ることができます.モデルに反対して
いる人々を見ることができます.
アイデア
と彼らは、あなたが硬直しすぎていると主張しています。
あなたは行き​​詰まりすぎています。
非代表的
な種類の現実を取っている人々が、分散を
維持または保持しているという見方
を見ることができます。 連続体のモデルエンドにいる人々は、それは
ただの混沌だと言ってい
ます。現在の認知過負荷
が私を圧倒しているだけなので、実際に理解できること
は何もありません。
これ
に関しては、
これらの密度がいつ
正しくなったか、次にどのようになるかを確認できるこの方法に関して、これらの非常に遠い位置に行き詰まるのではなく、前後に移動できると言えます。 それらの密度を
どのように再リセット
して、ある種の不変性に戻し、次に
正しく再改革するかを行うので、それはそうだと思います。その
ようなことがダニエルの言っ
たことにも当てはまることを願っています。なぜなら、最も極端なものを指摘できるからです
連続体の最後のような例や、
これらの
単位方向または双方向の線
と境界線をどのよう
に描くかについて実際に話すことができます。それが彼ら
が私たちの考えを開こうとしていたことだと思いますが、
多分私はここでポリアンナになっているだけです.
紙のアダムが本当に好きだからです.
興味深い点は、
ここでいくつかのリアリズムが
別の方法で使用されていることです.これは
、
文学の学校または文学のスレッド
のようなものです.
リアリズム
は表現を超えたリアリズムを呼び起こします。
これは文学表現の場合です。これは
認知エンティティが関与している活動
であり、アクティブなエージェンシーで話している多くの用語を目にします。
影響
プロセスで
あり、ここでは現実についてではなく、現実の
領域です。実現
と実現は興味深い言葉です
。verveiki や他の人もこの言葉を使用していることを知ってい
ます。
なぜなら、実現
はモデルに関する
ものだからですが、何かが実現
されると、モデルの中で現実になります
が、通常は私たちはそうします。 何かが実現したとは言わないでください。
ああ
、
シマウマには 9 本の足がある
ことに気付きました。それ
は、反事実に従事しているようなものです
が
、モデルが現実と一致しない方法で更新された場合、それは実現ですか?
この論文は、
これらの領域について話すための多くのニュアンスを私たち
に与えてくれます
9本の足ではなく
、多くの開いた
スレッドが
あるようにまだシマウマですが、私たちが行っ
た他の多くの議論に照らして、モデルと現実を使用する方法
は本当に
実例です.
青い
ので、リアリズムと器楽主義の観点から考えるのが好きなことの1つ
は、マルコフ毛布です。マルコフ
毛布の下で寝
ている人の写真を探していませ
んでした。 システムのパーティションは、
システムにはマルコフブランケットがありますか
、それともマルコフブランケットでモデル化でき
ますか?私はいつも、マークアップブランケットで包ま
れたマークアップブランケットの下で眠っている小さな人がいるかわいい小さな写真を考えるのが
好きです.
ええと、それは本当に
私の心の中で崩壊する傾向があるからです
はい境界線がありますが
、それ
が手付かずの毛布なのか、真珠の毛布なのか
、それともマルコフの毛布なのかはわかり
ません。
私は
別の質問で質問に答えるのが嫌い
ですが、論文の結論では
、著者は
自由エネルギーの原理について具体的に
話し
ています ナタリスト
対リアリストの議論は、
必然的にその抽象的な
レベルのマルコフブランケットに到達する必要があるのか​​ 、それとも
これら2つの間のサンドイッチは
、私
たちが敷設し、私たち
が行動するルールを非市場化するルールであると言うことができるのか. 解析メカニズムとして、
青は私たちのルールのように何を考えているのかわからない
私たちのルール
は、このセットの下にあるマルコフブランケットが何であるかを理解するまでずっと行くのではなく、今日すぐに手に入れることができるものです
状況によっては
いいえ、ルールは間違いなく正しいと思います。
つまり
、リンゴ
を落とすと床に落ちるなどの物理法則があることに私たちは
皆同意
しています ええと、私は
間違いなく、ルールベースの
構築または理解が
、リアリズム対器楽主義の
議論を橋渡し
する
と思います.
ええと、精神科の人々だけでなく
、その認識的コモンズにいるのは私たち自身な
ので
、正しさや真実の観点からの表現に関連する内容も
そうです。
内部表現の概念の理解を進める
ための fep のヒューリスティックな力を強調することで結論を下します。
コンテンツ関連の側面におけるヒューリスティックな有用性 少なくとも
それは表現上の影響を持っています
それが私たちをどこに導くのかはわかりません
おそらく他の方法があるでしょう
が
、人々
が持っている結論の多様性とそれがどのように輝いているかについて何か考えています
私たちに光を返すか、それは鏡
であり
、この論文で
は、se のヒューリスティックとして fep がどのように適用されているかを示します。
このメタ討論でのnse-make
は何かを言ってい
ます.danielleがあなたの言っていることに対処してい
て、これを別の
方向に進めていないことを願っています.
それが私たちの表現を調整することを可能に
し、それ
が効果的なツールである場合、私たちは皆
、
相互に理解できるお互いに意味のある会話を始めます。
この場合、それは一種のメタです。
表現
について何かに収束できなかった
この議論がある 議論には多くの層があり、
それが明らかにすることは
、コミュニティがまだ収束していないことをまだ収束して
いない
ということです。 それ
はそれらのことを明らかにし、私たち
をより
良くすることができます
表現なので、それは
あなたが表現について言っていることに対処していると思います
が、それは
このツールでもあります。他の多くの
種類のツール
があるように、私たちが当然のことと
思っていたことを実現し
、表現を
調整することを可能にします。 多くのディーン
ええ、それに加えて
、あなたが私のような人なら、
ルールとツール
は交換可能
だと思います。もう1つのことは、
それがヒューリスティックである場合、コンテンツの観点
からその代理機能に一種のことを話す
という
ことです。 私はそれを一番上に投げたいだけです。
なぜなら
、ルールを使用し
て、次の動きをする前に次の代理
プレイのようにするという合意があると思うからです。 私は思うが、
おそらく私は間違っている
オーケー ここではヒューリスティックなケースで少しのfepがある
ので
、
ストリーム番号32のようなベクトル
場のヘルムホルツ分解について話しました。
または一種の山登りまたは勾配
下降要素
楽観的な生物学の登山を採用するかどうか 登山は
おそらくフィットネスの山を直進する
か、物理学者の
勾配降下を井戸の底に登り
ます どちらの場合でも
、プラグマティズムに関連する非回転要素が
あり、次に ソレノイド
の等高線に関連付けられているこの認識要素な
ので
、そのヘルムホルツ分解について話しまし
た.fepがヒューリスティックに適用されている1つの方法があります.
ダニエルは
、表現に関する学術的な会話
は
収束していないと言いました. また
、共有されたオントロジーがないようにまとまりさえありません
共有された物語があり
ません 共有された言葉や注意の体制、
または人々が何に焦点を合わせ
ている
かさえ
ありません。
過適合しないためのスペースを保持するものはほとんどありません ああ
、2055年に世界中のすべての人々、または
すべての認知科学者が
同意した ああ
、
私たちはそれをロックしましょ
う。 これは
これらの属性を持つ側面です。または、これらの理由でこの側面に焦点を当ててい
ます。
ええと、誰もこの反対
側に行かないか、そこに行かない理由
があります。または、そこを旅する旅に出ます
が、 そこに住んでい
ないとか、そのようなこと
は議論にある程度の一貫性をもたらしますが、それは
必ずしも完全な静的収束の目標を持っているわけではありません
が、
それでも
ソレノイドの流れ
と意見の違いはあります。
fbpはあまり役に立ちませんでした。
おそらくこれは明らかですが
、青が好きな良い理論では
なく、重力が真実であると言ったのは
、リンゴを落とすと落ちるので
、重力の理論は
それが可能にするのと同じことをするからです
きに 私たちの表現を収束させるのは
、重力の理論自体が表現についてではないということだけです。
はい
、
これは鏡のホールの
ような
もの
です。
奇妙な方法ですが
、同様のケースで潜在的に不確実性を大幅に減らすことができるようなフレームワークを構築するのは私たちのジムで
あり、再帰的認知エンティティの奇妙なループは
、今後長い間、この無限の泉になるでしょう
が、 ここで 2 つのアダプティブ エンティティの非常に複雑な相互関係のケースから始めたのと同じように、ここ
では
あいまいさが大幅に減り
ました。特にデジタルの世界では、アクティブなインフォームド システムの設計によって、ますます多くの部分
がこの最下層に組み込まれるのではないかと思い
ます。
反復的なタスクの一部をオフロードする 注意を消費
するタスク
不安を生み出す
これらのタイプの相互作用に刺激を
与えることで、新しいスペースが開かれます 2つの適応エンティティとのこれらの
種類の相互作用について
は、
彼女がマルコフブランケットを所有していることに戻る必要があり
ます.1つの簡単なポイント
は、マルコフブランケットの所有
などのfepのコア側面である引用をすでに読んだ
こと
です.
マルコフブランケットシステム
またはシステムはどちらも
現実主義的であるか、または持つように
モデル化されていますかそれらは
同様のフレーミングの道具主義的な方法であり
、コアの側面が何であるかをどのように知ること
ができます
か。
たくさんのことをそこで学び、議論
してから、最後の数分で他のトピックを見てみましょう。
誰かがこれらのいずれかを強調したい場合
、またはフリーエネルギー
について議論するときに 36.2 から 37 以降にジャンプするときにも見てみましょう。
ユーザーズガイドだけでなく、
なぜ
これらすべての論文が重要ではないの
か、この
表現全体の議論全体が重要なのかについて議論を行う
ので、プラグマティクスとは何かというように、私たちは道を歩み続けます
これを意味のあるものにするために、それに
取り組んでいる人々に資金を提供すること、または私たちが開発
している技術に影響を与える方法に資金を提供することが重要に
なる. または、
今後の行動選択に影響を与える必要があります
長い沈黙には満足していますが、
これを捨てるつもりです
人々はこのツールを使用して、
単に削減できるだけでなく、より創造的になることができると思います
彼らの最小の最小値は、予測エラーを
削減または最小化し
ます
が、実際には、何か
を思い付くことができるという点で、おそらく以前のツールキットにはなかった問題を調べる新しい異なる方法を考え出すことに自信があります。
異なるので
、最初に
行うことは、
おそらく私たちが以前に頭の中で構築した境界交差を可能にすることだと思います
が、
それはますます少なくなっています ハード
ストップ
であり
、行くか行かないか、行かないかについてもう少し発言権があるかもしれない
ので、誰かが来てそれを止めない限り、
この種の仕事はおそらく
開かれていると
思います
そして、外部の力がひどく脅威を感じているものについて話すことはできませんが、青の
外にいくつかあると確信している
ので、これに
実用的な価値があるかどうかはわかりませんが、私は確か
にええと種類に興味があります.
感覚運動の関与や構造
的表現のように本当に探求し、おそらく
共感覚のように、ダニエルがオオカミの鳴き声に行っ
たことは知っていますが、あなたが知っている
ように、目に見えないハープのようにこれらの目に見えないものを演奏しているとき
、地図を描くように部屋を構成できますか
部屋で、あなたの目標は脱出室のようなものを
好きになることですが、あなたの目標は、物事
を鳴らすのと同じように、音に基づいてあなたの道をナビゲートする
ことであり、あなたが
演奏する正しい音を見つけなければなりません。
そしてあなた 最後にあなたの賞品
を手に入れるか、部屋から出ることが
できるので、私は創造的に
それが好きだと思っ
ています.ええと、ディーンは本当にこれらの地図とこれらの表現が
文字通り私たち自身の
表現
から抜け出し、 別の
表現と、それがどのように感じられる
か、またはどのようになるか、それがまた、
先日の夜、私の力が完全に消えたように目が覚めた場合、あなたが知っているように、私が失明のように育った理由です。
完全
な暗闇のようでし
た プラグからの小さな青い光がないか、何も正しくない
ので、これらの完全な暗闇の
状況では、この
ような表現があります 私の家はどのように見えますか
私の懐中電灯はどこにあるのですか あなたができる必要が
あるように 完全に暗い状況で自分自身をナビゲート
する懐中電灯を探しに行くのは非常
に異質なことです.
独自のモデルであり、おそらく他の人々
が使用するモデルの種類を探求することを可能にし
ます
他の心を通して考えること
は、対話中の適応エージェントの場合で
あり、それは他の表現を通して考えるようなもので
あり、
この論文と議論
は
、
単に収束するのではなく、
同じタイプだけでなく、異なる認知
エンティティ
での他のタイプの表現を通して考え、行動する
方法を開き、保持し
ます。それはたくさん出て
きます。  14のような非常に先見の明のある論文によって提起された
。
彼らはこの論文を引用するだろう おそらく引用
し
ない
だろうが
、将来の論文でtetの1つの側面を見るときのように
そして、彼らはこう言うでしょう、
それはこの一面で
あり、他の側面はないようです.私たちは
内側にいる可能性も外側
にいる可能性もあり、誰かがまだ私はこちらの方が好きだと言うかもしれません
が、
私たちができるより大きなシステムがあることを知っ
ています. 少なくとも
ディーンの周りのテーブルに来てください
私はマーケティングではありません
が、
37年
に出てくるでしょう.それは37年に何度も出てくるでしょう.
あなたはそれが再び現れるのを待たなければならないと思っています.それは来週また
戻ってくる
ので
、そのダイヤルには触れないでください.
素晴らしいシーケンスをありがとう.
これは
やや
複雑または
知的な論文でした
. しかし、これ
は多くの異なる視点でトピックに挑戦するようなものでした.
そして、彼ら
は
それ
をさまざまな視点のすべてに対してオープンにした
だけ
でなく、勝者を選ぶのではなく
、最終的にテーブル
を
ひっくり返し、答えのある競争として提示しません
でした. 私たちはそれまで
ドメイン固有の明確な
アクションが含まれて
いますが、fep に精通している研究者にとって実際には
複数のレベルでの課題で
あり
、私たちが尋ねた大きな問題ではありませんでした。
心の哲学
については確かに尋ねた
ので
、誰かが何かについて何か最後にコメントしたい場合は、
他の誰かに最後の言葉を与えることを歓迎します
ので、すぐにこれを取得し
ます。
表現とモデリングは、
依存関係がある
ように大きく依存
してい
ます.fepとアクティブな推論について哲学的な見解が出てくると
、その依存関係を取り除くことができるか、または何らかの形で単に
このツールのスケールフリーの側面を見てください。
実際には
、表現または非表現から得ようとしているものに大きく依存しています
b 私たち
が境界を越えるたびに
、高度に依存した行為である独立した行為で
あるという私たちの認識または認識に基づいて、それが私の
最後の言葉に
なるので、最後のコメント
をしたいと思います。
そして、効用の第 3 軸のようなものがあり
ます。この論文は
、新しい質問を促し
、表現と非表現のさまざまな見方を保持
し、これらのさまざまなカテゴリで
実際に見ることができるようにするのに非常に役立つと本当に思い
ます。 パーティション化されたフレームワークのようにそれらを介してそれらを使用すると、
将来の質問が促進さ
れ、研究者が理論を定式化するのを支援するのに非常に
役立つと思い
ます。最初のストリームに参加して
くれてありがとう、これについて最後に何かコメントはありますか?
素晴らしい紹介
でした。他の会話をどのように代表しているか興味があります
他の会話の代表でも代表でもあり
ませ
ん 素晴らしいコンボに感謝し
ます これらのディスカッションや他のラボ活動への参加はいつでも歓迎します
著者と
ここにいるすべての参加者に再度感謝します
c