[Музыка]
Привет и добро пожаловать всем,
это прямая трансляция Actinflab номер 36.2,
это 26 января 2022 года.
Добро пожаловать в лабораторию активного вывода,
мы представляем собой совместную онлайн-лабораторию, которая
занимается обучением и практикой
прикладного активного вывода. Вы можете найти нас
по ссылкам здесь, на этой странице.
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций,
проверьте activeinference.org, если вы
хотите узнать больше о  чем
занимается активная лаборатория или хотите ли вы участвовать
в каких-либо мероприятиях, которые включают в себя
прямые трансляции в организационном подразделении по коммуникациям,
но сегодня в 36.2 происходит множество других
вещей,
наша третья дискуссия на 36,
мы собираемся продолжить
изучение  и обсудите эту статью
Симса и Пиццуло 2021,
моделируя сами,
что принцип свободной энергии раскрывает
о наших неявных представлениях о
репрезентации.  и
у нас будет
хороший прыжок со второй точки, как мы это делаем,
и мы запишем и подготовим несколько вопросов,
другие вещи возникнут спонтанно,
и если кто-то, кто смотрит в прямом эфире, хочет
просто написать вопрос в чате, мы
также можем адресовать
это,  начнем с введения, так что
мы пойдем и представимся,
люди могут сказать все, что хотят, и
они также могут добавить то, что их
взволновало в статье в целом или
для этой точки в обсуждении конкретно,
так что
я Даниэль, я  исследователь в
Калифорнии
и
просто рад видеть,
как это
обсуждение репрезентации влияет на наше
собственное
представление о себе, и
что в индивидуальном и лабораторном масштабе,
продвигаясь вперед, я передам это синему
привет, я синий, я независимый
консультант по исследованиям в Нью-Йорке  мексика, и я
взволнован этой статьей, потому что в наших
предыдущих обсуждениях у нас, как обычно,
осталось больше вопросов, чем ответов, а
также я вроде
как нахожу, что меня как будто колеблют
разные, такие как репрезента  Это
структурное содержание, основанное на
нерепрезентативности, как и эти
различные аргументы, и я просто нахожу их
очень интересными, и я просто хочу знать,
буду ли я в конце этого
более или менее склоняться в одном направлении или,
может быть, просто буду более открытым для
других.  интерпретации fep,
и я передам это Даниэль
привет, я Даниэль, я когнитивный
ученый в Google с опытом работы в области
языковой эволюции, развитие языка,
мне действительно интересно
подумать о том, как люди развивают
способность моделировать другие разумы, так
интересно  в том, как это обсуждение
может способствовать этому, и в целом
интересует, как
действительно хорошие фреймворки, такие как fep, могут
помочь охватить другие
фреймворки и пересмотреть их.
немного эффекта новизны, я начал
смотреть Озарк в
прошлом сезоне, и поэтому я пытаюсь подключить
эту статью через то, что сделал бы Марти
Берд,
так что это своего рода мой небольшой поворот.
моделирование, так что
вернемся к вам, Дэниел,
кто такой Марти Берд, и что бы он сделал
правильно
,
отличный вопрос, ну, это все, что мы
приготовили на сегодня, поэтому
мы перейдем к обсуждению,
но
у нас есть кое-что записано.
хочет просто спросить или перейти
к или как цифра или цитата для
начала, или мы можем
посмотреть на некоторые вещи, которые мы
записали,
хорошо, давайте просто начнем с
того, что мы записали, а затем,
конечно, в любой момент мы  может разветвляться,
хорошо,
я думаю, что большая
тема, к которой мы, вероятно, будем возвращаться
снова и снова, - это идея
движения вперед и назад
от
нерепрезентативных форм к
репрезентативным формам
в статье, в которой они вводят
четыре различных аспекта репрезентации,
а затем то,
как каждый из них  к этим граням можно
подойти репрезентативным или
нерепрезентативным способом, и
хотя изображение здесь показывает некоторые сплошные черные
линии,
это было своего рода обсуждением, было
ли движение по этим областям или
размытость, так что, возможно,
определите,
что
можно сказать, или начните исследовать
с репрезентациями,
возникающими, как будто они почти осаждаются или
кристаллизуются из чего-то
нерепрезентативного, а затем
обратный процесс чего-то
более репрезентативного,
погружающегося обратно во что-то
менее
хорошее.  авторы
довольно много говорили о
функциональном аспекте этого, о
заместительной природе, а затем они также
довольно много говорили о
том, должен ли кто-то, кто
движется в этом
радикальном и активистском
пространстве, по-прежнему быть в состоянии
дифференцировать и получить некоторые некоторые включают
некоторые
временные аспекты того, что может появиться
и
стать чем-то, что мы можем стабилизировать
и в
форме модельного представления,
но тогда это также должно быть в состоянии
исчезнуть правильно, оно также не
обязательно должно потреблять все с точки
зрения  наши поля внимания, поэтому
я не совсем уверен,
как именно это
работает через
[музыку],
но я бы  думаю, что трудно
сказать, что
даже если мы находимся в состоянии потока,
что нет какого-то
момента, когда мы
действительно отражаемся в этом зеркале, так
что это своего рода то, где я нахожусь, у меня
нет никаких ответов как таковых, но я
не хочу зацикливаться на идее, что
это
просто выключатель, я думаю, что есть
момент затемнения, а затем
повторного включения,
так
что это заставляет меня думать об определенных
путях, по которым наша мысль проходит
через эти восемь  ячейки,
например, когда мы находимся на репрезентативной
стороне, когда мы имеем дело с
репрезентацией, как мы можем взять эти
тетраэдры и посмотреть на четыре
разные стороны,
а затем как мы остаемся внутри столбца,
глядя только на организационные
аспекты системы и  затем двигайтесь на
север и на юг
по этому вопросу,
гм
, эти виды знаний
или когнитивных переходов
происходят
все время,
у них есть другие
названия, которые могут быть более знакомыми, чем
использование какого-либо из этих
философских языков,
например, что это такое, бывают ли они в
наши дни,
когда мы  сделка  с чем-то
репрезентативным, и мы переходим
к нерепрезентативной
версии в
рамках одной из этих категорий или между
категориями,
поэтому я просто думал об этом, на самом деле,
как хм,
что
похоже на организацию организма,
организационная репрезентация
выглядит так,
как карта, как структурная
представление органа представление, связанное с содержанием,
и функциональное
представление, и
как выглядят эти представления,
и чем они отличаются,
я думал об этом,
давайте перейдем к определению
организационного представления, просто чтобы
вспомнить
тот факт, что fep требует
состояния внутренних состояний,
которые кодируют модель распознавания
, которые статистически отделены
от внешней реальности,
поэтому организационная
область касается
того, как переменные внутри систем
отделяются от переменных
вне
системы.  вещь внутри
, которая делает что-то вроде
репрезентации того, что снаружи,
так что это прорепрезентативный подход,
тогда
нерепрезентативный подход - это то, где мы приходим
к экологическому и
инактивистскому убеждению,
и именно здесь авторы говорят, что
некоторые подошли к этому марковскому одеялу
структурный
формализм,
даже несмотря на то, что мы говорим об этом
в организационном, а не структурном
аспекте,
в манере, которая предполагает
нерепрезентативную точку зрения,
и они утверждают, что простое разделение
двух связанных систем, таких как агент и
среда,
с помощью разметочного покрытия
не означает,
что  поведение агента
объясняется всем,
что связано с внутренней моделью,
которая делает что-то вроде захвата
структуры внешнего мира,
поэтому вы просто используете как организационный и
структурный, как в этом, как большой хобноб,
но мой вопрос на самом деле был в
том, что делает организационное
представление  выглядеть и так
я слышу, что вы ответили, что
есть явно де  четкие границы в
организационном представительстве
или перегородки между внутренними и
внешними исследованиями, так что, например, у
меня есть четкое представление, когда у меня в голове есть представление,
которое является организационным,
это
похоже на то, что ваша граница отличается от,
например, это
только ваша собственная граница или это похоже на
границы  каждый отдельный агент
организационно представлен в вашем
уме, или это просто граница между
вами и внешним миром,
и как это может отличаться от
структурных и содержательных, связанных, например, как
выглядят эти разные представления
, вот что я пытаюсь увидеть, как
бы они  быть картами, и чем
карты будут отличаться
от структурных, которые действительно встречаются
несколько раз
в организационном определении,
поэтому мы видим, что структура поднимается над
структурой системы в том, как она
организована, но что конкретно является структурным,
хорошо
иметь репрезентативные средства,
которые структурно похожи  к положению
дел в мире, что они выступают
за про-ре  презентационная
структурная сторона чем-
то похожа на теорему о хорошем регуляторе
кибернетики,
поэтому организационная сторона
подчеркивает, что существует своего рода
информационная инкапсуляция, мы могли бы
даже сказать, как в наших предыдущих обсуждениях,
но некая
организация переменных, такая, что
есть внутреннее и внешнее, что
разделены,
и структурная сторона говорит о
том, что если есть
три вещи, которые связаны во
внешнем мире,
то не только существуют
переменные, которые организационно
разделены во внутренних состояниях, но
и структура этих
изолированных переменных
собирается  делать что-то вроде
перепросмотра или иметь структурное
сходство
с генеративным процессом
генеративный процесс, который подобен нише
, это то, что находится за пределами генеративной модели
, это то, что агент имеет на борту,
и поэтому, если он должен быть полезен для целей контроля,
он, возможно, должен иметь какой-то вид
структурное сходство с реальной
связностью  генеративный процесс, поэтому
разделение генеративной модели и генеративного процесса — это то, что зафиксировано
на организационной стороне, то, что
они имеют
сходство или сходные структуры, — это
то, что является структурной стороной, как
предполагают структурные нерепрезентационисты
,
это, я думаю, рассказ о двух плотностях
с рамстедом вообще или  Моделирование
себя Автор предполагает, что генеративные
модели не отвечают требованиям
структурных репрезентаций,
потому что разыгрывается процесс использования
структурных репрезентаций, которые можно использовать, поэтому апостериорные
убеждения в
сущности
и поэтому не обязательно
повторять форму генеративного
процесса, поэтому, возможно, можно было бы
быть опытным в управлении автомобилем,
не имея переменных,
связанных так,
как связаны части автомобиля,
это возвращается к теме, которую
активный представляет нам,
возможно, больше как вопрос, чем
ответ: сколько мы должны
знать, чтобы  чтобы действовать
, мы должны
иметь внутреннюю
модель, которая  очень похоже на
некоррелированный процесс и насколько он похож на
антикоррелированный в том, насколько он похож,
и можем ли мы, как исследователи, иметь структуру,
которая поможет нам сравнить
структуру и организацию генеративных
процессов и генеративных моделей этих
процессов
да гм убить 14.
так  я выложу это там, а затем
люди возразят или скажут, что это не имеет
никакого смысла
из того, что я сейчас прочитал в газете,
потому что мне пришлось вернуться и посмотреть
на это снова,
если я попытаюсь нарисовать простой
сравнение между организацией и
структурной
организацией Если бы вы могли видеть это
как что-то внутри или
снаружи,
чтобы вы могли быть внутри,
вы могли бы быть внутри клетки или
снаружи клетки, тогда в нашем уме мы могли бы сказать, что
мы нарисуем эти перегородки, а затем
мы решим, что в
структуре, а что нет, я думаю, берет на себя больше
влекущего за собой вопроса что-то, что служит
всем поднятым в
чате, что
так, как только вы решили, есть
что-то или нет, есть ли что-то
еще то, что сейчас можно рассматривать как более
важное, чем то, что
от нас,
с точки зрения того, что
обернуто
вокруг того, что внутри, или того,
на чем
теоретически может сидеть вещь, которую вы теперь
решили, является
фундаментом для чего бы то ни было.  то,
на что вы смотрите, и то, что можно отбросить
как неважное по отношению к тому, на что вы
смотрите, так что снова
разберите это на части и скажите, что это
неправильно, но это то, что я пытаюсь
прочитать в том, что читатели или что
писатели были  говоря, что это просто моя
интерпретация,
спасибо, синий,
поэтому мне просто интересно, в этом
организационном представлении
вы проводите различие между тем, что
я имею в виду, ясно, есть одно между
тем, что является внутренним и внешним по отношению к вам,
но вы также пытаетесь провести
различие между тем, что является внутренним и
внешним  к
вашему компьютеру или вашему холодильнику или
вашему лучшему другу или вашему ребенку, как будто
вы создаете репрезентацию
всего, что является внутренним и внешним
по отношению ко всем остальным вещам  или это только по
отношению к вашему собственному
я по сравнению с окружающей средой,
я думаю, это когда вы делаете то, что
я не знаю,
подразумевается, что вы делаете это все время,
но если вы решите сделать это,
я думаю, что это что-то
красивое  легко
заметить разницу,
поэтому еще раз я не уверен, что они
говорили, что мы делаем это, мы всегда
постоянно делаем это, но я думаю
, что они пытались сделать, это
показать разницу между
знанием, когда что-то происходит  или
наоборот, зная, когда что-то первое или
второе
со структурной точки зрения,
я не хочу вкладывать слова в
уста автора,
но я
слышал это в словах, которые они
делали, чтобы попытаться проанализировать эти две
вещи и  воздайте должное каждому, а
не говорите
, что это одно и то же, перекрывающиеся
давайте попробуем один
небольшой цикл мысли,
поэтому давайте начнем с
вопроса синего о том, как
выглядит организационное представление,
поэтому мы начнем с этого самого верхнего левого  t,
а затем
сместите фокус на структурные
компоненты,
а затем бросьте вызов структурному
представлению,
но оставайтесь в пределах структурной области,
а затем посмотрите, может ли это привести к тому,
что мы вернемся к
нерепрезентативной организационной структуре,
так что же такое хорошая организация, что
что-то, что является
классическим ванильным организационным
представлением
, это то, что хорошо разделено
с точки зрения переменных внутри и
снаружи системы, поэтому мы не беспокоимся
о структуре переменных внутри или
снаружи, просто они разделены,
так что
компьютеры кажутся довольно четкими случаями
где внутри программы у
вас могут быть переменные, которые по замыслу
разделены, например промежуточная
переменная,
или
компьютеры и аппаратное обеспечение,
например, две компьютерные системы, могут быть
полностью разделены, за исключением
интерфейса, такого как порт USB
или что-то еще, но, конечно, эта
статья об этом странном цикле
когда
это познающий
агент, адаптивный активный вывод  агент, делающий
это,
не обязательно представляет собой
просто
активного агента,
но
должны ли мы
использовать вычислительный пример или
какой-то пример, описанный человеком,
но у вас есть хороший пример прямо
здесь, на странице, так как бы мы, как
бы мы переместились
по оси Y  между организационными
репрезентативными, потому что я предполагаю,
что мы идем по часовой стрелке от к
репрезентативным структурным,
что не так, это не сложный
пример, чтобы
сделать
да гм
да так что гм в
случае человека это будет похоже на гм, так что два человека
в разговоре, в котором
они находятся  разговор
да
идеально вне разговора да
два человека, когда два человека
разговаривают
прямо есть
разделение
с точки зрения их сенсорно-моторных
систем,
поэтому
мы поставили галочку для организационного
представления,
начиная с верхней левой ячейки,
все прямо сейчас, вопрос будет
существует ли структурное представление,
так
что это было бы похоже на то, что, может быть, один человек
подумал о предложении, а затем произнес его,
а затем другой  Если бы человек
тоже подумал об этом предложении, это можно
было бы квалифицировать как структурное
представление, потому
что в модели двух конверсий есть структурное сходство,
хм, да, мы могли бы также выяснить, если бы
мы оба говорили одновременно
и внезапно остановились, принимая то, что
Структура этой
модели теперь коренным образом
изменила бы ее, она по-прежнему репрезентативна,
и два человека, спорящие друг с другом
с третьей стороной, не обязательно
что-то понятное,
не говоря уже о двух людях, которые находятся
внутри разговора, прямо
синего цвета,
поэтому,
когда я думаю о разговоре
что-то приходит на ум в последнее время, например,
на самом деле вам нужно, чтобы
порядок языка был указан, например, мой
сын читает сейчас, и ему пять,
и вы знаете, что он берет книгу, как
поп на поп книгу доктора Сьюза, и он
повернется  это вверх ногами, и он скажет, папа, нет
денег, и типа мы будем читать это так,
а затем он захочет прочитать каждое
предложение задом наперед, как от  конец
к началу, что мне все
равно, пока вы читаете, потому что
это заставляет их практиковаться в чтении, но
это полностью контекст совершенно другой,
когда вы читаете, как каждое слово
в противоположном  такой порядок, как когда
вы говорите о структурном
представлении разговора,
я думаю, что должно быть
буквальное представление или, по крайней мере,
грубое представление того,
в каком порядке говорят вещи,
чтобы подобрать какой-то смысл, но  тогда
мы истекаем кровью в контент, связанный,
но, как вы знаете, вот почему я
действительно чувствую, как выглядят эти
разные карты, и попытка,
возможно, объяснить, что представляют
собой представления, ценна, потому что я думаю, когда у вас
есть организация в порядке внутри  снаружи
вот это предложение, или он сказал
это, а она сказала это или что-то еще,
а затем вы пытаетесь структурировать его,
как это дает ему содержание или
контекст, который они могут затем у  ты знаешь и
т.д. и т.д.
Дин
нет, мне нечего добавить к этому,
кроме того, что я просто не думаю,
что эта петля, которую мы только что
выбрали, мы сказали, что это
будет точно  количество случайностей в
последнем прямом эфире, и мы выбрали это,
теперь давайте пройдемся, давайте пройдемся по нему,
я не вижу ничего сложного
в том, чтобы следовать по этому пути и найти примеры,
поэтому у нас есть суперордината прямо сейчас
структурно, которую мы хотим нести  из
этой направленности от
репрезентативной стороны вещей к
нерепрезентативной стороне и и синему,
если вы хотите, если ваш ребенок хочет перевернуть
книгу вверх дном
, это на самом деле правильная функция,
потому что они еще не застряли в
этом
только одним способом  делать это, так
что да,
давайте завершим красную
петлю,
а затем
в игру вступит зеленый цвет оранжевого, хорошо, поэтому мы начали
с двух человек в разговоре, это
организационное разделение познания,
это подводит нас
к структурному аспекту, который
e есть структурное сходство
в представлениях
собеседников,
так что,
возможно,
это тот случай, когда они оба
думают об одинаковой
топологии переменных, поэтому есть некоторое
структурное представление,
но теперь давайте
останемся внутри структурного столбца, идем
от b к c  Итак, два
человека разговаривают, это похоже на
танец,
так что, если репрезентация этих двух людей
настолько различна
, что на самом деле не похожа структурно,
так что, возможно, один человек
более опытен в этой дисциплине,
а другой менее опытен, например
один человек очень хорош в починке двигателей,
другой человек просто понятия не имеет,
поэтому репрезентационистская точка зрения была бы
такой: ну, они оба думают
о двигателе, но затем, когда мы начинаем видеть что-то
вроде когнитивной асимметрии,
мы внезапно
теряем сознание.  структурный
репрезентативизм между этими двумя
системами,
потому что их когнитивные модели не
обязательно имеют схожую структуру
yes daniel
oh w  Включите звук, а затем сделайте это,
так что я мог бы что-то упустить здесь,
но я подумал, что мы
можем начать говорить о
структурном измерении здесь только после того, как
в этом примере два человека в
разговоре представляют
одно и то же, а затем вопрос
сколько информации или как
каждое из их представлений делает каждое из
их представлений
похожим друг на друга, но
частью этого должно быть то, что они
представляют одно и то же,
это своего рода необходимый компонент,
если они  не представляя одно
и то же, тогда у нас разный
разговор,
который может прийти к
функциональным
возможностям, который может прийти к содержанию, связанному,
как новичок
и
эксперт, оба представления касаются
двигателя,
но
они настолько структурно различны
по своим  представление двигателя, так
что, хотя содержание в
отношении представления
аналогично, все же квалифицируется как
представление
в этом смысле
существует
структурное несходство, так что по этому
критерию в этой ситуации мы
выпали из репрезентативной ячейки b
во
что-то нерепрезентативное
потенциально синее, что вы думаете,
так что я думаю, что два человека в
разговоре
могут пытаться репрезентировать  одно и
то же, например, да, они оба должны
пытаться представить, имеют одинаковое
представление, как будто они пытаются
сойтись в разговоре, содержательном
разговоре, предположительно, гм, но они
не всегда сходятся, и тогда
вы получаете недопонимание или
или  как вы знаете, мы оба думаем, что
думаем одинаково
, мы оба согласны с тем, что думаем, что
у нас одинаковое структурное
представление, но, возможно, они
разные, и тогда и тогда
связь прерывается,
ладно,
так что структуры такие
разные
что мы
признаем это как континуум от полного
перекрытия структурного сходства до
полного
неперекрытия, но было бы важно
указать, что n  Это была гипотеза,
так что мы как бы
перешли к тому,
как нам оставаться в этом пространстве, подобно
новичку и эксперту, у которых разные
когнитивные репрезентации, а затем использовать
это, чтобы бросить вызов даже
организационному
репрезентативизму
сначала синий, затем о, декан, а затем
двигаться вперед
прямо я  просто подумал, что хочу просто
вернуться к точке Даниэль, поэтому, если
мы, если мы структурируем
разговор, обычно мы берем очередь,
но если мы играем в группе,
мы все играем одновременно, а затем мы
прекращаем играть  так что я думаю, что мы можем начать и
со структуры, это просто решение,
как мы хотим подать правильный сигнал,
поэтому я не думаю, что это обязательно, я не
думаю, что есть обязательно порядок,
который мы должны начать с организации
сначала мы действительно можем начать со
структуры сначала  также
да, и я думаю, что разговор является
особенно сложным примером, потому что
мы представляем две вещи, но мы
представляем то, что другой человек
пытается сказать, а затем, предположительно,
о чем разговор.  что
-то еще в мире, что мы могли бы
представлять именно так, да,
синий,
поэтому я думаю, что мы представляем
степень обмена информацией, и я
думаю, что это будет похоже
на аутопилез, который я
действительно хотел создать.
входить, но когда у нас есть хм, как будто
я сам по себе, и я общаюсь
с Даниэль из, вы знаете, 50 000
миль, мы оба
чувствуем, что попадаем на одну и ту же страницу,
когда нам действительно нравится идти на  на той же
странице, как формируем ли мы какую-то
отдельную когнитивную единицу, например, при какой
степени перекрытия моделей степень
обмена информацией настолько высока, что тогда
мы
достойны собственного марковского одеяла, как
мы уверены, что понимаем, что
мы  та же единица
справа, и я думаю, что эта идея
самосборки, обмена информацией
и модели перекрываются, как я думаю, что
есть
важный путь, который нужно пройти по
этому пути, потому что, если у вас нет полного
перекрытия модели, как у вас'  повторно
или сделать лет  вам нужно полное перекрытие, чтобы сформировать
самособирающуюся систему, чтобы быть, как вы знаете, чтобы
сформировать более высокий уровень, это просто
интересная мысль
, это своего рода то, куда нас ведет переход от c к d
,
что было бы похоже на то,
что у нас есть
барабанщик ждет этого  и
имеет модель, напоминающую эту, а затем у
певца совершенно другая структура,
и затем, когда мы думаем обо всей
когнитивной системе,
она не отрицает того, что мы признаем в
том, что все еще есть что-то вроде
сенсомоторного разделения,
но мы достигли  что эти
люди
или роли являются
частью более крупной
неразделимой расширенной когнитивной системы,
так что почти распознавая взаимодействие,
поэтому здесь мы сосредоточились на разделении
в а, и это то, что предоставило нам
репрезентативную ячейку um,
но мы вернулись
к
тому, чтобы увидеть, что
Частичная инкапсуляция информации
в какой-либо более широкой структуре,
где ни одна из сущностей не имеет подобного представления на
уровне полосы,
поэтому, надеюсь, другие люди могут думать о
других, таких как abcd e.  Примеры,
но
когда мы были в b,
мы как бы начали разветвляться,
например,
говорить о вещах, связанных с содержанием, о
предметах,
так что здесь это похоже на то, что у двух людей
есть структурное
сходство в их внутренней модели,
и это примерно
одно и то же, но тогда что, если  один
человек
видит о-бытие настолько по-
другому,
что мы снова выпадаем из
содержательной
репрезентации,
а потом как бы мы двигались оттуда
обратно к с,
где внезапно когнитивные
модели в каком-то смысле не имеют структурных
репрезентаций,
э-э  сходство,
потому
что теперь они
о разных вещах,
Даниэль,
так будет ли это как в случае с
двумя двумя вещами, которые настолько аналогичны
, что имеют много структурного
сходства и думают
о работе Дендрита Джентнера, что
вы можете фактически провести линии между
отдельные аспекты понятий,
но они могут быть о совершенно
разных вещах, но два человека,
говорящие об этих вещах, могут образовать
некоторые  т структурного сходства в
их представлениях, и это просто как
точка входа в возможность думать
обо всех других вещах, но на
самом деле это не имеет к этому никакого отношения,
эм,
декан, тогда я мог бы спросить меня об этом,
я не знаю  я не знаю, отвечает ли это
тому Даниэль, но
из своего
пространства я думаю
о разнице между, скажем, отвлеченным
водителем, который смотрит на свой телефон
между сиденьями, и кем-то, кто получил
эту информацию и показывает на
своем лобовом стекле,
так что так доволен  дважды, но
структурно представлен один как один как
отвлеченное состояние, а другой как непрерывное
состояние,
поэтому я не знаю, отвечает ли это вашей
точке зрения, но я думаю, что
мы могли
бы понять разницу прямо
с точки зрения того, что, где, где
содержание структурировано  и как мы пытаемся
контекстуализировать
каждый вопрос, так что,
опять же, оставаясь в такого рода
образовательной
среде,
что важно увидеть перенос
или новое появление того,
что
структурное  модель
учащегося приближается к большему сходству
с учителем
это то, что предметность
учащегося движется к такой же предметности
учителя или давайте просто напомним о том, какой
функционал
поддерживает заместительное использование до или
в отсутствие внешних событий
то же
самое можно сказать и о преподавании
[Музыке]
беседы,
будет ли
это функциональным представлением,
когда
опосредованно без учителя
ученик сможет
выполнить то, что мог бы сделать учитель,
что может
быть связано или нет
, может быть
со структурным когнитивным сходством
или нет,
это может включать
полная
информационная изоляция
ставит нас прямо в а или это может
включать в себя некоторый
тип
оспаривания этого
в
d причина, по которой, я
думаю, не будет точного ответа, потому что,
как
показано в документе,
даже для одного и того же сценария люди
имеют разные точки зрения, поэтому  это не
похоже на то, что мы пытаемся взять сценарий, а
затем классифицировать его на что-то
вроде a b e g
или a c  например
,
это, вероятно, не
то, что может быть одним из результатов,
но это все
точки зрения, которые мы могли бы использовать для
данного
сценария,
и они действительно раскрывают интересные вещи
о системах исследований.
ячейки или мы должны
нажимать,
хорошо, синий, о чем вы думали,
я просто делал заметки, ну, и так,
если
так, может быть, нам следует поговорить о контенте,
связанном и
функциональном, поэтому я просто делал заметки.
каковы представления,
и я пытался нарисовать картинку, поэтому, если
вы, я нарисую свою картину,
если вы расскажете, может быть, о функциональном
представлении, например, как
выглядит функциональное представление или
связанное с содержанием, что это такое, что
внутри них, а затем  я нарисую свою картинку,
а затем вы сможете показать ее
правильно, так что содержание, связанное с тем
,
должны ли генеративные модели
явно
моделировать способы внешних состояний  производить
ощущения
модели окружающей среды или способы, которыми действия
вызывают
ощущения, действительно ли важно, чтобы внутренние
состояния напоминали
внешние состояния, или достаточно,
чтобы они обеспечивали
точный контроль над действиями,
так что
давайте просто скажем, что есть прожектор,
который светит
фотонами в
глаз содержание когнитивной
репрезентации
[Музыка]
поместила бы нас больше в лагерь репрезентаций,
если бы когнитивная модель действительно
явно
моделировала способы,
которыми фотоны попадают
на сетчатку,
может быть,
но это или немного сложно,
потому что действия производят ощущения, которые
могут  быть моделью, например, если я моргаю
, становится темнее, а когда я открываю
глаза, становится светлее,
но это совершенно не связанный
с пониманием того, как работает прожектор, вопрос,
но эти два сценария
когнитивного
явного моделирования прожектором модели окружающей среды
или сенсомоторной модели  моргания и
становится темнее, которые связаны как с
содержанием, так
и с
де
хорошо, я не знаю, помогает это или нет,
но
одной из вещей, которые я использовал для
этой идеи,
была концепция головоломки, то есть у
вас есть коробка, и на ней написано головоломка из тысячи
частей,
и
когда  вы открываете
коробку, это репрезентативно или не
репрезентативно, пока вы не
выясните, правильно ли собраны все тысячи частей,
так что с точки зрения содержания у
вас есть
то, что вам нужно
, чтобы иметь возможность сказать
разница между чем-то
репрезентативным и тем, что не является
таковым, опять же, я не знаю, полезно ли
это с точки зрения попытки увидеть
разницу между тем, что говорят в структуре,
например, где оно находится
относительно контекста или нет, но это
было  как я пытался вывести на
поверхность это
одна
эволюция или
рукопожатие,
которое зависит от этой руды
моделей окружающей среды и
сенсомоторных моделей, которые они немного распаковывают,
поэтому один подход состоит в том, чтобы начать
с сенсомоторного мода  или
так, что когда я моргаю
, становится темнее, когда мои глаза открыты,
они светлее,
но постепенно расширяют их, чтобы
включить дополнительные переменные, которые
описывают внешние причины ощущений,
так что,
например,
если
с одной стороны есть свет, а с другой нет,
тогда  может случиться так, что это
моргание
верно независимо от того, как вы повернуты,
но тогда это может быть обогащено или
дополнено моделью
параметров, которая описывает внешние
причины ощущения, как будто там есть свет,
а не там, и поэтому на самом деле это
маленькая петля, которую мы только что взяли,
была
от
сенсомоторной модели b сенсомоторная модель в b
двигалась к
репрезентативной модели содержания, как будто там есть свет,
а затем
делает это хорошо, по крайней мере, то, что было движением
bte,
но затем, может быть, что  мог бы сделать
что-то еще, так что, возможно, синий
пояснит там, но давайте вернемся к простому
обзору функционала,
например,
что такое функционал,
и хорошо бы вернуться к ним в
нулевом 2
3 4 5, потому что это
вклад статьи
и, возможно, есть другие
аспекты, которые можно добавить в другие столбцы, и есть
просто много
сложностей, даже если это
так,
функциональный касается поддержки альтернативного использования до
или в отсутствие внешних событий,
поэтому  в этой истории с огнями и
миганием это только то, что эта модель должна быть создана только в
то время, как в этой комнате фотоны
попадают в глаз и происходит мигание,
однако
мы можем представить ситуацию,
которая опосредованно отсоединена
или до этой настройки, как что бы
произошло бы, если бы был свет здесь
и свет здесь, и было бы
так, что моргание делает его темнее,
и именно здесь они восходят к
Пиаже,
что представления должны косвенно
обозначать
что-то внешнее в их отсутствие и
допускать замещающие операции,
так что есть  свет над левой стороной,
вы протягиваете руку и откручиваете то,
что сейчас у вас в руках,
что,
похоже, находится в функциональном
корпусе  И поскольку мы говорим
о роли, которую играет представление,
и о том, что оно обозначает
что-то внешнее в
отсутствие физического света, о котором мы
говорим, это не то, что мы
отвинчиваем его, а затем проверяем, что
оно находится в  с нашей стороны,
кто за и против
того,
какие функциональные роли играют внутренние модели
во время минимизации свободной энергии,
и требует ли минимизация
внутреннего манипулирования
переменными способами, которые напоминают заместительные
операции в классическом подходе
Пиаже к репрезентации
да, синий,
так что
это может быть похоже на то, что я не знаю  не знаю, может быть,
это самое простое, а также самое
сложное для
понимания,
поэтому я думаю о том,
как мы можем, если у нас есть
представление внутренних переменных,
которые, например, функциональны, как
функциональное представление
в функциональном внутреннем представлении
, это как  делаешь так,
как будто ты манипулируешь переменными
внутри, а затем манипулируешь ими
извне, как будто планируешь дотянуться
до чашки  сделать глоток воды,
а затем вы тянетесь к чашке, чтобы сделать
глоток воды, но вы должны
иметь внутреннее исполнение до или, возможно,
одновременно с внешним исполнением,
это похоже на
функциональное представление, как вы
планируете действие и делаете  действие,
может быть, может быть, по отдельности или, может быть, вместе,
это то, как выглядит функциональное представление,
давайте потянемся к чашке,
потому что, как заметила Даниэль, как
импровизированный разговор, спонтанный
разговор рефлексивных сущностей является одним из самых
сложных
случаев,
но это тот, который у нас есть, так что это
замечательно,
но мы собираемся говорить об
адаптивном активном агенте вывода,
достигающем простого активного агента вывода,
поэтому в другой статье по sims, которую мы обсуждали
сейчас, мы говорим о случае
однонаправленной
интеграции, а не о многомасштабной
взаимной интеграции, поэтому  человек
отделен от чашки
происходит отделение когнитивной
модели агента от
чашки структура  l сторона, если внутренняя
модель похожа на чашу
или имеет переменную чашки, касающуюся
переменной таблицы, а затем еще одно ребро
, которое касается руки, касающейся
чашки, например, это может быть
структурным сходством,
но я думаю, что это часть дискуссии
как может быть структурное
сходство, если
это не чашка в вашем мозгу, о которой мы как
бы говорили в прошлый раз, например, как
может у вас быть что-то, что
структурно напоминает автомобиль,
если
это ваш мозг и тело,
содержимое которых связано с кодированием
непредвиденных обстоятельств окружающей среды или
сенсомоторных непредвиденных обстоятельств
таким образом, может случиться так, что определенное
сенсомоторное действие приведет к
поднятию и захвату чашки, тогда как
другое сенсомоторное
действие приведет к
разрушению чашки, и это может быть проанализировано с
точки зрения
правильности функционального репрезентативного вопроса.
быть
подобен заместительному
отделению сенсорно-моторной петли от
познания,
так что тогда это было бы похоже на то, как
если бы вы  поднимите эту чашку,
затем
вы ее выбросили, что произойдет, а затем
кто-то скажет, что вода
из колодца выпадет,
так что в этом случае
это похоже на функциональное
представление
,
напоминает ли оно структуру чашки или
нет, есть функциональное представление,
потому
что эта
идея  схватив чашку, ее можно
оперировать
внутренне
опосредованно при отсутствии прямых
стимулов, связанных с чашей,
декан,
не возражаете, если я просто
на секунду прочитаю прямо с бумаги, потому что я думаю, что
это помогает с точки зрения этого различия
между сортом
я не знаю
автоматических
и рефлексивных аспектов этого действия,
ладно,
одно важное следствие,
выпадающее из этого диагноза, заключается в том, что
при рассмотрении функциональных сельских
аспектов часто детали выбранных нами
теорий процессов конкретизируются
и контекстуализируются.  типами
когнитивных феноменов, которые мы
пытаемся объяснить
для того или иного перекоса  Новую нашу
интерпретацию fep в том или ином направлении,
например, можно считать, что существуют
основные аспекты fep,
такие как владение марковским
одеялом, и более вспомогательные аспекты, и я
думаю, что вспомогательные являются ключевыми здесь, такими
как возможность,
но не
необходимость  для участия в контрфактическом
выводе,
который требуется только для планирования,
и только последние более вспомогательные
аспекты
требуют репрезентативной интерпретации в
рамках данной теории процессов, это будет означать,
что при использовании функционального правила в качестве
единственного критерия для репрезентативных
процессов
только некоторые fbp  агенты, а именно те,
которые могут участвовать в контрфактических
формах вывода, будут соответствовать критериям
репрезентации
, только это подмножество агентов fep
будет приравнено к полноценным
агентам прогнозной обработки, поэтому
в этом есть часть автоматизма,
где на самом деле это не так.  марковское одеяло
вы просто делаете это почти подсознательно и
вот опять авторы пытаются
указать на это да, если мы потерпим неудачу,
я уроню чашку, и теперь я размышляю о том,
что это репрезентативная часть
до этого,
я просто делал движения, мне
не нужен был набор инструкций,
говорящих мне протянуть руку за чашкой,
так что это  просто со слов автора
большое спасибо за разъяснение, что это
как
да, если кто-то рефлекторно
схватился за него или случайно,
тогда он схватил чашку, как
если бы вы шарили в темной комнате,
а затем случайно  возьмите чашку,
это не должно быть репрезентативным,
потому
что нет контрфактуального,
так что это очень интересно, как
они говорят, что это вспомогательное,
так что это вроде как вторично или
не
важно для этого,
потому что мы можем представить  активный
логический объект, который принимает
сенсорные наблюдения, обновляет свою
генеративную модель, участвует в выборе политики,
а затем приводит к некоторому результату
действия,
влияющему на нишу, и цикл
начинается снова,
что может быть точно так же, как один l
Айера, которая не использует
контрфактуалы,
но
они поднимают идею о том
, что
только контрфактуалы
в познании
на самом деле дают нам пространство
для функционального представления.
тогда есть еще один вид сущностей,
которые могут рассматривать оболочку
как
финансовую
или могут видеть ее по-другому, и
затем именно эти контрфактуалы
позволяют оболочке играть функциональную
репрезентативную роль
в том, что она означает что-то еще
синее, что это за
образы на  внизу,
так что я просто пытался действительно
посмотреть или попытаться визуализировать, как
эти разные
представления действительно выглядели бы правильно,
поэтому, если мы возьмем идею
двух человек и чашки, даже правильно, хорошо,
так что на первом правильно  у нас есть
организация, так что я как жаждущее
тело,
я заключен внутри меня, там есть чаша с
водой, как будто я
знаю свою границу, я знаю границу
f чашка и репрезентация
выглядят так,
хм, а затем структурная репрезентация,
хм,
это просто
я
и
чашка, и мои отношения между мной
и чашкой, правильно, так что я должен
также иметь что-то подобное, так что мой настоящий
вопрос здесь в том, что
делать  они, возможно, основываются друг на друге,
так что здесь у вас есть структура, а
затем следующая будет
связана с контентом, мне также нужно иметь эту
соединительную линию в контенте, связанном,
э-э, это то, что требуется, как я должен
иметь представление о  структуру, чтобы
понять содержание,
а затем, гм, в функционале, например,
вам нужно знать содержание
, структуру и организацию
, чтобы иметь представление о
функции, правильно ли мне нужно знать, например,
для содержания, связанного, как я знаю, что
есть  вода в чашке правильно Я предполагаю,
что в чашке есть вода, чтобы
узнать, что я должен понять, что есть
внутри меня и снаружи меня, и
внутри чашки, и снаружи чашки,
я должен осознать свое отношение  связь
между мной и чашкой, а затем, чтобы
узнать содержимое, например, я должен пойти
попробовать чашку, чтобы увидеть, что
внутри нее, и я должен знать, что
внутри меня, а затем функция, например,
могу ли я только как мне интересно, если
в этой чашке есть вода, а потом, если
я выпью ее, а в ней будет виски
или что-то вроде того,
я не пойму функцию, пока не наложу все
эти вещи друг на
друга, и так что это действительно мое
вопрос хм здесь в рисовании Дэниела на
моих рисунках,
но, эмм,
действительно, как я просто интересуюсь, есть ли
уровни возрастающей сложности между
этими
различными видами представлений или
это просто структура
организации,
и мне не нужны эти границы
между собой и чашкой
в этих других моделях, может быть, это
просто линия без кругов в
структуре или или без внешних кругов
и связанного контента, поэтому я просто
хочу знать, что вы, ребята, возможно, думаете об
этом, если есть l  я здесь, потому что
я как бы наслаивал их, но я
не знаю, действительно ли это правильное
мысленное представление,
спасибо, синий
Дин,
эм,
я не приглушен, хорошо,
я думаю, что я думаю, что это две части
, это то, что
мы можем  различать то,
что позволяет таблица, и я думаю,
что вторая часть
- это стрелка, изогнутая стрелка,
которую нарисовал Даниэль, которая, по сути,
представляет собой
пересечение границы номер один,
поэтому разница между чем-то
статическим и чем-то
переводимым,
а затем вторая часть  это я думаю,
не возвращаясь к кроличьей норе, в
которую мы чуть не попали в
первый момент, когда мы начали говорить
о свободе воли, о силе и воле, и об
ортогональной части этого, я думаю,
что это
то, о чем это говорит,
может быть,
это то, что  это не вопрос свободного или
или инкапсулированного, это вопрос степени
зависимости, когда вы
набрасываете эту изогнутую линию
на такое
мозаичное представление и начинаете
двигаться  через границу, поэтому я не
хочу называть это степенью зависимости
до точки перехода через ноль, но
я хотел бы,
потому что я думаю, что в этом есть аспект
, и поэтому я думаю, что это что-
то вроде этого  сумасшедший, если мы просто сосредоточимся
на статических вещах вместо того, чтобы двигаться
вокруг, перемещение по четырем квадратам
- это то, что, как я действительно думаю, дает нашим мозгам
хорошую тренировку,
да, так что вот еще одна небольшая тренировка,
так что у
синего было два круга
в отношениях,
так что
вот круг идет  чтобы отразить
адаптивный активный агент вывода
или полноценный
агент обработки прогнозов, который может участвовать в
контрфактических действиях, поэтому верхняя часть представляет собой два
адаптивных объекта в отношениях,
а треугольник будет отражать простой
активный объект вывода, такой как чашка или
просто что-то, что не  не прибегайте к
контрфактам,
так что организационным является
разделение систем, так что это очень похоже,
потому что это просто описывает
наличие марковского одеяла, разделяющего системы,
структурные  туральное представление имеет
транспортные средства, которые структурно похожи,
так что это просто в
нижнем регистре
треугольника там, в мире,
есть ли структурное сходство, которое
было бы очень репрезентативным, тогда как
если бы они эмм когнитивно представляли
что-то отличное от треугольника, это
имело бы меньшее сходство
но это становится сложным
с
адаптивным адаптивным, потому что
мы моделируем себя, моделируя друг
друга, бла-бла-бла,
так вот они моделируют разговор,
и вот где они вроде как
очень сложная динамика
, и как мы можем иметь структурное
сходство в разговоре с
другой человек, но
это проще в адаптивном зеркальном
случае представления, связанные с содержанием,
кодируют непредвиденные обстоятельства окружающей среды или
сенсомоторные непредвиденные обстоятельства, поэтому, как в
этом случае, треугольник
может
вращаться по
часовой стрелке,
и поэтому
этот объект
действительно имеет хорошее представление, связанное с содержанием,
если  он может на самом деле повернуть диск к этому
образом,
гм, и снова это немного
сложнее в обратном
случае,
но в однонаправленном случае
гм
эта красная стрелка представляет собой связанное с содержанием
представление фактического движения
в мире,
а затем этот последний случай является
функциональным представлением,
и здесь это все еще гм
он может быть более
структурным
, например, больше о фактической
структуре когнитивной модели, или это
может быть больше о кодировании
непредвиденных обстоятельств,
но ключевым моментом является эта изоляция,
которая не является марковской изоляцией, это
на самом деле истинное заместительное
разделение
так  здесь человек или сущность
может участвовать
либо в
структурном
осмыслении треугольника,
либо в
функциональном осмыслении треугольника, не
видя треугольника и не
схватывая треугольник,
и опять же, хотя это немного
сложно, когда у вас есть несколько
контрфактических познающих,
спрашивающих  вопросы друг другу,
я только что добавил контрфактику к вам,
да, именно красный - это гм,
тогда есть синий.  e это может пойти по-
другому,
и тогда именно так мы узнаем,
что это настоящий
познающий и истинное функциональное
представление да, отличный звонок, большое спасибо,
синий, потому что он имеет отношение к
заместительной природе
, не видя ее напрямую,
но это также  имеет отношение к этому
представлению, может ли более структурная
треугольная или более функциональная красная стрелка
отличаться, так что у них
есть контрфактическая
эмм
[музыка]
случайность действия, и здесь они также
воображают контрфактическое
структурное положение,
хорошо, я собираюсь перейти к  Вопрос от
Стивена в чате
Стивен спросил,
как мы разрешаем использование термина «
функциональная» в корреляционной
динамике,
так что это относится к некоторым из наших
предыдущих дискуссий о подобной
функциональной и эффективной связности в
нейровизуализации
и термину «функциональная» в используемом
термине.  функционален с точки зрения
наличия когнитивных контрфактуалов, так как
функционал здесь
связан с
эффективной и функциональной связностью в
n  Евровизуализация
и статистика временных рядов.
Сначала я подумаю, что
это не то, что это нельзя связать или
соединить, но это разные пространства имен,
и они совершенно разные.
Функциональная связность во временном
ряду
- это то,
как изменяется одна переменная.
во времени влияют на другую переменную
во времени или связаны с
изменениями другой переменной во времени, поэтому
это не механистическая причинно-следственная
связь как таковая, а просто
изменения в одной переменной
имеют преимущество, отражающее, как изменения в
какой-либо другой переменной изменяются,
которые не участвуют  любая
из частей, которые мы выделяем здесь
, является заместительной или стоящей за
природой
или контрфактической природой,
так что это другое
использование термина функциональный
функционал - это перегруженное слово,
и поэтому да, это не то, что у вас не могло
быть бумаги
который рассматривал функциональное
представление
и использовал нейровизуализацию,
а также использовал
функциональную и эффективную связь
областей мозга, в то время как
отдельные  uals занимались функциональным
представлением,
но это было бы немного похоже на то, что
звезда была звездой фильма, это просто
использование слова в нескольких смыслах
таким образом, что это
может
вызвать некоторую
двусмысленность у тех, кто не
анализирует различные смыслы чрезвычайно  ясно
, что справедливо сказать, или у кого-то
есть другая мысль,
функционал также может означать
телеологию,
например, функцию чего-то по
существу, поэтому есть много применений
функции, и я думаю, что интересно,
что она появилась в этих разных
пространствах, синий,
так что я согласен  вроде бы они
разъединены, но
я могу, возможно, увидеть взаимосвязь
в функциональной связи, а также в
контрфактических фактах, например, когда вещи
функционально связаны,
как будто одно ведет другое прямо,
а затем контрфактическое, как
когда  вещи не
связаны функционально,
нет, нет, как вы знаете соответствующую
корреляцию,
так что
в
исследовании функциональной связи
у вас должны быть все точки данных,
например, во временном ряду, так что вы должны,
хм,
как вы понимаете функциональную
связность через исследование
контрфактических фактов,
имеет ли это смысл,
хорошо,
как насчет этой функциональной связности?
термин,
это функциональное представление, которое
ученые-когнитивисты  использовать,
потому что
это может быть иначе,
они участвуют, и они говорят, что
области a и b имеют функциональную
связность, потому что я сделал
статистику временных рядов в SPM,
и мы получили это значение,
и поэтому значение функциональной связности
можно
использовать в последующих внутренних  когнитивные
репрезентации, которые
он представляет для чего-то,
и с ним можно работать
контрфактически, например, что, если
бы оно было сильнее
, чем был бы наш вывод,
или что, если бы оно было слабее,
что было бы, эм,
а затем Стивен  написал
эти определения, это определения, и
способы именования могут быть там, где у
рабочей группы по онтологии может быть будущее  роль
да
развитие онтологии в активном выводе
и
как
мы вообще будем принимать решения о том, какие
термины использовать, в каких смыслах
устранять неоднозначность использования и различных
корпусов, которые мы рассматриваем,
настолько
довольно
интересна эта графика, на самом деле, я надеюсь, что
любой из авторов или любой, кто
интересуется этой темой,
что вы думаете об этих каракулях
, согласны ли вы, не согласны,
давайте перейдем к вопросу
Блю об аутопоэзисе,
что интересно или
нет, просто о том,
где он появляется, и я
думаю, что мы как бы поднимали его ранее
в нашем гм.
в обтекании такой модели, как так
, совместное
использование генеративной модели,
необходимой для самосборки, или даже
попытка
поделиться генеративной моделью, это то, что не является
необходимым компонентом автосплоченности,
и на каком уровне подобное организационно
структурно содержание связано
функционально как  на всех уровнях,
эм, мне просто интересно, как эти вещи
связаны, и когда мы говорили
ранее о разговоре и  d
попытка привести ваши модели в соответствие друг с
другом посредством обмена информацией
и, как мы видели с эмм,
вычислительная граница самого себя о
самосборке и аутопоэзисе эмм через
Майка Левина эмм просто об
информационном обмене между
субъединицами приводит к формированию более
крупного когнитивного  единица
и т. д.,
я просто интересовался
модельными отношениями и формированием более крупной
когнитивной единицы, например, мы говорим
о разговоре, а затем мы формируем с
полным перекрытием да, мы понимаем, что мы
грок, мы там, а затем мы формируем более
крупную когнитивную единицу.  единица,
и во всех аспектах это
связано только с
организацией или функцией структуры контента или со всем
вышеперечисленным,
просто с тем, что кто-то думает об этом,
хорошо,
и мы видели это на самом деле в
предыдущей статье Мэтта Симса. биологический симбиоз,
верно,
да,
аутопоэтическая система  способен
производить и поддерживать себя,
создавая свои собственные части, так что это что-то
вроде корабля Тесея плюс экипаж, которым
они могут быть  модификация и
реконструкция материальной основы системы,
с одной стороны, которая поддерживает
организационное разделение
клетки и окружения с точки зрения
реалистической интерпретации марковского
одеяла,
в то же
время аутопоэтический процесс
не обязательно должен быть
хорошо,
он включает
проникновение  и выходит за пределы материала,
так что границы
размываются,
и
структурно не обязательно, чтобы
аутопоэтический процесс
клетки имел что-то вроде плана или структурного
подобия клетки, это могут быть просто
субъединицы,
которые не репрезентативны,
они не могут  вовлекайте
гм
[музыку]
даже не имеет смысла спрашивать, имеет
ли
когнитивная
модель структурное сходство с
целью,
потому что это не когнитивная сущность, и
аналогичным образом
с функциональной
стороны ферменты не могут участвовать в
контрфактах,
которые, как вы знаете, синтезируют  липиды и
добавить их к мембране,
так
что это представление информации,
я не знаю, я имею в виду, что мы
получаем  в квант сейчас
так что эмм
да где где информация
в этом
она появляется в статье
эм
18 17 раз
на основе локальной информации
информация включает в себя генеративную модель информацию о
прошлом и настоящем информация о будущем
информация не получает никакой
дополнительной информации о внутренних
состояниях это марковское определение
высокий  взаимная информация
может быть
гм
[музыка]
в контексте нерепрезентативной
обобщенной синхронии, такой как маятники,
которые синхронизируют,
где информация в этом
восьмикратном различии,
так что автор говорит здесь, если я
могу быстро прочитать цитату,
если кто-то только обращается к
организационный аспект
репрезентации наличие окружающей или сенсомоторной
моторной или сложной или скромной модели
не имеет значения,
поскольку понимается, что внутренние переменные
модели отделены
от внешней реальности марковским
одеялом, а генеративная модель
используется для вывода  каузальная
структура внешней реальности через самоочевидность
Тем не менее, эти различия имеют значение, если
принять во внимание структурные аспекты и степень сходства между скрытыми переменными и динамикой окружающей среды, в отличие от динамики действия или сбора информации,
поэтому
я не знаю, здесь содержание
репрезентаций используется для проведения
дальнейшего различия внутри
репрезентативный взгляд между
интерналистом, которого иногда называют
интеллектуалистом или энкодистом,
и точкой зрения, ориентированной на действие,
так что,
вероятно, это один из самых захватывающих
академических дебатов,
декан,
ну,
пожалуйста
, не судите, что я собираюсь сказать дальше,
просто
потерпите меня, будьте добры, так что  например, в этом
представлении, где у нас
есть эта таблица,
если бы мы посмотрели на эти линии,
каждую из этих горизонтальных линий, потому
что их три,
и каждую из этих вертикальных линий,
потому что их четыре,
и мы поняли, и мы поняли их как
На стандартном графике x y
мы знаем, что существует связь
между x и y, что каждый из этих
горизонтальных
линии
относительно y
имеют нулевую составляющую,
и мы знаем, что каждая из этих
вертикальных линий относительно x
имеет нулевую составляющую,
поэтому большинство людей будут смотреть на
черноту этого относительно белого
фона, и они просто увидят
что-то материальное, разделяющее,
но если мы на самом деле посмотрим на это
графически и возьмем идею Дэниела
о тетраэдре каждый раз, когда мы
скругляем ребро и меняем направление на этом
тетраэдре, есть нулевой элемент,
который допускает пересечение границы, за
которое мы снова не платим, поскольку  много
внимания
и, таким образом, с аутопоэтической
точки зрения,
вы действительно можете видеть, где
что-то вроде одеяла разметки одновременно и
разделяет,
и
оставляет потенциал открытым
для этого переноса, или этого пересечения,
или этого
перехода, поэтому,
когда мы моделируем себе последний
абзац  пятый раздел статьи, которую они
написали,
пришел к fep как к синтезу,
поэтому
некоторое
[музыка]
ненулевое число и нулевое
представление зависят от того, какой репрезентативный
критерий  Ион, который
мы предполагаем
при рассмотрении центральных
конструктов fvp или рассмотрении конкретных
когнитивных феноменов через призму
теории процессов в рамках fep
, включаем ли мы нулевую часть этого, или
предварительно не
полностью,
или намеренно игнорируем его,
следовательно, в конце споры о fvp
может раскрыть о нас больше
наших критериев
, хотим ли мы, чтобы это была материальная
вещь, а не включала в себя нулевой
аспект этого
и наш интерес к конкретным аспектам
познания, чем о
репрезентативном статусе fep,
поэтому я просто хочу донести это.
опять же, не судите меня, потому что я могу
ошибаться здесь, и я могу быть слишком
подходящим,
но я думаю, что эта автопоэтическая
часть этого,
мы можем видеть и разделение, и мы
можем видеть портал в линии,
если мы решим включить оба
это как раз то, что я хотел поднять,
ладно,
очень интересно, Дин, спасибо,
вот развернутые тетраэдры, есть
несколько
развернутых, есть несколько
форм бумаги, которые можно сложить
в тетраэдр.  dra один больше похож на
параллелограмм,
а другой больше на равносторонний
треугольник, который как бы
складывается, как лепестки цветка,
так что эти нулевые линии,
так что есть нулевая точка
внутри
репрезентативного и
нерепрезентативного аспекта, это почти
как  две стороны бумаги, например, сколько
здесь треугольников, о, четыре,
как насчет восьми,
сколько единиц, сколько единиц треугольника
краски вам нужно, чтобы покрасить эти четыре,
нет, восемь, две стороны, поэтому ноль
равен толщине бумаги, и это
также когда  вы складываете его, как
внутри, а не снаружи,
а затем эти нулевые
линии y
подобны движениям
от одного лица к другому лицу,
где оно также достаточно тонкое, чтобы быть
незаметным,
особенно когда оно лежит горизонтально,
но это имеет большое значение для движения
с одной стороны
на другую,
как мы используем
движение через ноль
в этой
восьмиступенчатой
или других
когнитивных моделях,
как мы используем это для повышения
эффективности, текучести или
доступа?  Способность
моделей
помогает нам объяснить,
что мы не заперты в том
цикле самоорганизации, в
котором мы действительно можем участвовать, это
то, что первое, что он говорит нам,
что
мы не заперты  из-за этой способности к
самопорождению
это был вопрос, который был не в том, что
я не сомневался, это был
не честный, искренний вопрос,
я думаю, поэтому
один
поддерживающий
или дополнительный компонент был бы
это своего рода картой  это похоже на
когнитивную карту, и кто-то может сказать, что эта
сторона бумаги лучше, чем
другая,
и это мое любимое лицо,
но оно представлено как часть более крупной
структуры знаний
, так что учащийся может участвовать в
контрфактах, например, что, если мы  были
на другой стороне бумаги или что, если бы
мы были на другом лице,
так что
это позволяет, например,
людям
отражать
свое понимание рельефа
местности,
а также сообщать о своих предпочтениях,
и, поскольку бумага показывает
разные  у людей
действительно разные результаты с точки зрения
их когнитивных выводов,
и это то, что раскрывает в нас супер
увлекательную вещь,
и именно поэтому статья моделирует нас
самих, что свободная энергия раскрывает о наших
неявных представлениях о репрезентации, а не
принцип свободной энергии, моделирующий
представление, что свободная энергия
принцип раскрывает представление,
которое будет немного другим
документом и названием,
хм,
так
что просто
ученость и этап осмысления,
которым должны заниматься лишь очень немногие,
как симы и пиццуло, заключаются в
том, чтобы сделать эти
карты,
а затем
представить
точки зрения
, которые не были
интегрированы
быть показанным как просто
разные места в фазовом пространстве,
например,
мы поставили четыре нуля, но
это не так просто, как два
числа, но вы знаете, если бы было, если бы это
были просто две темы, противопоставленные друг
другу,
каждая
перспектива могла бы иметь как позицию
в этом фазовом пространстве,
а потом что нам делать с этим
да, Даниэль,
я думаю, я думаю о  Что касается нашей
части моделирования себя, я на
самом деле не думаю обо
всех людях и о том, как работает наш
разум, это скорее академические
разговоры, которые происходят
вокруг своего рода интеллектуальной
традиции, которая происходит вокруг
репрезентации, и так далее.
Вклад этой статьи, как
я вижу, заключается в том, что у нас есть эта
структура, которая делает для нас много работы
во многих различных дисциплинах, и если
мы применим ее к этому разговору, к этим
интеллектуальным дебатам,
которые происходят, мы можем выявить
неявные  предположений самой дискуссии
, и
то, что возникает, это то, что,
возможно, является артефактом конкретных
примеров, которые использовались для
понимания репрезентации, мы
видим ту или иную сторону медали, мы
можем видеть их, мы используем эти различные
измерения, которые изложены в этом
бумага, так что,
эм, я думаю, это просто важно
подумать и
не согласиться, если вы не согласны, но
мы сами на самом деле просто о
том, как т  что философы и
ученые-когнитивисты думали
об этом, ничто не является
правдой,
это не раскрывает что-то о
познании как таковом, это больше
о неявных предположениях, которые как
бы разворачивались, и о том,
как мы думаем о
дисциплине,
спасибо за это
.  точно так же, как существовала своего рода опора
на функционал, используемый двумя
разными способами,
другой
смысл репрезентации
, который мог бы более
широко использоваться за пределами когнитивной
науки, был бы как репрезентация с
точки зрения различных точек зрения или
идентичностей
в группе,
и тогда это сделало  я
ничего не думаю о нас без нас,
который используется в разных контекстах, но в
основном имеет отношение к совместному
принятию решений, что решения не принимаются
способом, удаленным от людей, на которых они
влияют,
и это связано с представительством
отсутствие налогообложения без представительства
например,
и поэтому когнитивная наука на самом деле
ничего не говорит о нас без нас.
потому что, если есть просто академическая
дискуссия, особенно неисследованная,
с большим количеством неявного багажа
о гиперинтеллектуализированном
гиперабстрактном сценарии или, как нам
нравится изучать репрезентативные
организационные случаи, где все
суперчисто, это те, которые мы изучаем,
это модель  системы,
это своего рода карьеры, которые были построены, например,
в академических кругах,
но это о
нас в более широком смысле, таких как люди, а
затем даже о нас как о когнитивных сущностях,
и поэтому
именно философы и
литература в этой статье
как Даниэль своего рода  подчеркнуто, что
это моделирование
самих себя есть
участники дискуссии вокруг
репрезентации, которая, конечно же, была
текстовой абстрактной
англоговорящей
[музыкой]
качественной
другими прилагательными,
так что это еще одна интересная
связь там синий,
так определенно, как субъективность,
которую выделила Даниэль
, большая  часть, возможно, почему у нас есть эти
организационные структурные  Есть
разные точки зрения,
но, может быть, что-то, что, как мне
кажется, не слишком подчеркивается в
этой статье,
является чем-то вроде точки зрения реалистов и
инструменталистов на активный
вывод, и
поэтому в литературе есть довольно большой аргумент, и я думаю, что,
вероятно,  если математика не является
территорией, может быть, она лучше всего подходит
или наиболее подробно
из статей, которые мы изучили здесь, в
этом потоке, но
вы знаете, что есть
люди, которые говорят, что активный вывод -
это способ моделирования когнитивного процесса
или процесс восприятия действия, который мы
все переживаем, а затем есть люди,
которые говорят, что это на самом деле
происходит вычислительным способом
в мозгу, это не модель того,
как это работает,
и поэтому в этом постоянном гм,
как
вражда слияния видений,
происходит в  также активное сообщество вывода,
и я просто хотел
подчеркнуть это, потому что, ммм,
да, потому что вы можете не знать,
большое спасибо, синий, я вытащил несколько
цитат, потому что я
также заметил, что  Когда мы говорили об организационном элементе, я думаю, что это была одна
из предыдущих цитат,
так что
посмотрите, как часто реальность
вступает в игру
в этих
дискуссиях, так что внутренние переменные
модели в
порядке, поэтому мы говорим об
инструментализме, как и модели.
понимается как отделенный от
внешней реальности марковским одеялом,
подождите,
реальность,
и модель генеративной
модели используется для вывода каузальной
структуры внешней
реальности,
поэтому в
этом предложении она
четыре раза переворачивается
от
реальности
от модели
к реальности,
обратно к модели,
обратно к реальности,
это  очень
это не делает его правильным или неправильным,
это просто очень интересный эпистемологический
артефакт,
потому что в реальности модели,
как и в реальности карты
, внутренние
переменные разделены,
и если модель пытается сделать
определение  на этом уровне реальности,
как карты, пытающиеся вывести карты,
которые являются реальностью,
но тогда
это не тот слой, который является
внешней реальностью в  чувство, что многие
люди часто имеют в виду или используют это, Дин,
да, я думаю, Дэнни, если вы возьмете слова «
реальность» и «модель» и превратите их в
еще более
экстремальные истории,
вы могли бы увидеть модель, вы
можете увидеть людей, которые
сопротивляются модели  идея,
и они спорят, что вы слишком
строги, вы просто слишком застряли, и
вы можете видеть, как люди, которые принимают
нерепрезентативную
разновидность реальности, рассматривают дисперсию,
э-э, сохраняют или сохраняют точку зрения, как говорят,
и вы можете видеть  люди, которые находятся
на модельном конце континуума, говорят,
что это просто хаос, в этом нет ничего
, что мы могли бы на самом деле понять,
потому что когнитивная перегрузка прямо
сейчас просто захлестывает меня,
и поэтому я думаю, что они, я думаю,
что эти авторы пытались
хорошо сказать,
можем ли мы двигаться вперед и назад, вместо того,
чтобы застрять на этих действительно далеких
позициях с точки зрения этого,
с точки зрения этого
способа увидеть, когда у нас есть
эти плотности
правильно, а затем как  делают ли эти плотности,
как эти плотности переустанавливаются
обратно к какой-то инвариантности, а затем
переформируются
правильно, поэтому я думаю, что это и я надеюсь, что
это тоже говорит о том, что говорил Даниэль,
потому что, конечно, мы можем указать
самые крайние  например, в самом
конце континуума,
или мы можем на самом деле поговорить о том, как мы
собираемся рисовать эти
единичные направления или двунаправленные линии
и пересечение границ,
и я думаю, что это то, к чему они
пытались открыть нам наше мышление, но,
может быть,  может быть, я просто притворяюсь Поллианной,
потому что мне очень нравится статья.
реализм
вызывает реализм за пределами репрезентации,
и это относится к литературному
выражению, так что это деятельность,
которой занимаются когнитивные сущности,
и мы просто видим много терминов, о которых мы
говорим в активном,
как деятельность
процесс аффекта
и здесь речь идет не о реальности
территория реализма это как реализация
и реализация интересное слово
и я знаю что вервейки и другие тоже используют его
потому что реализация
это
про модель
но когда что-то реализуется
это становится реальным в модели
но обычно мы бы  не сказать, что что-
то реализовано, например, о, я только
что понял, что у
зебр девять ног,
это похоже на
то, что вы участвовали в контрфактике,
но является ли это реализацией,
если модель обновляется таким образом,
который не
соответствует реальности,
и я согласен, что  документ дает нам
много
нюансов, чтобы говорить об этих областях, потому что
мы можем говорить о том, насколько
хорошо
не меняется изоляция переменных,
или структура ног и зебры
не меняется, или
она все еще может работать правильно,
так почему  не девять ног, это все еще зебра,
как будто
есть много открытых
тем,
но то, как они
используют
модель и реальность
в свете множества других
дискуссий, которые у нас были, действительно показательно.
синий,
так что одна из моих любимых вещей для размышлений
с точки зрения
реализма и инструментализма - это марковское
одеяло, и поэтому, как будто я не
искал картинку о человеке,
спящем под марковским одеялом.
раздел для системы,
например, есть
ли у систем марковские одеяла или
они могут быть смоделированы с помощью марковских одеял,
например, и я всегда просто думаю об
этой милой маленькой картинке с маленьким
человеком, спящим под одеялом разметки,
как у меня есть завернутое одеяло разметки
вокруг меня гм,
потому что это действительно то, где это гм имеет
тенденцию ломаться в моем сознании, как да,
есть граница
гм, но я не уверен, что
это нетронутое одеяло или жемчужное одеяло
или марковское одеяло,
может быть, это просто кожа гм
да Дин
э  Я ненавижу отвечать на
вопрос другим вопросом, но
в заключении
статьи авторы конкретно говорят о том, что
принцип свободной энергии может быть очень
эвристичным, и поэтому мне интересно, как
это работает.  Дебаты между сторонниками тализма и
реализма, должны ли
они обязательно подниматься на этот абстрактный
уровень марковского одеяла, или мы
можем просто сказать, что бутерброд между этими
двумя правилами — это правила,
которые мы де-маркетируем, которые
мы устанавливаем, и которые мы
действуем, действуем как  как механизм синтаксического анализа,
я не знаю, что вы думаете, синий,
как наши правила, наши правила, вещи, которые
мы можем получить прямо сегодня,
вместо того, чтобы идти до конца,
чтобы выяснить, что такое марковское одеяло
под этим набором.  обстоятельств
нет, я думаю, что определенно правила правильные, поэтому я
имею в виду, что мы все согласны с тем, что в физике есть законы,
например, если вы уроните яблоко, оно
упадет на пол, мы
все соблюдаем эти правила, они могут
не применяться в каждом масштабе, но  гм, я
определенно думаю, что основанная на правилах
конструкция или понимание, подобное тому,
что затем, возможно, соединяет дебаты между реализмом и
инструментализмом
[Музыка],
поэтому
опираясь на точку зрения, что мы
в заголовке -
это люди,
читающие кашу
то есть не только как люди из психиатрического
отдела, но и мы сами,
люди, которые находятся в этом эпистемологическом достоянии,
так
что,
но также и
содержание, связанное с представлениями
с точки зрения правильности или истины,
так что если мы сами
- это те, кто размышляет о fep,
то  эвристики, на
которую они ссылаются, мы заключаем,
подчеркивая эвристическую силу
fep для продвижения нашего понимания
понятия внутренней репрезентации,
это довольно мета, потому что мы
представляем дебаты о людях,
представляющих дебаты о
репрезентации,
однако
тот факт, что он имеет  эвристическая полезность
в аспекте, связанном с содержанием, по
крайней мере,
она оказывает репрезентативное
воздействие, я не уверен,
к чему это нас ведет, вероятно, есть и другие способы ее использования,
но я думаю кое-что о
разнообразии выводов, которые делают люди
, и о том, как это сияет.  освещает
нас или является зеркалом,
и
как fep
применялся
здесь,
в этой статье,
в качестве эвристики для самоосознания.  nse-making
в этих мета-дебатах
говорит что-то, я надеюсь, Даниэль,
я надеюсь, что обращаюсь к тому, что вы
говорите, и не двигаю это в другом
направлении, но
я
отступаю назад, я думаю о fep как об
одном из многих различных инструментов
мысли, которые  у нас есть то, что позволяет нам
согласовывать наши представления, и если
это эффективный инструмент, мы все начинаем
вести разговор, который имеет смысл друг для
друга, который взаимно понятен,
в данном случае это своего рода мета, потому что
он о том,
как ученые ведут интеллектуальный
разговор.  о
репрезентациях не
удалось сойтись на чем-то, есть
эти дебаты, есть много слоев
дебатов, и это показывает, что мы
еще не сошлись, что
сообщество не сошлось, и
поэтому это то, что мы можем использовать  который
раскрывает эти вещи и позволяет
нам лучше, потому что он раскрывает эти
вещи, мы все можем обратить внимание на те вещи,
которые были неявными, а теперь стали
явными, мы сближаем
наши r  репрезентации, так что я думаю, что
это касается того, что вы говорите
о репрезентациях, но это также
этот инструмент, как и многие другие
типы инструментов,
которые позволяют нам
понять, что мы принимаем как
должное, и согласовывать наши
репрезентации
благодаря  много декана,
да, и просто добавьте к этому,
если вы похожи на меня, вы думаете, что
правила и
инструменты взаимозаменяемы,
и другая вещь, которую вы думаете, это то, что
если это эвристика, она говорит что-то вроде
этой замещающей функции
с точки зрения содержания,
так что  я просто хочу отметить это сверху,
потому что я думаю, что есть некое соглашение о
том, что
мы используем правила, чтобы сделать это следующим очень
похожим на подставную
игру,
прежде чем мы сделаем следующий ход,
так что
я имею в виду, что все, кто этого не делает,
просто шутят сами с собой  я думаю, но,
может быть, я ошибаюсь,
хорошо, вот немного fep в
эвристическом
случае, поэтому мы говорили о разложении Гельмгольца
векторных полей, как в
потоке номер 32
о том, как это прагматично
или своего рода восхождение на холм или
компонент градиентного спуска, возьмете ли вы
оптимистическую биологию, восхождение на гору,
вероятно, пойдете прямо в гору
фитнеса, или
градиентный спуск физика на дно
колодца,
в любом случае есть этот ирротационный
компонент, который связан с
прагматизмом,
а затем есть  этот эпистемический
компонент, связанный с
соленоидальным изоконтуром, поэтому мы говорили
о разложении Гельмгольца,
вот один из способов
эвристического применения fep,
поэтому Даниэль сказала,
что академический разговор о
репрезентации не сошелся, и
он не сошелся, и он  также даже не
связаны,
как будто нет общей онтологии
, нет общего повествования,
нет общих слов или режима внимания,
или того, на чем люди вообще сосредоточены,
и поэтому
то, что феп делает
буквально так же, как они сделали здесь,
с этим
отличием,
оно делает  несколько вещей, в которых есть место
для того, чтобы не переоснащать, например, давайте просто  да,
в 2055 году все люди в мире или
все ученые-когнитивисты, они все
согласились, о, отлично, мы сошлись,
давайте зафиксируем это,
но
fep даже
тогда напомнит нам, как не переусердствовать,
а также не центрировать одну сторону
тетраэдров, мы могли бы сказать  это та сторона,
которая имеет эти атрибуты, или мы сосредотачиваемся на
этой стороне по этим причинам,
и никто не идет туда, на эту другую
сторону, или есть причина, по которой мы не идем
туда, или мы совершаем путешествие, через которое мы путешествуем,
но мы не  не жить там или
что-то в этом роде,
это
обеспечивает уровень согласованности в
обсуждении,
которое
не обязательно имеет цель
идеальной статической конвергенции,
но
все же будет
соленоидальный поток
и различия во мнениях, даже тогда
гм
[Музыка],
кто сказал  fbp не был полезен,
и, может быть, это очевидно, но
это не то, что делает любая хорошая теория, как
синий сказал, что гравитация верна, потому что
если я уроню яблоко, оно упадет, да,
поэтому теория гравитации делает то же
самое, что она позволяет нам  к
ки  И наши представления сходятся
, просто теория гравитации
сама по себе не связана с представлением,
да,
это похоже на зеркальный зал, эта
статья и разговор, потому что это
похоже на группу людей в
холобирах, и все они одеты в зеркальные
костюмы.
странным образом, но
это наш
тренажерный зал
для
создания таких
структур, которые затем могут уменьшить нашу
неопределенность на тонну
потенциально в подобных случаях,
и странная петля рефлексивных
когнитивных
сущностей будет этим
открытым источником
в течение долгого времени,
но  точно так же, как мы начали здесь
с действительно
сложного взаимного случая двух адаптивных
объектов,
но затем здесь было намного менее двусмысленно,
и мне интересно, будет ли
активный информированный дизайн системы помещать
все большее
количество частей, особенно в цифровом
мире,
в этот нижний
уровень
перенос
некоторых
повторяющихся задач, требующих внимания,
задач,
вызывающих тревогу,
в этот тип взаимодействия,
который открывает новые пространства.  Для такого
рода взаимодействий
с двумя адаптивными сущностями,
чтобы вернуться к тому, что у нее
есть марковское одеяло, был только один быстрый момент
, который мы уже даже читали в цитате,
которая была ключевым аспектом fep, таким
как владение марковским одеялом.
марковское покрытие системы
или у него есть один из них, оба
реалистичны, или он смоделирован как имеющий,
смоделирован ли он как существующий, это
инструменталистские способы подобных структур,
и откуда мы знаем, каковы основные аспекты
, из
чего
это проистекает,
так что есть  тонн, чтобы узнать и обсудить
там,
а затем давайте рассмотрим любую из наших
последних нескольких минут любую из других тем,
и
если кто-то хочет выделить одну из
них, или также, может быть,
когда мы прыгаем с
36,2
на 37 и далее,
когда мы обсуждаем
свободную энергию  руководство пользователя, но также мы
просто продолжаем идти своим путем, например,
почему это имеет значение,
не все эти
документы,
возможно, приводят аргумент в пользу того, почему
все эти дебаты о представлении имеют значение,
так что же такое прагматика
которые делают это значимым,
важно
финансировать людей, работающих над этим, или то, как
это влияет на технологии, которые
мы разрабатываем,
а не просто вопрос о чистом
получении информации, уменьшении неопределенности,
поэтому любые темы здесь
или любые подобные мысли о том, как это
будет или может  или должен
повлиять на наш выбор действий в будущем
мне комфортно с долгим молчанием, но
я собираюсь выбросить это там я думаю,
я думаю, что люди смогут использовать этот
инструмент, чтобы стать более творческими, а не просто иметь
возможность уменьшить  их минутный минимум
уменьшает или минимизирует
их ошибки прогнозирования,
но на самом деле есть уверенность в том, чтобы
придумывать новые
и разные способы рассмотрения
проблем, которых у нас, вероятно, не было
в нашем наборе инструментов
раньше, с точки зрения возможности что-то придумать.
отличается,
и поэтому я думаю,
что первое, что он делает, это
позволяет пересечь границу, которую
мы, возможно, построили в наших умах раньше,
но
мы видим все меньше и меньше этого.
как жесткая
остановка,
и теперь,
возможно, есть немного
больше слов о том, идти или нет или не
идти, так что я думаю, что
такая работа, возможно,
открывается, если кто-то не придет и не
закроет ее
и я не могу говорить о том, что внешние силы
сочли бы ужасно угрожающими, но я
уверен, что есть некоторые за
пределами
синего,
так что я не уверен, имеет ли это какое-то
прагматическое значение, но я, конечно,
заинтересован в этом.  по-настоящему
исследовать, например,
сенсорно-моторное взаимодействие и структурное
представление, и, может быть,
синестезию, эм, я знаю, что Дэниел был
мяукать волком, но, как вы знаете, когда вы играете на
этих невидимых, таких как
невидимая арфа, которую вы знаете и любите,
вы можете структурировать комнату, например, нарисовать карту
в комнате, и ваша цель - это что-то
вроде квеста, но ваша цель -
найти путь через него,
основываясь на правильном звуке, как будто вы
слышите вещи, и вы должны найти
правильный звук, который вы играете, у Мэри был маленький
ягненок  а потом ты  доберитесь до своего приза
в конце, или вы выйдете из
комнаты, и поэтому, как мне интересно, творчески, как
это, как сказал Дин, как на самом деле
эти карты, эти представления, можем ли
мы выйти буквально из нашего собственного
представления и
в чувство  альтернативное
представление, и на что это будет
похоже или на что будет похоже, и именно поэтому я
вырос, как слепота, как вы знаете,
если вы когда-нибудь проснетесь, как
будто моя сила отключилась прошлой ночью,
это было как черное, я имею в виду, что нет луны, ничего
как будто это было похоже на полную
темноту, прямо как на отсутствие маленького голубого огонька
из розетки или вообще ничего, так
что в таких ситуациях, как полная темнота, у
вас есть представление
о том, как выглядит мой дом,
где мой фонарик, как будто вы должны
быть в состоянии  ориентироваться в
совершенно темной ситуации, это
очень чуждо искать фонарик, и
поэтому мне нравятся такие
опыты, раздвигающие границы, и потому что они действительно
заставляют нас
исследовать нас.  r собственной модели и, возможно, позволит
нам исследовать модели, которые
другие люди используют,
думая через другие умы,
в
этом случае с адаптивными агентами в
диалоге,
и это похоже на мышление через
другие
представления, и
эта статья и обсуждение
открываются
не для того, чтобы затем
просто сходиться, но  открывает и удерживает
способы
думать и действовать через другие
типы репрезентаций, не только того
же типа, но и в другом когнитивном
объекте.
поднятые очень провидческими статьями,
такими как
14. математика не является территорией 20
новое марковское одеяло императора и
некоторые дальнейшие
нюансы о марковских предположениях,
эти
репрезентативные и
нерепрезентативные, и эти слова,
такие как организационная структура, содержание и
функция,
они появятся снова и, возможно,
они будут цитировать
эту статью,
может быть, и не будут,
но
это почти похоже на то, когда мы видим в будущей
статье только одну
грань tet  и они скажут вот как
это, это одна сторона это как ну
нет других сторон и мы можем быть
внутри или мы можем быть снаружи
и кто-то все еще может сказать что я предпочитаю
эту сторону но
мы знаем что есть более крупная
система которую мы можем в  хотя бы
подойди к
столу вокруг декана,
я не
маркетолог, но это будет всплывать в
37.
это будет всплывать несколько раз
в 37, так что это просто следующая статья,
так что в любом случае держите свои носки, потому что, если
вы думаете, что вам нужно подождать, пока он
появится снова, он снова появится на
следующей неделе,
так
что не трогайте этот циферблат,
большое спасибо за потрясающую
последовательность, это был
несколько
сложный или
интеллектуальный документ,
я имею в виду, что они все написаны  но этот
был похож на
сложные темы с множеством разных
точек зрения,
и затем они не только
оставили
его открытым
для всех разных точек зрения,
но затем,
вместо того, чтобы выбрать победителя,
они
в конце перевернули стол
и
представили это не как ответ на
соревнование
для  нам тогда
Имеют,
хм, ясность действия внутри конкретной предметной области,
но на самом деле это вызов
на нескольких уровнях
для
исследователей
, знакомых с fep,
и не
самый большой вопрос, который мы задавали, заключался в том, может ли
принцип свободной энергии помочь нам продвинуться или
даже разрешить давние дебаты о
внутренней репрезентации в  Философия
разума, которую
мы, конечно, спросили,
поэтому,
если у кого-то есть какие-либо последние комментарии, которые они
хотят сделать
по
чему-либо,
они могут
оставить последнее слово кому-то другому, так что я
получу это очень быстро, я думаю, что если
мы все еще спорим о том,  или нет,
представление и моделирование сильно
зависят от того,
что есть зависимость,
я думаю, что чем больше
философских
взглядов, которые мы
видим,
возникают вокруг fep и активного вывода,
тем все труднее и
труднее обосновать, что мы можем
удалить эту зависимость или как-то просто
увидеть немасштабируемые аспекты этого инструмента,
что на самом деле существует
сильная зависимость от того, что мы собираемся
получить от представления или
непредставления
b  основанный на нашем осознании или нашем
осознании того, что каждый раз, когда мы пересекаем
границу
, это просто независимое действие, это
очень зависимое действие, так что это будет мое
последнее слово,
поэтому я просто хочу дать последний комментарий,
вы знаете, мы говорим об инструментализме
и реализме.  а затем есть
третья ось, право на полезность,
и я действительно думаю, что эта статья была
очень полезной для постановки новых вопросов
и поддержки этих различных взглядов на
репрезентацию и нерепрезентацию
в этих разных категориях и
и позволила нам по-настоящему взглянуть на
вещи.  их через как секционированную
структуру, ммм, которая, я думаю, вызовет
вопросы в будущем, и действительно будет
полезна, помогая исследователям сформулировать
свои теории,
великая
Даниэль, если вы все еще здесь,
спасибо, что присоединились к вашему первому
стриму, у вас есть какие-нибудь последние комментарии,
о, это  было прекрасным введением,
мне любопытно, насколько оно репрезентативно для
других разговоров, в которых это было очень
пьяняще, в очень приятной манере.
не является репрезентативным или
репрезентативным для других разговоров,
нет,
большое спасибо за потрясающую беседу,
каждый всегда может присоединиться к этим
обсуждениям или другим лабораторным занятиям, поэтому еще
раз спасибо авторам и всем
участникам здесь
c