[Musica]
quindi
quella era solo musica d'ingresso blues
ciao e benvenuto a tutti ad actin flab
live streaming numero zero 36.1
è il 19 gennaio
benvenuto ad actin flap
siamo un laboratorio partecipativo online che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata
tu  puoi trovarci ai link qui in
questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
puoi controllare activeinference.org per
sapere come partecipare a tutti gli
eventi di laboratorio attivi che vanno oltre ma
supportano anche i live streaming
e anche il sito di coda in basso
ti darà accesso alla tabella con i
metadati sul live passato e imminente
flussi
tutto bene
oggi nella
recitazione flusso numero 36.1
discuteremo, impareremo e vedremo chi si
unisce
per il documento modellando noi stessi cosa
il fr  Il principio dell'energia rivela le
nostre nozioni implicite di rappresentazione
da parte di sims e pazulo 2021
abbiamo esaminato parte del background in
36.0
e oggi ci presenteremo
solo salutandoci di cosa
eravamo entusiasti nel documento e poi ne
abbiamo annotato alcuni  cose da discutere
ma sono sicuro che entrambi avete altre
cose casuali che avete annotato e
tutto ciò che le persone scrivono in una chat dal vivo
possiamo anche
guardare,
quindi sono Daniel, sono un ricercatore in
California
e penso di essere  entusiasta di ascoltare solo
i commenti marginali di Dean
e vedere dove va a finire perché questo
c'è solo molto in questo documento e quindi
è solo
un punto grosso,
beh sono io sono Dean sono qui a Calgary
e  uh
non sapevo davvero se avevo anche solo il tempo
di guardare questo articolo e poi
ho ascoltato
la conversazione di Daniel e Blue nello
zero e che ha
suscitato il mio interesse e quindi
ho letto il giornale e ho davvero
capito  sono stato davvero felice di leggere questo articolo
perché um dove sei  eri daniel e
blue in
qualche modo hai intrapreso un percorso per introdurre il
materiale
uh questo è un
terreno familiare per me, il che
è molto insolito perché la maggior parte
delle cose che guardiamo lo sto
guardando per la prima volta  e
quindi sono davvero eccitato e non voglio
deviare nulla che voi ragazzi
vogliate guardare al punto uno
forse al punto due punto di questo
processo possiamo guardare cosa la sezione
cinque di questo documento cosa  possiamo imparare
da questo dibattito perché penso che la
sezione cinque di questo sia
super
interessante e non solo spassosa, voi ragazzi
usate la parola trippy che ho pensato fosse
fantastica
una descrizione piuttosto buona, ma penso
che possiamo estrarre
parti di questo
ehm e  guardali e riaffermali
e riattaccali a modo nostro e in
realtà escogita qualcosa di davvero
sorprendente lo passerò al blu
ciao a tutti sono blu sono un ricercatore nel
New Mexico
e questo articolo è um
it  è stato fantastico come il preside  stava dicendo che
mi era familiare ma non a causa del
mio background, solo che pensavo che davvero
spiegassi e riassumessi molti
punti come diversi punti del fep e
dell'inferenza attiva e come lo usiamo per
modellarci e
ha tirato fuori molto  di
domande davvero importanti penso che non
vedo l'
ora di discutere con voi
ragazzi,
quindi abbiamo scritto alcune cose di cui discutere,
ma forse
iniziamo con un semplice
decano delle tabulazioni quali pensate sarebbero alcuni
approcci che possiamo adottare o  alcuni
punti di partenza
perché abbiamo già
altre carte nella manica
beh non voglio esserlo non voglio
essere un
ragazzo che alza una bandiera e devia la tua
conversazione una delle cose a cui potremmo
avvicinarci alla fine  si spera che
gli autori parlino alla possibilità che
tu sappia quando prepari il tuo tavolo
daniel tu una delle cose di cui
potenzialmente hanno parlato nella sezione
cinque del documento è
l'idea che le linee um siano un
po'  confusi qui forse sono rotti
e l'idea che in alcuni casi la nostra
capacità di passare dal
non rappresentativo
al rappresentativo
è un grosso problema perché puoi
avere il dibattito che dice che ecco le
parti che si allineerebbero con un
non-  vista rappresentativa ed ecco le
linee che sarebbero parti che si allineerebbero
con una vista rappresentativa ma
poi inseriscono questa parte che dice ma
forse
scivoliamo dentro e fuori queste
rappresentazioni un po' come scivoliamo
dentro e fuori dalla densità q e quindi
forse a  quasi più vicini alla fine oggi
possiamo attingere a questo un po'
, iniziamo con quella
griglia
sì
perché questa è la struttura del
documento e
il
contributo chiarificatore
e penso anche che dave abbia lasciato un
commento su YouTube o qualcosa del genere ci sono altre
dimensioni, quindi questo è  un po'
indicando un approccio interessante per
dare un senso ad alcuni
dibattiti filosofici, un po' disporli in
tabelle come questa,
quindi
come dovremmo affrontarlo?  Sono le
prospettive o le posizioni o le modalità o gli
archetipi rappresentativi e non rappresentativi che sono decisamente molto
sfocati perché ovviamente dipende da
cosa intendi per rappresentazione
e che possono avere qualche ambiguità fondamentale
e quindi quella rappresentativa
contro non continuum o
dialettica
viene quindi
separata  in alcuni
domini penso
che potremmo parlare di quali sono le
somiglianze e le differenze perché
alcuni erano un po'
sfumati e mi chiedevo se c'erano
altre categorie o
se fossero
legati e funzionali al contenuto strutturale dell'organizzazione, quindi
questo è il tuo tabellone di gioco di otto
proiezioni di dimensioni inferiori in
cui può trovarsi il pensiero
o è qualcosa come uno di questi
otto
uh ottanti
e poi molti articoli
che esaminano parte della letteratura
e della
retorica a favore e contro
ciascuno di
questi usando il fep come una sorta di
interpretazione e
cosa è  essere interpretato per parlare per
una di quelle otto celle
cosa volete uno di voi due
per
continuare lì
bene sui domini dell'azione su quella
roba motoria sensoriale e
yellie bloomberg parla bene, bene,
un buon argomento attorno all'idea che
per esempio potrei essere in uno stato di flusso
e non esiste un modello che io sia o lo
pianifichi  sto necessariamente seguendo
ed è vero se stiamo parlando di
estensione ed
e e incorporati come due di quei quattro
ehm, non devi necessariamente spostarti in
quel posto che richiede che
qualcosa
funzioni da te potrebbe semplicemente scorrere
e  lavorare in qualcosa di giusto
che quel
tasso di cambiamento
sia esteso
quindi
ci sono momenti in cui
non devi letteralmente
lavorare su un piano potresti anche passare
da un progetto
a un tipo di risultato che desideri  da
raggiungere
e quindi
è abbastanza ovvio che il
pezzo rappresentativo deve esistere
ehm, quindi
forse l'argomento non è che entrambi
non funzionano, è come
passiamo
da una
densità a una densità e poi di nuovo a una
densità,
quindi  qualcosa di cui
parlare almeno
perché penso che il blu stesse toccando anche
quest'ultima volta, ha detto che
voglio solo che qualcuno sia in grado di mostrarmi
come sono queste linee in questo tipo di
relazione strutturata esiste perché
e io quando io  quando ho sentito dire che
ero tipo
no, penso che sia una
domanda giusta perché quelle linee
sembrano essere sfocate,
quindi qualcosa che è venuto fuori ieri
è l'idea del libero
arbitrio e mi chiedo solo come potrebbe giocare
in
queste diverse
caselle della griglia come se c'è il
libero arbitrio
in tutti questi o in nessuno di essi o
è anche correlato
ok scriviamolo
una cosa interessante a riguardo
è che ha un po' di quell'illusione visiva
con la
griglia nera e  i punti bianchi agli incroci,
quindi è una specie di
artefatto percettivo
, è solo un pasticcio con la nostra
rappresentazione visiva e le
rappresentazioni visive
sono sai quando lo vedi ci
credi quel tipo di
foc  sistema usato in gran parte della letteratura attiva
e della visione
uh ok
quindi
salviamo il libero arbitrio e la sfocatura
per dopo e poi arriviamo ad alcune delle
cose che abbiamo annotato per l'elenco precedente
ok
quindi in che senso possono o sono
modelli computazionali  o qualsiasi altro tipo
di modello essere completamente
osservabile posso fare forse un possibile esempio
[musicale]
di vita reale che forse parla
inizia a parlare con quello certo
va bene quindi
nel documento ehm gli autori dicono
tuttavia queste differenze contano se si
considera  aspetti strutturali e il
grado di somiglianza tra variabili nascoste
e dinamiche ambientali,
quindi stavo pensando alla tua domanda
e quindi ho scritto questo se la dinamica,
quindi il materiale, ovvero il contenuto, la
struttura e l'
organizzazione avranno un tasso di cambiamento diverso
rispetto al  funzione in modo che la prima le prime
tre colonne si
comportino in modo
diverso dalla quarta
ad esempio il cacciavite
come strumento rimane molto stabile si spera
relativ  e all'effetto spirale o
funzione che può generare sulla
vite
a quello che guida la vite ora ci sono
due velocità per
destreggiarsi nell'assunto che l'utensile che applica
la funzione di regola è stabile e
coerente e l'effetto cercato
sarà una forma  cambia il significato dell'orientamento dell'azione
o del risultato di una nuova rappresentazione,
inizi e finisci letteralmente con una
danza
tra le stabilità e le dinamiche che fanno
leva l'una sull'altra,
quindi avanti e indietro, quindi dobbiamo tenere
aperta la possibilità che lo stabile
o il rappresentativo
e  la dinamica che,
come sottolinea yelly, può anche essere
non rappresentativa,
sono entrambe in gioco
e quindi ho scritto qui perché ho usato
l'espressione in caso di dubbio zoom in
zoom out quando segna fuori coperta
zoom in zoom out
quindi in termini di in  termini del
calcolo in realtà ci sono due
calcoli uno su ciò che
pensiamo dovrebbe rimanere relativamente
coerente
e uno su cui
poi applichiamo quella coerenza
a qualcosa  perché in realtà vogliamo
vedere un cambio di tasso
accelerato
quindi in realtà penso che ci siano due
calcoli qui
per la persona che sta cercando di capire
come
vedrà cosa c'è dall'altra parte della
coperta
molto
interessante lorenzen laplace
quindi mi piace  questa idea di zoomare avanti e
indietro con una coperta di markov e penso
che parli del modo in cui gli
agenti sono nidificati o
o qualsiasi cosa è nidificata non voglio
necessariamente attribuire agenzia o libero
arbitrio a
diversi livelli di organizzazione  ma
um penso che quando la coperta di markup ingrandisce
diverse coperte di marker rimpicciolisci
diversi markov come se quindi per
me parlasse di
sistemi multi-scala
e come l'applicazione di coperte di markup sia un po '
adatta alla scala o come imputata
al sistema in questione
uno
estensione o forse esempio di ciò di
cui probabilmente abbiamo parlato prima come la
tabella è
nell'ontologia del processo è il materiale
che viene presentato ma poi anche quel materiale
è basato sul processo, quindi una specie di  questa
ontologia di processo multiscala e l'
identificazione di un dato sistema di
interesse a stazionarietà come un oggetto con
cui è possibile
tracciare ma ci sono oggetti che sono troppo
veloci per essere tracciati e ci sono oggetti
che sono troppo lenti per essere tracciati al di sotto
della differenza appena percettibile  e quindi
all'interno di una data misurazione o
regime di inferenza attiva
una data entità può
avere
un'attenzione su un dato sistema di interesse
non può avere attenzione su cose che
sono più lente o veloci come fuori dalla sua
banda di frequenza
ma
questo sta scartando 99 del sistema
non considerare al di fuori della
banda di frequenza è come se le osservabili fossero solo
una
, sono molto limitate
e quindi
le cose più lente sono le cose più grandi
e le cose più veloci sono le cose più piccole
quindi è una specie di bello
e e e  lasciami andare a cavalcioni su
questo
e se stiamo parlando di specificità
o
scalabilità amichevole
rispetto a
um cosmico e scala libera, anche questo fa
parte dell'esercizio di zoom in zoom out
perché ci sono
letteralmente elementi di questo che sono
ancora scale free
che se ancora
come hanno detto modellando noi stessi
possiamo possiamo iniziare da quella posizione di scale
free e poi trovare le specifiche oppure
possiamo trovare le specifiche
e chiederci come
lontano possiamo estendere la nostra
fiducia che la stabilità reggerà,
quindi è di nuovo
sulle spalle di ciò che hai appena detto daniel
c'è tutto c'è tutti i modi di
interpretare lo
zoom avanti e lo zoom indietro e penso
che forse è una delle intuizioni
che otteniamo quando  non ci
fermiamo ad essere un attivista davvero radicale
anche se sono del campo che dice
che iniziamo nel lato non rappresentativo
e attivista
e poi abbiamo
i piani, le rappresentazioni e
gli
effetti di  che sono rappresentativi, va
bene, penserò a un esempio che
uh
un esempio di laboratorio bagnato, quindi sto pensando di
fare
pcr o una tecnica di laboratorio bagnato in cui
forse non stai osservando i risultati di
w  il cappello sta accadendo per più passaggi e
anche allora potrebbe essere un cambiamento di colore o
un numero su uno schermo
e quindi si ottengono osservabili limitati
quelli a volte sono i tuoi gradi di
manipolazione come in un termociclatore
che sta cambiando la temperatura l'unica
cosa che stai misurando durante  la
reazione è la temperatura a volte
potresti anche sembrare la
proprietà ottica ma di solito cambia solo la
temperatura
e quindi è molto rappresentativo
come avere una rappresentazione mentale o cognitiva
che può includere
fenotipo esteso come il notebook e il
computer ma è piuttosto
rappresentativo  avere controfattuali
su ciò che farebbero le molecole che non sono
mai state osservate visivamente
e quindi la
scienza diventa
rappresentativa
e penso
fino a che punto ciò si spinge indietro e si
confonde in forme sempre più
non rappresentative
non dicendo che la scienza è la
cosa più rappresentativa ma
quali sono le cose più rappresentative
e come d  o ci muoviamo avanti e indietro su
quello è quello che vedo con i
due piedi dentro due piedi fuori
ma hai appena colpito un punto davvero importante
perché hai detto che la scienza diventa
così così ciò che lo compone diventa
come ciò che esiste in
quello  spazio
prima di questo
siamo tutti d'accordo sul fatto che ora è scienza
e penso che sia
quello
che penso sia quello che questa modellazione al
contrario di
noi come modello
ci chiede di considerare
che è davvero un vero tu hai
toccato il grande il grosso problema qui
abduttivamente
quindi cosa compone quello cosa cosa
deve essere presente per poter dire
va bene ora hai varcato una soglia e
ora stiamo parlando di scienza
sì mi ricorda la carta di
Burnberg anticipare il cervello non è uno
scienziato
e possiamo semplicemente prendere
i titoli e il contenuto sempre preveggenti
di questi articoli per puntare al
punto di attenzione come se la
coperta di markov fosse un costrutto valido o utile più
recentemente ma indietro di diversi anni fa
identificando
alcune somiglianze
o almeno
un'area di interazione
con
l'anticipazione
e la cibernetica dei sistemi che è
piuttosto
agnostica dal sistema può applicarsi a
rappresentazioni molto astratte così come a sistemi forse reali
e quindi alle ipotesi del cervello fisico
e alle
prospettive inattiviste ed ecologiche
sulla cognizione
con
questa attività
chiamata scienza e  ruolo di uno
scienziato
e
quindi alcuni modi per analizzare la scienza
um uno è, come abbiamo sentito di recente da majeed
benny con la scienza basata su modelli,
quindi è un modo rilevante di cui abbiamo
imparato e parlato di
recente come la scienza è l'
applicazione di modelli
ma poi
altri sistemi forse stanno facendo
qualcosa di diverso bene cos'è la scienza
chiunque nella chat dal vivo dovrebbe
sicuramente rispondere cos'è la scienza e
inoltre vorrei sentire cosa
ne pensate entrambi e come si riferisce a
qualsiasi cosa di cui stiamo parlando qui o
mai  quindi penso sempre alla scienza
come all'applicazione del metodo scientifico
a qualsiasi cosa giusta, così
osserva  esperimento di ipotesi di azioni eccetera
e
poiché penso alla scienza come se
questa
scienza stessa
fosse
solo un modello così anche noi
usiamo la scienza come se costruissimo un modello di
qualunque fenomeno stiamo
cercando di replicare o
osservare o testare  o qualunque cosa
um e facciamo sperimentiamo con il nostro
modello in sostanza così
il metodo scientifico stesso è un modello
per fare scienza e quindi il processo
per
farlo
è creare un modello del mondo, quindi
è come modelli annidati fino
in fondo  scienza nel mio mondo
così blu posso farti una domanda veloce
cosa pensi
preceda
[musica]
il
coinvolgimento con ciò che stai descrivendo
è o è o
perché gli autori dicono sempre che le
ipotesi contano in
quali ipotesi pensi vadano
in  una persona che dice ok bene ora
userò il metodo scientifico
ci sono cose che a
priori dovremmo
tirare fuori ed esaminare
che sono coerenti quando una persona arriva
in un posto w  qui dicono ok bene
lo farò lo farò
sì voglio dire quindi c'è un sacco di um
roba che è scientifica quando
dico il metodo scientifico è come
se intendessi che comprende cose come
pregiudizi scientifici e uh controllo positivo
e un controllo negativo e quindi tutte
queste cose sono più o meno in questa
categoria simile a un ombrello quando dico che il metodo scientifico e
un design sperimentale come lo è non è
sempre semplice ma sicuramente come
quello che
precede qualsiasi scienza che accade è semplicemente l'
osservazione proprio in questo modo
devi essere attento e per avere
osservazione devi
avere uno strumento con cui
misurare o misurare i fenomeni che
stai
cercando di
esaminare correttamente quindi anche se è solo il tuo
cervello
um
come quello che è probabilmente lo strumento più potente
di  tutti gli strumenti
perché è fondamentale per qualsiasi test in
uno
strumento testabile che testa qualsiasi cosa nel
mondo, quindi penso um sì,
così è un sacco di precedenti penso di
sì s  o
è giusto dire allora
che per arrivare al punto
di adottare un metodo scientifico
si potrebbe
prima possedere prima di poter effettivamente
entrare nelle formalità di
quel campo che cerca curiosità e un modo per
trovare pregiudizi
e quelle sono due cose diverse
giusto  è che posso essere uno spettatore l'
altro è che devo salire sulla barca
devo mettere la mia pelle nel gioco
pensi che queste due cose siano
necessarie
per adottare
un metodo scientifico o per impegnarsi nel
metodo scientifico
quindi
mi piacerebbe che tu disimballassi quelli un
po 'di più quindi um
si può solo descrivere cosa
intendi come quei due l'orientamento
e la curiosità e sì sì il
campo che cerca curiosità beh curiosità voglio
dire che ha è una specie di  ho quattro
parti proprio lì c'è un pezzo epistemico
c'è un
pezzo sensibile
um non riesco a ricordare cosa sono gli altri
due proprio in cima alla mia testa ma ma la
linea di fondo è che la curiosità non
solo non è una specie di monolito
ehm un  d e parte di
quella
determinazione perché non lo sai ma
tu sei ancora
sei pronto a
dedicare un po' di tempo e fatica
uh
per superare il non sapere significa che
puoi prendere uno dei due percorsi essenziali che
puoi scoprirlo
bene puoi andare da una fonte che
già conosce o puoi capire
um in base a una sorta di raccolta e
cura di
um prove in
modo che questo sia il campo che
cerca il pezzo e poi la cosa aspetta
aspetta aspetta qual è la differenza tra
scoprire  e capire come per me
quelle sono le stesse, quindi come se
stai raccogliendo prove come da
Google o da
questo è un diritto epistemico ma
capire è
non avere già una fonte
non un'unica fonte di verità
che sarebbe il  differenza così uno
puoi trovarlo puoi trovare una fonte di verità e
poi crederci o no e l'
altro è che devi sviluppare
la tua
verità
attraverso
questo richiede molto più tempo perché
devi andare in giro e raccogliere un tutto
un mucchio di altre
informazioni che non sono
necessariamente preconfezionate per te
ha senso
sì e anche come ciò che è verità
bene giusto giusto intendo dire che alla fine
devi essere quello che decide
bene se fidarti e avere
fiducia  in qualcosa o no
un sacco di um sì provaci
no vai avanti daniel
um quindi torniamo indietro di un livello da o
due da una dimensione frazionaria e mezza
dalla curiosità quadruplice
distinzione
c'erano come i fattori personali quindi
la domanda era cosa precede  il tipo
di impegno che potrebbe essere chiamato
diritto scientifico e ci sono alcuni fattori personali
sono fondamentalmente psicodinamici o come
archetipi comportamentali situazionali ma sono cose riguardanti l'
individuo, ehm, le
persone, gli esseri umani, quali altri tipi di fattori
anche se l'individuo è il nesso di
azione cosa  entrano in gioco altri fattori
e come quello che precede il tipo di
impegno che potrebbe essere definito
scientifico se la persona è il nostro sistema
di interessi  st cosa facciamo come facciamo lo zoom
avanti e indietro da lì
bene che è la mia questa è la mia domanda la
mia domanda non è non ho necessariamente una risposta
ma quello che ho è
quindi sai prima del tipo di big bang di
pensare che non facciamo  Non lo so,
ma è possibile che ci sia
effettivamente qualcosa su cui possiamo puntare il dito
che porta qualcuno ad
avere fiducia in un metodo scientifico
e non solo a
rimanere in una sorta
di stasi
e non essere curioso giusto  perché
ci sono un sacco di persone che sono
abbastanza a loro agio nell'andare d'accordo
con qualunque cosa
stia accadendo intorno a loro, ma poi
ci sono altre che sembrano avere il
potenziale per un impegno più profondo, quindi
quando è
così, ad esempio
quando stavamo parlando prima di  mcgee
venendo con
noi con noi um
blue ha
sollevato lo spettro che i
geni non
devono necessariamente avere
tempo per essere
considerati esperti in materia di previsione
perché ha sia la causa che l'
effetto
inclusi nel  La struttura in
modo che mi abbia incuriosito proprio come
alcuni per alcune persone che fanno solo quella
dichiarazione o quella o che fanno quella domanda
soffiano proprio da loro non ci avrebbero
nemmeno pensato due volte, ma poi per
alcune persone
solo fare quella affermazione li arresta
li rallenta  giù
e li fa fare domande da
soli ora, ecco perché lo sto chiedendo
nel contesto di quindi perché qualcuno ora dovrebbe
andarsene non mi interessa non me ne frega un
rovescio della scienza anche io sono
molto  appassionato di scienza sono molto
interessato all'apprendimento di questo metodo,
quindi penso che la scienza sia davvero vista da
molti come una sorta di sforzo per trovare la verità,
uh um
perché se è attraverso l'
estrazione di conoscenze precedenti o la generazione di
nuove informazioni,
forse la conoscenza è
una di quelle  è decisamente come
pensare alla verità
e in questo modo
non stiamo solo cercando di
minimizzare la nostra incertezza ridurre la nostra
incertezza
quindi guardo alla scienza come se
fosse un'incertezza redu
compito di azione voglio dire che è il punto
forse
quindi non so quali fattori um
tu conosci oltre al fatto che
forse siamo in una simulazione
come potremmo andare lì
um perché quello vorrebbe precedere
gli sforzi scientifici  che
intraprendiamo nei nostri sforzi di ricerca della verità
um
ma ma mi piace davvero la conoscenza della
scienza come un modo per determinare la verità
penso che
potrebbe farne
parte intendo e forse non a tutti
viene insegnato che
um penso come tu sai in
occidentale  cultura siamo tutti come
indottrinati con il metodo scientifico
dalla quarta elementare in poi o
qualcosa del genere
e poi ti danno il dottorato alla
fine quando sei completamente indottrinato ma
ma ecco la cosa blu e questo è  a
ma tu sollevi un punto davvero interessante in
quanto sai che la quarta elementare è indottrinata
e penso che una delle cose che tu e io
siamo andati in un certo senso abbiamo tirato al volo avanti e indietro
è quindi
sì scienza e quindi qualcuno ha detto che
questo è un questo ha ottenuto  alcuni praticanti
cose concrete e alcune cose per trovare la verità
ma sono sempre tornato con un
grande
piano scientifico queste sono cose materiali la mia
domanda è sempre stata quando e tu
sollevi il
pozzo che abbiamo deciso quando è la quarta elementare
ma
non ne sono sicuro  qualcuno che
prega per farmi vedere che avere circa
nove dieci anni sta dicendo che è la
stessa scienza per qualcuno che ha 29 30
o 39 40 giusto
quindi
quello che sto suggerendo è che prima
del piano o della scienza
c'è qualcosa  prima di allora alcune
cose davvero importanti che stiamo solo
assumendo o
ignorando volontariamente
perché
ora siamo sul piano giusto perché
questo è ciò che è stato reificato e
dato il
tipo di cosa della sacra benedizione, quindi penso che tu sia
te'  stai colpendo qualcosa che è
fondamentale ed è per questo che non sono d'accordo
con te quindi non penso che la
scienza che stai facendo quando hai
nove anni sia così diversa dalla scienza
che stai facendo quando hai 39 anni  ehm
e
l'esempio perfetto  di questo è
un feinman come stavo leggendo non
ricordo forse è nel significato
di tutto come forse è in quel libro ma
sai che parla di
come per lui suona bene e
così per molto  della sua scienza è come oh
mi piace
fare questo giocattolo e giocarci e provare
a guardarlo e continuo a giocarci
e continuo a giocarci e
quindi questo è qualcosa che penso sia
innato in noi piace  solo la parte per
capire come la parte per scoprire la verità,
quindi anche come un bambino dal
momento in cui puoi stare seduto come è questo
blocco come qual è la forma qual è il
furtivo proprio come se fosse scoprire e
capire
come sono  accessibilità degli
oggetti giusta e um
alcuni di essi sono imposti dall'esterno
come non stare in piedi sulla sedia
um perché i bambini useranno le sedie come tende
e sgabelli e sai che
è un
po' come se imponiamo una
struttura  su non puoi usare questo giocattolo in
quel modo,
ma mi piace molto il ki  ds non lo
sanno non sanno che useranno qualsiasi cosa comunque
come se facessero tutti i tipi di
cose pazze come come saprebbero
scivolare giù da una montagna addosso conosci
un sacco della spazzatura o qualcosa del genere così
loro  non so bene come a
quali siano i limiti
ehm
e così esploreranno nuovi limiti e
penso che gli scienziati almeno
quelli che amano davvero fare scienza
giocano molto
anche così così di nuovo
il processo e  il pezzo di errore
può essere come il pezzo dei triangoli può
essere privo di scala e non rinuncerei mai
a quel
pezzo l'epistemico e lo specifico è
ciò che hai appena descritto le altre due
parti della curiosità sono il distribuito
e il rilevamento e questo è un po' del
genere  della parte più
attiva in
cui devi uscire e fare
la pelle nel gioco devi entrare
salire sulla barca attraverso il Pacifico meridionale
puoi anche fare l'epistemico e lo
specifico perché puoi
prendere campioni  ma
puoi capirlo, in un certo senso puoi vederlo
c'è un altro
lato di questo, quindi la mia domanda
sul vento non riguarda
la um
[Musica]
la capacità di vedere la parte libera dalla scala
la mia domanda è se ho 10 anni
e c'è qualcosa prima del piano
quanto è sofisticato quel qualcosa
relativo a qualcosa prima del
piano come un
40enne semplicemente non penso che le
esperienze che un 10enne ha
e le risorse a cui necessariamente
attinge siano le stesse quindi penso che
ci sia anche un  una parte specifica e
adatta
alla scala di questo
,
vorresti respingere questo,
voglio dire, penso che operiamo tutti
a qualsiasi livello che come io sono
d'accordo come che la conoscenza di un
bambino di 10 anni non sia la stessa di  la conoscenza
di un quarantenne ma penso che tu
sappia
che operiamo a qualsiasi livello in cui
siamo allo stesso modo come un bambino sai
come se stessero solo facendo il loro tipo
di ricerca della verità ma quindi il processo è
lo stesso  come anche se i priori possono
differire
i th  inchiostro il processo è simile
questo mi ricorda nel
flusso degli ospiti di linguistica con elliot murphy come
c'è la visione della lingua come il
costrutto
come oggetto verbo soggetto e poi
c'è la lingua come appresa da ogni
studente e quindi sto quasi sentendo come
un dire blu  è lo stesso processo che fanno
tutti nello stesso viaggio, ma
ovviamente riconosce che ogni studente
avrà fattori individuati
tra cui ciò che
sa in modo specifico, forse ha alcune correlazioni o
qualsiasi altra cosa con l'età o con altre
caratteristiche
e quindi
mi sento come forse parzialmente riflesso
con uno specifico
di
um
come
se sì fosse il bambino di nove anni e il bambino di
quattro anni che imparano la stessa
scienza o è come il panscientismo o il
solipsismo lo scientismo tutti sono
nella propria nicchia scientifica e quindi
è solo un milione  granuli diversi
e poi d'altra parte l'altra estremità di
quel dibattito estremo sarebbe che è tutto
un processo cognitivo esteso integrato
che ho scritto  te alcune note su quindi
preside vai per quello e poi ci
penseremo come più di un
processo continuo esteso
sì e ancora non lo sto provando
non voglio una specie di calzascarpe
qualcosa qui e
quindi lo ascolterei sempre
dalle persone nella mia
storia
um l'espressione um
beh lo so che è un problema lì
immagino che dovrai solo diventare
creativo dovrai pensare
fuori dagli schemi ed essere il um
ribelle e la
persona non conforme che sono
direi che sarei tornato e stavo
segnalando a persone
con cui sarei tornato quindi dimmi di questa scatola
cosa compone la scatola cosa compone il
processo
e ovviamente questo ha fatto  Non mi rendono molto
popolare perché nessuno potrebbe essere
specifico su
cosa c'è dentro o cosa compone
quello spazio tridimensionale
e penso che sia la stessa cosa
con possiamo dire che c'è un processo,
bene dimmi
perché un bambino di 10 anni pensa
allo stesso modo in cui un 40enne fa
ciò che è evidente  ence cosa cosa cosa cosa
stai agganciando
quell'ipotesi più
e più volte non sto cercando di essere una
pillola qui voglio sono davvero curioso di sapere cosa
farebbe pensare un bambino di 10 anni
allo stesso modo di qualcuno con un
supplemento  30 anni
di esperienza
vogliono la riduzione dell'incertezza
questa è una generalizzazione con cui posso essere d'accordo,
ma per quanto riguarda le specifiche
darò uno specifico in generale, penso
che per l'istruzione disciplinare alcune
delle domande potrebbero essere molto simili come
perché questo gruppo uscente  superiore a
quello
in chimica organica penso che se qualcuno
fosse molto precoce e avesse 10 anni e imparasse a
conoscere gli alogenuri come abbandono di gruppi o
se lo stessero imparando
nell'educazione degli adulti farebbero quella domanda
e poi una volta
ottenuta la risposta si sarebbero trasferiti
nel loro apprendimento in quel
modo di scoprire disciplinare come qui c'è la
tavola periodica ecco perché la tendenza è in questo modo
quindi non è l'intera istruzione ma in
quella
modalità
che molti di noi hanno  vengo ed
esisto all'interno di
quella era l'istruzione che è
istruzione educativa,
quindi questa è la componente dell'istruzionismo
e poi penso che diventi diverso man mano che
ti allontani da quel riflettore
ehm, quindi alcuni altri commenti
come i dettagli di come sarebbe la diversa
età  diverso
um
c'è la biologia di come gli individui
sarebbero diversi
come in
alcune delle loro caratteristiche cognitive
qualunque cosa significhi per quella persona dalla
memoria di lavoro alle specifiche memorie a lungo termine
e altre capacità che
hanno
prospettive che hanno imparato su
um
[  Musica
] sono un sistema complesso diverso
ma possono essere una parte complementare di un
sistema
come le persone anziane che forniscono tutoraggio
ai giovani, ma penso che
questo sia il tipo di ehm che arriva ad alcune di queste
note sulla scienza come
fenomeno cognitivo esteso che è  in parte ciò che
è stato ottenuto,
quindi la scienza ha molti diversi
obiettivi possibili e talvolta gli scienziati in un modo ad
hoc lo faranno  fare appello a
componenti diversi come la scienza è corretto
perché c'è la tecnologia come se fosse
dimostrabile o utile
ehm non sempre fornendo un'ipotesi nulla
per quello che avremmo
se avessimo fatto qualcosa di diverso ma
ci sono tutti i tipi di
modi diversi di guardarla ma
si occupa  con caratteristiche cognitive individuali
e apprendimento di un'azione nella loro nicchia,
ma si riferisce anche a fenomeni più ampi
come forse una
domanda differenziante è una persona
su un'isola da sola fare scienza
e se la risposta è sì, potrebbero
esplorare e testare ipotesi, allora è
uno
prospettiva un'altra prospettiva sarebbe
che stai facendo scienza solo quando stai
usando
questa interpretazione del metodo scientifico
e
stai usando la scienza come un insieme di
conoscenze come se stessi usando la
letteratura con i dois
e alcune persone arrivano fino a  dire che
devi avere una carriera in un determinato
istituto specifico o una
laurea specifica o una formazione
o un approccio specifico
quindi
t  hat chiaramente non è applicabile a
una persona sull'isola e non che
uno di loro sia migliore ma quell'intero
apparato che fa parte della nicchia estesa
e poi c'è anche almeno nel nostro
caso
l'enfasi sullo stigma digitale o almeno
informativo g
come se ci fosse un riconoscimento nella scienza in
un modo diverso rispetto a come se ci fossero molti
libri che potresti leggere su um
legare nodi probabilmente molti canali YouTube
um
[Musica]
c'è un doi per informazioni sui nodi
probabilmente no ma
che um nella scienza è un grande  enfatizzare la
lettura e la scrittura della letteratura
almeno nel modo in cui la conosciamo
oggi, ma ancora una volta potrebbe anche
non essere una
componente fondamentale comunque, proprio come alcuni
punti che questo
forse ora lo riporterà a questo
articolo, ma la
scienza è  tipo di paradigma rappresentativo
e penso che la domanda del preside sia
arrivare a
cosa c'è prima, qual è il prima e il
dopo o il subconscio o il
sommerso della scienza
e poi quando stiamo parlando  g di quel
pezzo rappresentativo e quando
parliamo di scienza
parliamo in genere parliamo in termini di
ismi
cos'è dov'è
com'è quando impostiamo la nostra
ipotesi
e penso a cosa questo documento se stiamo
portando  torna all'articolo penso di
cosa parli la sezione cinque del documento,
specialmente quando parliamo
della dimensione funzionale
è se
il controfattuale
e di come parlano lì di come non sono
sicuro se fosse Clark o  hoey o uno
di loro parla del fatto che quindi un
batterio in genere non fa
la domanda e se
quando campiona il suo ambiente,
quindi è pre
scienza
sì, penso che si riferisca molto al
flusso degli ospiti di martin boots, penso
12 sul  cognizione basata sugli eventi
e come se esiste una struttura basata sugli
eventi per gli eventi cognitivi,
per qualsiasi dato parametro in quel
modello può essere altrimenti
si potrebbe dire che come se la palla stesse rotolando
da un tavolo
la palla non stesse rotolando da un tavolo
la tazza  è ro  rilassandoti dal tavolo come
se potessi iniziare a fare solo singole
mutazioni, in
particolare i controfattuali importanti
per le strutture linguistiche
e
quindi potrebbe essere
più vicino a ciò che abbiamo visto discusso in
altri articoli di sim come l'
agente di inferenza attiva adattativo che risale a
articoli precedenti citando che  ma solo
questa era la nostra precedente discussione con i
sim questo articolo ha sim come il
pendolo
non ha un controfattuale sul
fatto che potrebbe
andare su un asse diverso
è meccanicamente vincolato mentre
le strutture cognitive possono
impegnarsi in un gioco controfattuale
in un modo che
il flipper  non posso nemmeno se il
flipper ha un comportamento caotico
o di altro tipo apparentemente agentico
e poi e in quello
in quello spazio posso essere in cima
alla collina da sci
prima di una discesa in pendenza
e posso  essere adattivo significa che posso
chiudere gli occhi e fare una visualizzazione e
posso anche essere
variazionale significato che posso provare a
ricreare attraverso la mia propriocetta  ho
sensori una sensazione di fluttuare
prima di spingersi via
e impegnarsi con quel processo proprio
così, di nuovo,
quando è il momento, penso che sia
qualcosa che conta davvero, penso che lo
sorvoliamo o non ci prestiamo nemmeno
attenzione in genere perché
vogliamo arrivare
sul giornale è la figura due vogliamo
arrivare alla figura due
ma penso che
prima c'era una figura due
prima che ci fosse un piano o una
rappresentazione
potremmo chiedere quando piano
se mi sto impegnando in controfattuale
l'inferenza prima, quindi non tutto
nel diagramma
dipende dalla
ricerca dei nodi in quella
rappresentazione, va bene non è necessario che non sia necessario
predisporre un formato che sarà
potenzialmente
qualcosa che gli altri possono comprendere
come ora organizzato e non ho
proporre percorsi alternativi poiché i collegamenti come
tutte quelle cose sono pre-pianificate
tutte queste cose devono essere presenti
pre-scienza
quindi possiamo dire
bene che non ci sto prestando attenzione
ora perché sai che sono impegnato  mettere l'
elaborazione di qualcosa che ora posso
trasferire ad altri lettori e spettatori di
questo diagramma,
ma penso che ignorare queste cose significhi
ignorare la differenza tra un bambino di 10 anni che
fa un esperimento scientifico e un ragazzo di 40 anni che
fa un esperimento scientifico
fammi dare uno
pensato che in realtà parla di
questa domanda se la scienza è la
stessa per tutti o diversa per
tutti
questo è il tabellone
esattamente come disposto che tutti devono
giocare è come il gioco della vita
um il gioco da tavolo non il
simulatore di automi cellulari  ma nel gioco da tavolo
c'è un percorso o ci sono
punti di azione limitati e poi tutti
sul tabellone su quello strato si stanno muovendo
attraverso la vita
sullo stesso o su un insieme limitato di
traiettorie, quindi è come se queste fossero le
ferrovie immutabili del processo decisionale
e del pensiero
o
altre persone potrebbero avere
connessioni diverse o decisioni diverse
o
fermate ferroviarie completamente diverse
o dimensionalità diverse o semplicemente
rappresentato in un formato diverso
è come se qui ci fossero le
linee di battaglia
che saranno sempre il caso della
filosofia
e ci saranno alcune persone la
cui situazione e neurodiversità le porteranno
a stare da questa parte o da questo quadrante
o enfatizzare questa componente il  regime
di attenzione
o anche quel livello
si sta spostando perché non c'è alcuna stabilità da
trovare nei
controfattuali
lì si
torna alle
domande era un ottimo punto iniziale sul fatto che i
tassi di cambiamento fossero diversi perché
anche questo almeno parla di
tassi  di cambiamento tipo di evocare numeri
eccita gli scienziati perché
potrebbe esserci un numero potrebbe essere
un punteggio del sentimento
o potrebbe essere come se questa frase fosse
totalmente coerente con entrambi o non fosse
coerente con questo potremmo annotare
la letteratura e misurare
o fare sondaggi  o
um effettivamente misurare quei tassi di
cambiamento negli individui sulla loro
traiettoria di apprendimento o in campi
come come potrebbe andare da solo b  Essendo un
documento di filosofia davvero perspicace
con molti
studi sull'essere qualcosa in cui possiamo
usare alcuni numeri o qualcosa del genere,
quindi vedo la struttura organizzativa delle prime tre colonne
e il
contenuto [Musica] come
il più
stabile penso che tu ne avessi un altro avevi un altro
diagramma in cui  stavi dimostrando che
uscire per periodi di tempo più lunghi,
giusto
così quale pensi sia il
funzionale che cambia più rapidamente,
ok quindi ricapitoliamoli in
modo che l'organizzazione sembri essere correlata all'incapsulamento
uh l'organizzazione come le
caratteristiche architettoniche del  mondo in modo tale che la
rappresentazione sia separata da
ciò che è rappresentato così come si potrebbe
avere una rappresentazione del sole ma
poi è molto lontano
fisicamente dal sole l'
aspetto strutturale è legato
a veicoli rappresentativi toot che sono strutturalmente
simili allo stato delle cose in  il
mondo che rappresentano,
quindi questa è la struttura astratta della
rappresentazione
che ne ha alcuni
congruenza o isomorfismo o
simili alcune somiglianze
con
ciò che
viene rappresentato
questo
è super dipendente dalla definizione di
rappresentazione perché qualcuno va bene
non puoi rappresentare un'auto nella tua testa
perché la tua testa non è un
contenuto di auto
relativo a modelli interni che
codificare le contingenze ambientali o
le contingenze motorie sensoriali
o la descrizione di come il mondo viene preso
per essere
analizzato in termini di correttezza o
verità in
modo che sembri essere più coerente con
il contenuto dell'auto, sai, è come il
contenuto di YouTube il contenuto dell'auto può essere
rappresentato se sta per qualcosa
il contenuto di quel messaggio era un
invito alla festa di compleanno in modo che
sia correlato alle informazioni o come
i
mimetici specialmente in modo
perseguibile e poi il ruolo funzionale è
qui che evidenzieremo e
spero che dina voglia sapere un po' di
più sul perché questo è diverso
supporta l'uso di vicari
prima o in assenza di
eventi esterni di variabili interne di un modello
che è stato molto discusso nel documento
nel contesto del distacco motorio sensoriale
e sono state trovate alcune linee sfocate
sicuramente come replay motorio
e pre-play, quindi sappiamo  che è
nello spettro dell'esistente che le
dinamiche neurali ma le dinamiche cognitive coinvolte
durante i
nostri echi coinvolti o le
loro anticipazioni sono coinvolte
nel prima
e nel dopo così come nei controfattuali
prima e dopo,
quindi cosa sta succedendo con le
rappresentazioni funzionali e poi forse come
fa  relazionarsi con attivo e fep
sì quindi non lo so non so
abbastanza di sogni
e subcoscienza solo per mettermi nei
guai ma i primi tre
quando ci riorganizziamo attraverso i nostri sogni
e qualunque cosa quelle rappresentazioni siano
non rappresentazioni a seconda del tuo
il tuo
desiderio
quelli sono tutti indietro guardando in
genere
e quindi il funzionale
che è ciò che lo separa è
avanti e indietro
quindi per me questo è un enorme elemento di differenziazione
in termini di quanto o per quanto
tempo ci aspettiamo che qualcosa si stabilizzi
rispetto a quanto vogliamo agire su
qualcosa e generare quel cambiamento
o risultato che stiamo cercando
ecco perché ecco perché io  torna a quel
campo di ricerca che
è diverso da un framework
ok c'è molto su cui pensare ma è
interessante
l'organizzazione
ehm forse c'è qualche
punto di vista dissenziente da questo ma questo è
legato a
come è organizzato il sistema,
quindi
si
può pensare che sia  cambia lentamente
perché stiamo parlando di cose, il
che significa che stiamo parlando di qualcosa che
ha persistenza e quindi gli
aspetti organizzativi dei sistemi tendono
ad essere i cambiamenti più lenti, forse come
l'organizzazione dei server cambia
su una scala temporale molto lenta rispetto
al processore
quindi anche
l'aspetto strutturale
è molto importante che sia
persistente come memorizzare una variabile in
memoria come se si desidera che le cose si stiano l'una per
l'altra  per molto tempo vuoi che il
doi sia una rappresentazione di quel foglio
per molto tempo
quelli sono anche correlati come
se fosse una specie di lato funzionale
dell'organizzazione come forma e funzione un
po' ma so che funzionale è
usato in seguito quindi non per  confondere il termine
funzione ma questo è correlato ad alcuni degli
aspetti performativi
dell'organizzazione, dell'infrastruttura e
dell'architettura,
quindi è anche come se non
vuoi che il cacciavite sia una cosa diversa
nelle tue mani è troppo lento ma forse
sii cool se puoi  modifica o modifica lo
strumento o come sai svitalo e
avvita qualcosa un po 'più lentamente per
renderlo diverso ma di solito non
vuoi cambiare troppo velocemente,
ma per quanto riguarda il contenuto correlato, anche questo
sembra cambiare
un po' più velocemente perché
ambientale
o contingenze sensoriali motorie
che sembrano che potrebbero cambiare al
volo
e quindi sono d'accordo sul fatto che il
ruolo funzionale qui definito come il
distacco vicario incluso il contatore
controfattuali fattuali e automodelli
questo è come uno dei più
uh rapidamente mutanti, ma cosa ne
pensi del contenuto che cambia anche velocemente,
beh, penso ogni volta che faccio un errore
e premo accidentalmente il pulsante Elimina
sui miei appunti quanto sono arrabbiato perché il
la stabilità del contenuto è persa,
quindi in realtà vedo che è ancora relativamente
stabile rispetto a qualcosa che sta
cambiando rapidamente
quindi
queste quattro
colonne qui
c'è un aspetto temporale diverso
che si riferisce a ciò che hai chiesto
prima quando la
rappresentazione quindi
invece del possessivo fai  gli organismi
hanno rappresentazioni
o l'identitario
sono organismi rappresentazioni
o la definizione cosa sono le
rappresentazioni
questo è il temporale o il dinamico
quando le nostre rappresentazioni bene che non
sono complete devi dire cos'è
non puoi semplicemente dire quando va
bene no  basta capovolgere le parole
non sarebbe solo la prospettiva dell'altra persona di
cui non puoi parlare è senza quando
quindi perché io  va bene così perché ci sono
documenti su cosa sia una rappresentazione
com'è essere un pipistrello piuttosto che
quando è
come non penso che debba essere
o penso che sia
l'altra cosa che penso che noi
devo forse pensarci un po' se
i primi tre
tendono ad essere su un continuum
che è ortogonale al quarto
posso organizzare posso strutturare e posso
soddisfare costruire
funzionale ora
è ortogonale che lo farò
perché sta andando
è usato prima
quindi di nuovo indietro  a quell'aspetto temporale
sono
entrambi non vorrei far cadere nessuna delle quattro
colonne sto solo dicendo che penso
che la quarta colonna sia forse
sull'asse y rispetto alle prime tre che
sono sul piano x
ok alcuni  note qui quindi prima o
in assenza di
adesso,
non è il caso che di solito l'
anticipazione comporti che qualcosa
sia prima e in assenza di mi
chiedo come sarà quando il mio
amico arriverà in assenza
dell'evento
e  è un controfattuale prima ma
può succedere è una previsione è
un'aspettativa e forse anche un atto di
inferenza è una preferenza
quindi sono d'accordo come anche il modo in cui gli
autori l'hanno scritto questi sono
legati a caratteristiche architettoniche e
performative di
um
come definizioni fondamentalmente funzionali o
strutturali delle rappresentazioni
quello che sono quello che fanno e poi questo
usa anche parole temporali
e controfattuale anche se
um e quelle sono probabilmente come usate
altrove nel giornale ma questa è una distinzione molto
interessante
e quindi è come se ci fosse la
nostra mappa ma sai come  facile è
semplicemente tracciare la mappa e andare tutto bene
ecco la California del nord ecco una mappa
invece dell'aspetto temporale
e penso che in realtà faccia luce anche
su un'altra caratteristica di quella che la
gente chiamerebbe scienza che è come la
scienza il sistema metrico
e poi come va bene sei andato troppo oltre
con il tempo metrico ma poi
praticamente su molti altri fronti tranne che
negli stati uniti  Riassumendo, il sistema metrico
ha
um vale
come il modo in cui le persone hanno un senso in termini
di distanza e tempo e altre
unità e questo è kronos
come come um cronologia e tempo nel
tempo decimale
e poi kairos è come la tempestività
e ci sono altri modi per  pensa al
tempo quindi lo apriamo e
mi chiedo solo ok cos'altro viene consegnato
con la mappa
c'è un oggetto tempo come condividiamo il
tempo con la mappa è che l'attenzione è
um
messa a fuoco volte il tempo per
tutto questo  altre cose quindi come possiamo
trasmettere l'aspetto temporale
e invece di questa
rete di regolazione genica o questa è la mappa qui
o la mappa e la matematica e il
territorio come portiamo avanti il ​​temporale
quindi
mi chiedo
anche del temporale e  soprattutto
come ora che stiamo scavando in
um come aspetti quantistici
perché sai come l'
esistenza simultanea di più di uno
stato giusto è possibile e così è
è possibile essere come costruire  g e
come eseguire il tuo modello allo stesso
tempo come può
è input quindi output è sempre
sequenziale o o c'è una
specie di
evento simultaneo proprio come quello sta
succedendo lì non lo so
oh blu è perfetto per il prossimo
domanda che volevo porre, quindi uno
dei presupposti qui è
che c'è un continuum
come
se poi tra posso e lo farò perché
questo è stato un dibattito che ho avuto con le
persone per sempre quando ero all'istruzione
che c'è una sorta di presupposto
che  perché posso quindi lo farò
bene non salterei da un dirupo anche
con il paracadute acceso non c'è volontà per
me di farlo perché non è solo il
mio non è il mio jam
ma ma se
parlo
se se l'organizzazione è sul  x
e strutturale è su x e contenuto
è su x ma funzionale è su y
ora posso separare le due cose
e e come hai detto se torno al
livello quantistico
ora sono io sono il ramo pre-
decisionale  in quel
diagramma lo noti  il diagramma è fondamentalmente
unidirezionale è sempre diretto a un
risultato particolare è sempre che
posso prendere questa decisione momento di diramazione
quindi arriverò a
rappresentativo o non rappresentativo
e sono
con te non sono così sicuro che
prima di questo sia  non
bidirezionale non è funzionale
non è ortogonale penso che potrebbero essere tutte e
tre quelle cose
blu vorresti dire qualcosa o
posso va
bene
due punti sarei negligente non fare
prima il tetraedro e  una sinergia più completa
ci dà un mnemonico per avere
quattro dimensioni spaziali, quindi
questo
schema a quattro colonne possono essere tutte
quattro dimensioni spaziali intersecanti
sono coordinate a 60 gradi non a 90
gradi e quindi il secondo
punto è come questo um un
labirinto direzionale mi ha ricordato un  molto del modo in cui le
persone studiano il processo decisionale e la
ricerca di percorsi o immaginano quale possa essere
nelle formiche che c'è qualche
labirinto di laboratorio come un labirinto a y o un labirinto a t o forse
qualche ramo su  un albero in natura
e quindi
ai fini della scienza, il cosiddetto
documento, sarà come se li avessimo contati come
se scendono da un certo ramo prendendo una
decisione al nodo quando sono passati cinque
centimetri oltre il punto di diramazione e
non sono tornati  quindi è come se questa fosse
la linea che inciampo quando va da
zero a uno su quel numero ed è quello
che viene inserito nel processo scientifico
e nel metodo le osservazioni
della letteratura e le statistiche e
tutto il resto ma poi se  stai guardando
la formica o se guardi il video
forse si soffermano nel nodo o si
girano
o ne camminano giù e poi
tornano o come se anche se ne vanno in fondo
e tornano quindi è molto
interessante e  è un punto grafico sottile
ma che sarebbe quasi visto
come cosa intendi come potrebbero
essere questi bordi non orientati
bene cosa succede se diciamo ehi iniziamo con
fep rappresentativo è proprio da
dove inizieremo oggi e
poi
andiamo  s tornare all'uso vicario delle
variabili
ora dove possiamo passare da lì al
distacco motorio sensoriale o possiamo
sopportare di no e all'improvviso siamo un fep non rappresentativo
perché sono solo a un passo
perché sono  entrambi i risultati della
decisione sull'uso vicario delle
variabili,
quindi
spero che questi siano alcuni punti interessanti
e penso che si riferiscano molto alle
discussioni che abbiamo avuto in
edu sul curriculum ciclico
e tu l'hai toccato  per
portarlo semplicemente lo
ridurrò non troppo lo ridurrò
al tuo punto daniel ci può essere un sì
ci può essere un no e ci potrebbe essere un
forse
e la parte forse è ciò che sta accadendo
tralasciato di questo
, leggerò un commento di serval
nella chat
uh a cui stavo anche pensando quando abbiamo
parlato di scienza come un
fenomeno umano e tutto ciò penso che la
sopravvivenza abbia molto da dire su quel
Cerval ha scritto
considerando  molti mondi,
ehi decano, leggerò il commento di
Sorel  Considerando molte
teorie di tipo mondiale,
è possibile che ciò comporti
sarà una proprietà distributiva
anche se non una proprietà di traiettoria
ok devo pensarci in termini di
come ho impostato l'implicazione
um
[Musica]
forse
non lo sono  cercando di non sto cercando di
schivare penso che ci saranno momenti in cui la mia
fiducia
attraverso la mia capacità di dire che ho fatto
qualcosa prima
mi porterà a una soglia più bassa intorno a me
,
ma poi a volte non è
così non lo sono  non sto cercando di essere evasivo
ma posso pensare a volte in cui può
comportare e posso anche pensare a volte in
cui molto non è
così
è una parola inglese corta
potrebbe riferirsi a qualcosa che accadrà
come la palla  andare in fondo
alla ciotola a
meno che qualcos'altro gli impedisca di farlo
o possa riferirsi a una sorta di
energia psicologica motivazionale che
è correlata all'agency
e quindi è reale è una specie di parola
interessante,
uh
congelata perché l'agency
e la volontà sono molto legati  ted
e uh sto solo cercando di pensare che
se sono correlati positivamente come sentire
che hai la possibilità di scegliere è avere l'
agenzia
e questo può essere visto come forza di volontà
mentre la forza di volontà non entra in gioco
in situazioni in cui non c'è agenzia  se
hai solo bisogno di sederti sul sedile
dell'aereo non richiede alcuna
forza di volontà o agenzia
per quell'azione,
quindi sto solo pensando al commento di Cervel
e um la
proprietà distributiva come controfattuali
ci impegniamo con loro come un  possibile
uh
realtà cosmologica come nelle molte
teorie di tipo mondiale o semplicemente
uh possibilità cognitive in
modo che possano essere coinvolte senza
assumere un significato cosmologico
e quindi cosa significa sulla nostra n è
uguale a una traiettoria
le specifiche del nostro
tipo di
entità in movimento
e poi la distribuzione di
forse diversi tipi di
controfattuali
o diversi tipi di
possibili implementazioni stocastiche del
sistema date condizioni di partenza davvero simili
e t  è dove la ruota può comportare
la lattina posso iniziare chiedendo cosa
se
ma devo ancora selezionare
la lattina la quale se è
così è quello che di nuovo io
ad un certo punto possiamo avere possiamo vedere una
relazione di implicazione ma penso
come  a come una domanda quantistica
sono ortogonali possono e non sono
uno conduce necessariamente all'altro,
quindi
solo per un po' come giocare con le parole e
tornare indietro a quello di cui stavo
parlando prima ehm come can è
un'affordance proprio così se  hai una
convenienza del genere non significa
che la userai bene e
ti piacerà significa che sceglierò o o implica
che hai qualche agenzia giusta io
scelgo di ehm sai di
non iniziare una rissa con un
assistente di volo mentre  sono seduto al mio posto
sull'aereo o qualsiasi altra cosa perché
puoi fare ogni genere di cose qualsiasi
hai molti vantaggi
e mi chiedo solo come questo si leghi a
questi aspetti rappresentativi e
non rappresentativi
della fep come davvero quando io
stava parlando  sul libero arbitrio prima, se
gli stati interni sono una
rappresentazione diretta di stati esterni,
mi sembra che mi sento come se ci fossero
meno
opzioni lì
mentre gli stati interni ed esterni
hanno dinamiche accoppiate
che lasciano un po'
come
una
lanugine mistica all'esterno così posso
potenzialmente  leva con la mia scelta
o
qualcosa del genere, voglio dire, non so
come chiamarlo lanugine mistica ma ma
lascia qualcosa di non detto proprio come se
ci fosse un accoppiamento è come un nascosto
c'è uno stato nascosto lì che piace
è solo quello è lì  posso imporre
bene la mia volontà metterò quella lanugine su un
piedistallo onorerò la lanugine perché
penso che ci siano momenti reali in
cui
la capacità di non essere catturati dalle nostre
osservazioni è in realtà
un vantaggio così mistico meh
potrebbe essere incerto
sì ed è e ci sono
altri vantaggi a volte
sì
quindi lo chiamiamo lanugine ma penso che a
volte
non lo paghiamo abbastanza rispetto
i  penso che si
riferisca alla nuvola dell'inconsapevolezza
che è forse un testo se qualcuno
vuole entrare in una strada più esoterica,
ma vorrei tornare alla figura
e chiedere cosa ne pensate uno di voi
sulla figura uno come
gioca
in questa conversazione  ci siamo capiti cosa ha
a
che fare questa partizione di entità e azione
con la scienza è questa
partizione
unica per l'inferenza attiva sono
possibili altre partizioni
potrebbe essere un altro
modo penso che questa sia una rappresentazione abbastanza stabile
e io e penso che  e penso che
faccia onore agli
aspetti um
scale-free di ciò
a cui punta il principio dell'energia libera
in termini di come percorso statistico
sì intendo quanti
dibattiti e incertezze potrebbero essere
prevenuti dicendo che questo è un
rappresentazione di un'entità
e fare in modo che le persone sappiano cosa si intende per
rappresentazione
proprio perché è come se avessi fatto questa
rappresentazione di
un'entità penso che faccia questa cosa utile
quei po  ints non possono essere
false sono affermazioni di una persona
e ciò che sarebbe in disaccordo con
che non è una rappresentazione qualcuno
potrebbe dire che c'è una rappresentazione più utile
o più buona vero
bello
semplice
ma poi vediamolo
e poi possiamo usare la scienza per confrontare le
rappresentazioni  perché andrebbe
bene
e poi hai detto che fa onore alla
scala libera,
quindi
l'unica cosa che suggerisce il
contrario è che la persona e il
mondo danno un
indicatore della scala
per questo modello,
ma senza
quell'iconografia sarebbe
e anche aggiungendo forse una legenda o una
descrizione
di cosa significano i bordi
perché dice schema di
scambi reciproci
e usa un vocabolario statistico
ma usa anche un vocabolario ontologico reale
in termini di attuatori,
quindi sono queste le cose fisiche che
stanno facendo il  attuando
o sono gli
scambi statistici o informativi o è questa
la rappresentazione la forma del
modello degli scienziati quindi noi'  parliamo sempre e solo
di scienziati che usano questi
modelli, quindi parliamo sempre e solo di
quel tipo di nesso a cui ci riferiamo
a entrambi in modo approssimativo
e quindi non dovrebbe essere interpretato come
nessuno dei due in particolare
è solo un dialogo
ci sono molti modi  per interpretare quali sono
i bordi
e potrebbero avere etichette diverse simili
e schemi diversi
ma è
statistico è quantificabile
è suscettibile
è un partizionamento topologico qualitativo
che è suscettibile
e al di là di alcune
analisi quantitative come se puoi disegnarlo in questo modo
potresti essere in grado  fare un grafo bayesiano
e poi ci sono toolkit software
e algoritmi implementabili e
poi potrebbero esserci alcune
garanzie o tendenze piuttosto interessanti
con determinate architetture, ad esempio
per eseguire elaborazioni predittive o per
avere anticipazione e memoria dell'apprendimento o
per impegnarsi nel controllo o nel controllo anticipatorio
ma  questa è sicuramente una delle
iconografie più importanti che abbiamo  een intendo 50 di
documenti o quello che scopriremo blu
ha il ciclo d'azione
perché
quel piccolo trambusto laterale hai blu
fatto andare qui
stiamo provando stiamo provando a
leggere più documenti insieme
e impararli
ok
ma è  interessante quanto spesso questo
sia emerso ea
volte gli autori disegnano sulla stessa immagine
altre volte fanno in modo diverso ea
volte le frecce sono solo l'orologio
come un flusso unidirezionale altre
volte ci sono alcune frecce bidirezionali
e
um,
ce ne sono diverse  guest stream sugli
aspetti più tecnici lì, ma
torniamo alle domande generali
comunque qualcos'altro da dire sulla figura
uno anche se proprio su questo
come cos'è questo
come pensa che questo rappresenti meglio
l'
occhio che si fissa
sul pop fly
di quanto non faccia sul modello fisico e
quindi penso che sia fino a quando qualcosa come hai detto
prima che qualcuno ne esca con una rappresentazione migliore
che sembra darci la massima quantità
di informazioni  di cui abbiamo bisogno
rispetto al
massimo che possiamo gestire penso che
questo sia un buon rappresentante
conclusione ottima e molto soddisfacente
è
sì
mi dispiace uh io penso davvero che siano
um quello che non è mostrato in questa
rappresentazione e quello che mi sento è
sempre  tralasciato
è il fatto che
ci sono alcuni stati sono nascosti proprio
e quindi come dove si nasconde qui
cosa è nascosto da cosa ehm in questo e
così come gli stati sensoriali non sappiamo nemmeno
se come percepiamo intendo noi  so che
tutti percepiamo la temperatura in modo diverso
come alcune persone ho freddo in questa stanza
ma molte persone si sentirebbero a proprio agio e ad
alcune persone piace il mio colore preferito è il
viola il colore preferito di mia figlia è il
giallo quindi
come se non percepissimo le cose allo
stesso modo
e quindi c'è sempre qualcosa di
nascosto a
tutti gli altri e penso che questo
tipo di schema lasci fuori che ho
visto gli stati nascosti che sono rappresentati
bene in altri come i loop di percezione dell'azione,
ma penso di t  è importante
riconoscere come ciò che è ovvio e
cosa no  sono stati nascosti
implicitamente sono modellati in modo esplicito
ma sono quelli che non sono mai direttamente
osservabili sono
osservati solo attraverso i loro stati sensoriali proxy
e messi in atto o le
frequenze di transizione sono modificate attraverso la
selezione delle politiche attraverso l'azione quindi all'interno del
modello all'interno dei tetraedri
il nascosto  gli stati sono relativi agli
stati interni sull'altro lato della
coperta di markov e poi c'è come il
tetraedro implicito che è come se
modelliamo questo partizionamento quadruplo
e quindi tutto ciò che non è incluso
come variabile in quel modello statistico
è come implicitamente un nascosto  stato
ma allora cos'è quello
ma poi avremmo un modello diverso se
non fosse un est nascosto  ate
e l'altra cosa che penso è che la
linea verticale
tra gli stati sensoriali e gli stati di azione
se si inclina di 90 gradi
sembrerebbe uno spazio vuoto
anche se ha due punti
all'estremità e penso che sia lo spazio vuoto
per definizione  stato nascosto deve essere
compilato,
quindi penso di nuovo
che puoi riempire lo spazio vuoto o
puoi lasciarlo vuoto e dire perché è
vuoto
che è per definizione nascosto
quindi un altro
punto correlato grazie per averlo
sollevato Dean
è um
c'è  c'è un vantaggio che non è
mostrato qui ma è apparso in modo molto
importante nelle recenti discussioni
sull'attivo e questo è il sigma
o la funzione di mappatura dal numero 26
e dal numero 32
una funzione
di mappatura degli stati interni agli stati esterni
ora
guarda la costante dell'asse e
il lavoro di giallo brundenberg per  pensa a come
la nicchia si comporta come la
modellazione anticipatoria dell'individuo,
quindi il contrario, ma concentriamoci solo
sull'entità e sulla sua mappatura verso gli
stati esterni è  prevedere stati esterni
o almeno agire come se o potesse essere
modellato come se così fosse c'è un vantaggio
che abbiamo visto nel
lavoro moderno
non è disegnato qui che in realtà potrebbe
suggerire l'eredità di un
modello grafico legacy o
alcune
preferenze o conclusioni  su
cosa rappresentano di nuovo questi bordi anche
se non sono etichettati, quindi questo è un
limite di cui abbiamo sentito parlare di più
e quindi penso che un altro limite che Dean ha
appena evidenziato sia questo direttamente
tra stati sensoriali e stati d'azione
e di nuovo il flusso dell'orologio non  'non avere
questo quello che è solo l'azione interna
senso esterno che non ha il
senso dell'azione ponte
giusto
e dipende molto da cosa significano queste cose,
ma sarebbe bello
capire cosa si intende per
connessioni all'indietro
così come  dalle connessioni verticali
e perché non ci sono connessioni all'indietro
tra azione e interno e sensoriale
ed esterno è come
se fosse davvero una matrice quattro per quattro
con qualche conne  zioni ed è
così che l'abbiamo vista rappresentata come la
matrice di connettività sparsa
nel
numero 32
e pensando al modo in cui
modelliamo sistemi complessi e generiamo
approssimazioni che a volte possono anche
mantenere alcune altre caratteristiche come l'
esponente altamente ottimista, quindi
alcuni pensieri sono blu
quindi abbiamo sicuramente visto um
stati interni e stati sensoriali come quella
reciprocità accadere
um ma mi chiedo sempre perché,
specialmente da quando abbiamo fatto il
documento sull'azione mentale come il modo in cui gli
stati d'azione non influenzano gli
stati interni e quindi per me come quando tu
agisci come quando ti
eserciti a suonare il piano
che influenza i tuoi stati interni
totalmente come non solo attraverso
stati esterni o anche azioni mentali come quando
non stai facendo nulla con
stati esterni è interamente interno e quindi
mi chiedo sempre perché quell'azione e
quell'um interno
c'è ma mi chiedo meno perché
non c'è un loop reciproco tra
stati esterni e stati sensoriali come
quello che l  Ike non voglio mai che gli
stati sensoriali tornino agli stati esterni
ehm
per me non ha senso e forse
voi ragazzi avete un esempio in cui
ha senso, ma voglio sempre che l'azione
e gli stati interni si uniscano per
averlo  bidirezionale
ecco una possibilità sul senso di
ritorno all'esterno ma dipende ovviamente da
un'interpretazione specifica di quelli
un fotone
supponiamo solo che sia là fuori
colpisce la retina
se parliamo della retina come
stato sensoriale usandolo in modo molto approssimativo no  la
variabile statistica correlata allo
stato sensoriale ma la retina effettiva è
l'
assorbimento del fotone
che cambia la
nicchia da rilevare come se dovessi
rilevare molecole dalla cuticola delle formiche
devi prenderne alcune
che potresti percepire da terra  quelli
che sono già stati depositati ma se
ne vuoi un po' dalla cosa
devi prendere un campione
e quindi potrebbe e se
sarebbe meglio inteso come un'azione
nella nicchia i  è un'altra domanda ma
come se
dovessi cambiare lo stato esterno
per essere mezza pelle nel gioco
no e ci ho appena pensato mentre stai
dicendo che come il fenomeno dell'osservatore
proprio così c'è troppo
giusto solo l'atto di percepire  lo
cambia o è il fenomeno dell'osservatore
viene dal
senso viene da
stati interni viene da
stati d'azione sono gli osservatori che agiscono semplicemente in
un modo che
potrebbe rientrare in uno stato d'azione ma
queste sono domande davvero interessanti
dean
no i  pensa solo che hai ragione penso che
entrambi voi
ci stiamo avvicinando
non credo che voleremo mai direttamente verso
il sole ma ci stiamo riscaldando
minuti per parlare, questa è stata davvero
un'ottima discussione e non vedo l'ora che mi
piaccia riascoltarla e discuterne
di più, ovviamente mi sento così riconoscente
che avremo anche un punto così
possiamo tornare ad alcuni dei nostri primi
il libero arbitrio
forse lo salva f  o il punto 2 o
se vogliamo parlarne
ora penso che abbiamo sfocato e confuso
un po' alcune di queste linee, quindi
ci siamo arrivati, vediamo cos'altro avevamo
giù e ovviamente se qualcuno nell'ultimo
30 minuti hanno delle
domande che vogliono
scrivere, quindi Steven ha scritto mi piace il tuo metodo
per lavorare all'indietro nel diagramma di flusso
iniziare da
presupposti rappresentativi o non rappresentativi o forse conclusioni come
iniziare da quei punti finali come
presupposti quindi cercare
errori di previsione nella nostra percezione dell'azione  questo
mantiene l'incertezza in modi che non
si verificano quando si seguono le
correlazioni causali effettive
che sono una specie di 20 domande è
inquadrato come un gioco di
um
oh mi dispiace non sapevo che
menzionare i giochi comuni per bambini fosse
divertente ehm
che è inquadrato come un  gioco di passare
dal più incerto verso una maggiore
certezza come se stessi facendo
domande non informative
cosa stai facendo se non lo sei se
stai solo diventando come e questo è
inf  teoria dell'ormazione esemplificata in qualche modo
stai riducendo l'insieme
di ciò che puoi
indovinare con la preferenza per vincere
entro 20 domande
e poi questo è
come Steven sta indicando un po' l'
altra direzione,
ma poi che aspetto ha e
quello  sta quasi gonfiando l'incertezza
almeno nel senso della teoria dell'informazione,
quindi ecco la domanda di Steven e quindi
uno di voi due, se avete un'idea su
questo, modelliamo i ritardi temporali nel
cambiamento dinamico tra lo stato sensoriale
in relazione ai cambiamenti nello stato d'azione,
quindi forse un correlato  la domanda sarebbe in che modo
le scale temporali e i ritardi temporali
giocano nella
nostra
modellazione della percezione e della cognizione dell'azione,
ecco perché continuavo a dire ai giovani in
caso di dubbio
ingrandire lo zoom indietro e non si trattava solo di ingrandire lo
zoom indietro in una sorta di
in senso visivo devi ingrandire
e rimpicciolire anche gli insiemi temporali
devi pensare a
devi pensare all'unità di
analisi sia come un
come un oggetto ma anche
il
come tempo del periodo di tempo
qualcosa può rimanere stabile o no
non credo che non siamo
naturalmente inclini a includere
il periodo di tempo
tanto quanto siamo inclini a includere il
cambiamento  galleggiava
ha bruciato qualunque cosa sia che
stiamo aspettando di vedere cosa succede dopo
non tendiamo a prestare la stessa attenzione
su quanto tempo ci è
voluto darò un pensiero complimentoso che
è
più correlato ai tipi  di modelli che
abbiamo visto in modo specifico in actinf quindi i
modelli temporali profondi o l'
inferenza
attiva sofisticata ad esempio un modello a tre fasi
temporali al primo passaggio sta facendo un'inferenza su
uno due e tre sta
pianificando come inferenza in anticipo
al passaggio tre esso  può ancora
calcolare il modello alla luce delle
prove in arrivo sul
secondo e sul terzo passaggio temporale
che è correlato alla memoria e all'apprendimento
e tutti questi altri tipi di cosiddetti
tipi di inferenza a ritroso, quindi
c'è come l'anticipazione c'è n  ow
casting e poi c'è la ricostruzione
del tuo passato recente e a lungo termine e
come questo è correlato
all'identità, quindi penso che la domanda
um facciamo o come modelliamo
il temporale o solo la temporalità del
senso e dell'azione afferma la risposta
dal modello basato  la scienza è
qual è il parametro dell'orizzonte temporale sul
modello che abbiamo eseguito
oh erano 15 giorni
ok bene, quindi abbiamo modellato il ritardo temporale
fino a 15 giorni
ed è quello che abbiamo modellato
ed
è qui che la
scala libera diventa la scala amichevole
diventa la scala specifica
e quindi questo è
il massimo a cui si contrae è
che un modello specifico come implementato da
quei ricercatori
ecco un'altra domanda di stephen
quando percepiamo e quando agiamo
quando i nostri stati sensoriali si aggiornano quando il
nostro modello generativo  aggiorna e
quando i nostri stati di azione si
aggiornano inizierò con la scienza basata sul modello
che è ancora una volta sarebbero solo le
specifiche di come lo pseudocodice e il
codice del computer effettivo w  prima di scrivere quale
riga di codice si aggiorna per prima questa è la
risposta ristretta, ma che dire di una
risposta più ampia
dipende da quanto siamo aperti
come quanto
siamo sicuri e competenti nel
rimanere in uno spazio incerto e non
specifico e possiamo farlo necessariamente  so
quanto tempo ci vorrà
non so non so non so per quanto
tempo
e che dire della precognizione proprio come
se sapessi espandersi a quella
possibilità come se sapessi che
sarebbe successo voglio dire che succede  a
tutti noi, giusto, tutti noi sperimentiamo che come
oh sapevo che sarebbe successo come
se sapessi calpestare questo cubetto di ghiaccio gli
piacerà questo mucchio di ghiaccio si
spezzerà fino all'acqua o qualsiasi altra cosa
come sapevo che sarebbe successo così così  siamo in
grado di percepire le cose prima
che accadano e quindi
non so se non ci sia
necessariamente la
separazione temporale questo mi fa
pensare a come Shanna Dobson e come l'
appiattimento del diamante del tempo proprio
così  così reale  lly come um
è che um
è necessario che ci sia una sequenza
qui o può semplicemente accadere tutto
contemporaneamente che si riferisce a
ciò che stavo chiedendo prima di apprezzare
c'è una sorta di
possibilità di azione di rilevamento dell'aggiornamento simultaneo e penso che ci sia
voglio dire, non penso che
non sia in un modello computazionale perché
sai che il codice funziona così com'è, ma
penso che
nel nostro modello sia possibile sì,
va bene, un commento più generale e poi più
specifico il modello spaziale 4d
geometria sinergica tetraedrica tu  hai
spazio e tempo quattro dimensioni
rappresentate spazialmente piuttosto che xyz hai
tre dimensioni spaziali e poi
c'è come la domanda speciale su come
non entra in gioco quindi alcune sono conosciute
lì e altre non sono conosciute lì ma
quando e dove e come sono di  corso
molto collegato
e se prendiamo sul serio la scienza basata sui modelli,
allora sono anche molto
abilitati e vincolati dal tipo di
modelli che abbiamo, quindi forse è correlato al
modo in cui  pensa alla geometria
e poi
al senso e all'azione
sono continui o discreti
abbiamo visto recentemente decosta come
la sintesi dell'inferenza attiva su
spazi di stato discreti
e poi abbiamo anche visto alcuni dei lavori di alex
chance sul continuo
impostazioni di controllo con come l'auto da montagna
che non è solo il caso discreto
quindi è semplicemente interessante vedere come
parte della teoria esce davanti e
poi ci sono linee parallele di
sviluppo matematico con
modellazione continua e discreta come la modellazione digitale e
analogica  e a volte questi
tipi di modellazione scientificamente sono
molto ben riconciliati
e altre volte si traducono in
modelli fondamentalmente diversi
come ci sono alcune equazioni in cui
la forma discretizzata o la
versione calcolata senza
numeri di precisione davvero elevati su un computer ha
un comportamento davvero diverso rispetto all'altro
tipi di modelli che
ottengono l'importanza di pensare a
come il mod  el is è
incorniciato e poi applicato anche perché
come se la precisione del processore è
importante per ciò che scopre la carta,
allora
non dovrebbe far parte della
considerazione,
ok
ecco alcuni degli altri commenti e
per trentasei uno due quindi dal  in questo modo
annoteremo qualsiasi altra domanda, quindi
se qualcuno negli ultimi minuti ha
delle
domande da porre e noi scriveremo semplicemente le
cose per
eccitarci per il
punto due e se qualcuno vuole unirsi che
non era qui oggi,  sono anche molto
graditi anche
come la rappresentazione sia correlata
all'autopoesi,
quindi il sistema autopoetico di aggiornamento è in
grado di produrre e
mantenersi creando le proprie parti,
quindi in che modo la rappresentazione differisce
o differisce per un sistema che è solo
progettato e secreto nella nicchia
come  un computer
contro potenzialmente qualcosa che
rimonta continuamente le sue parti
perché importa se lo
fa è una
cosa da guardare e indicare Daniel
che suona bene sì y  eah, non sto
cercando di spingerlo avanti, ma voglio dire che
la realtà è che
possiamo prendere ciascuno dei diversi
segmenti, l'organizzativo, lo
strutturale
e il contenuto correlato e
quindi passarli attraverso il macinacaffè
autopoetico e vedere cosa salta fuori il  dall'altro lato
ok ottimo suggerimento applica questo alle
quattro colonne
um
quali altre cose sarebbe divertente
discutere nel
punto 2 o cos'altro può passare attraverso il
grinder a quattro colonne o quale sarebbe qualsiasi
altra domanda che qualcuno di voi ha
nel in  lo 0.2 anche se
possiamo dedicare un po' di tempo ad
alcuni dei commenti che erano nella
sezione 5 del documento in
particolare su come
affrontiamo lo stato
potenzialmente non hanno detto che questo è
vero ma loro  detto che se questa affermazione è
vera potremmo essere di fronte affermando da non
rappresentativo troppo rappresentativo
forse forse potremmo passare un po '
di tempo non solo a guardare l'
aspetto dell'autopilosi ma
come si forma quella densità in  la in
relazione a questa idea di modellare
noi stessi
grande domanda
ecco una domanda che um Stephen ha scritto
quindi sentiti libero di pensarci o
possiamo
spingerlo era
la robotica o la neurofenomenologia
aiuteranno la maggior parte a testare queste complesse
dinamiche temporali in un realista  in questo
modo dirò solo che è un'ottima
domanda e penso che abbiamo bisogno che la persona
che ha posto la domanda venga a
parlarne un po' con
noi stiamo solo delegando così tanto qui blu
vai avanti
quindi qualcosa che io  'ho cresciuto
penso che nel dodge zero sia come se mi
piacerebbe davvero mettere in discussione le
somiglianze e le differenze tra
aspetti strutturali simili
e
aspetti relativi ai contenuti
non sono del tutto sicuro come se fosse una
linea sfocata per me,
ehm, quindi forse noi  potrei approfondire
un po' di più sono
d'accordo, anche per me è confuso, anche
queste sono domande fantastiche grazie
per averci scritto tutti in blu bene abbiamo
più pagine quindi abbiamo
polizze automatiche
da non rep t  o non-rep a rep e avanti
e indietro o
qualsiasi altra cosa come si forma nel
contesto
dell'autorappresentazione penso che ci siano alcune citazioni di frazione che
entreranno in gioco lì
poi la domanda di stephen sulla tecnologia
e il realismo
aspetti del contenuto strutturale
rappresentazioni distaccate in  i
sistemi neurocomportamentali nel circuito sensoriale
motorio
modifica di nicchia
stigma g e il caso digitale
sistemi cognitivi estesi che includono sistemi digitali
e uh specchio adattativi
steven's cantando 80 canzoni nella chat credo
pensare attraverso altre menti e
integrazione multiscala uno dei sim
altri documenti
come sono
correlati il ​​fep esiste indipendentemente o solo
nello
specchio molti modi per rispondere a quella
[Musica]
una parte
che potremmo esaminare ora o
forse nel punto due sarebbe l'
energia libera prevista e l'energia libera variazionale
e  come giocano ruoli diversi nel
fep
queste sono anche alcune cose come se le
persone stessero guardando dal vivo o nei
prossimi giorni
poi possono scrivere un commento su di esso o metterti
in contatto con noi o mettere mi piace se vogliono
sottoporre una domanda
o possono venire a discuterne nel
punto energia libera troppo
variazionale
e prevista
ci sono molte parti del documento
oh  e rappresentazione orientata all'azione
non siamo
arrivati ​​a quella diapositiva nel punto zero,
ma cos'è la rappresentazione orientata all'azione di
cui abbiamo parlato
oggi di rappresentazioni ma poi abbiamo
parlato
se stavamo parlando implicitamente di
rappresentazioni orientate all'azione sono
quelle  una sottoclasse come sono diversi dagli
altri sì
nel nostro nel nostro sistema simile in come la
cognizione umana ci sono alcune
um
come rappresentazioni hardcoded che abbiamo
come orientate all'azione forse una di loro
come la memoria cinestesica e anche come i
sistemi di riconoscimento visivo  ed
è davvero interessante che um
e forse facile applicare
il fep a
specifici sistemi cognitivi
come i sottosistemi,
ma
è
davvero molto più difficile quando abbiamo
come più co  processi di mpeting come
se non stessimo solo
suonando il piano e non stiamo solo
guardando i tasti del piano come se stessimo
facendo entrambe le cose
contemporaneamente e molte altre cose come
potremmo essere tu sai avere un po' di memoria di
una volta che abbiamo sentito la canzone che
stiamo suonando o qualcosa del genere, quindi
è davvero interessante pensare alla
um
rappresentazione e a tutti i modi in cui
esiste anche nella memoria proprio come
la rappresentazione della memoria è um
è come
un non è così  non è una
cosa codificata è davvero soffice ed è
soggetto a cambiamenti nel tempo e
sai che potremmo ricordare una situazione
come se puoi dirmi il tuo numero di telefono in
questo momento e lo ricorderò lo sai
tra cinque minuti ma tra  cinque giorni non mi
piace o qualcosa del genere quindi um non
so è davvero
interessante pensare al fep e come può
applicarsi in questo modo generale
um dove ci sono più
obiettivi e
priorità in competizione e
um sì
che
uno pensava io  spero di non
travisare un risultato empirico era
nel moscerino della frutta la drosofila
hanno
scoperto che i ricordi a breve termine
non richiedevano la sintesi proteica come
solo un secondo dopo un secondo qualche suono o qualche
simbolo potrebbe essere associato a un
risultato preferito o ripugnante
ma
prevenendo  la sintesi proteica blocca il
consolidamento della memoria e
forse è simile ad altri sistemi e quindi
c'è un po' come
le strutture neurali risonanti
che usano solo
le connessioni del sistema così come
sono è una specie di modalità cognitiva forse più veloce
che è come correre intorno alla
figura due
e  poi c'è una
ristrutturazione
che richiede il cambiamento del modello come l'
apprendimento della struttura ma che si
collega anche al realismo perché stiamo
parlando delle
sinapsi e della neurogenesi come di
cellule specifiche che potrebbero essere forse misurate e
quindi anche la neurofisiologia e il
comportamento possono essere
osservati
se abbiamo quadri integrativi come
attivi
così
come
si riferisce anche a d  il commento di ean
sulle scale le scale temporali del cambiamento
come i circuiti neurali non possono cambiare
su una scala temporale più velocemente dell'attivazione neurale,
quindi come fa la componente di spiking
o l'altra trasduzione sensoriale o
altre componenti chimiche come si coordinano quelle
scale temporali sovrapposte
questo mi ricorda di  daniel di qualcosa di
cui abbiamo parlato come la prima
volta che ci siamo incontrati perché era un recente
esperimento in quel momento sul
trasferimento di memoria tra le lumache tramite l'iniezione
di rna
um, quindi era come un interessante
possibile
immagazzinamento di memoria um
e io'  Non sono sicuro di cos'altro hai
saputo sviluppato da quello, ma
abbiamo anche parlato di
conosci le formiche e di
come se ne vanno come
gli piace mi ha detto che stanno solo
vomitando rna come se stessero vomitando
tutto  il tempo dappertutto e come
forse lasciare tracce chimiche come rna l'
uno per l'altro ehm ne abbiamo parlato
anche noi quindi forse non so se vuoi
espandere su quello o o no  t legarsi a
questa sintesi proteica um sai
cosa
si pensava che fosse un recente
documento di formiche in cui fondamentalmente l'atto di
accoppiamento che non descriveremo in questa
discussione adatta alle famiglie
infonde direttamente i neurotrasmettitori
nel ricevente e questo cambia il loro
comportamento  e induce tutti questi altri
cambiamenti ormonali e quindi il realismo della
cognizione come l'incarnazione e la
fisicità di questi
sistemi è perturbabile da infusioni di
neurotrasmettitori
in
altri sistemi neurali e in noi, quindi è una
specie di luogo in cui il realismo non può essere
sradicato in
mezzo a tutto  queste rappresentazioni
perché le
cose ci colpiscono la testa e le molecole si
diffondono è un po' come metterle a terra
ed è per questo che è un'area così
interessante e
integrativa con molte
controversie
perché il lato delle quattro e
tiene premuto quel
lato reale
e quindi il  La parte della scienza così chiamata
tiene sotto controllo le astrazioni e le
rappresentazioni
e quindi le scienze cognitive soprattutto come
appli  e per gli umani
è un po' dove si incontra nel mezzo
, è come se si stesse parlando di
cognizione incorporata e cognizione attiva,
ma questa è la tua cognizione
che sta modellando
e quindi
ottieni tutti i tipi di
punti di vista e
idee divertenti a causa
di
come sono mescolati e  complesso
quell'area è
grazie blu e preside
e coloro che hanno partecipato in chat per
questa discussione davvero fantastica
spero che tu possa
digerirlo e imparare nella prossima settimana e
riflettere su alcune di queste domande e
che chiunque possa fare altre domande o
iniziare a prepararne alcune  pensieri in modo
che possano essere coinvolti anche loro perché è
stato davvero divertente va
bene
abbiamo una domanda sì affermazione
ehm
ognuno di questi live streaming non
so alla
fine come sia deciso in quale
ordine li facciamo ma il fatto che
siamo passati
dalla carta di Conner alla carta di mago a
questo,
sia che fosse stato fatto con una sorta di
intento
e guardando molto indietro al
futuro
o fosse semplicemente ok, penso che lo
faremo  fallo dopo e guarda cosa
succede penso che l'ordine di questi ultimi
tre articoli in particolare
sia stato
[Musica]
praticamente solo l'ordine in cui li abbiamo
guardati ha generato un
sacco di
idee interessanti tra cui una sorta
di idea  di tr intransitività
nell'ultimo articolo ora potenzialmente
influenzando il modo in cui abbiamo discusso questo
articolo, quindi
ancora una volta non so quanta pre-pensiero
ci sia ma se ci fosse qualche
pre-pensiero che è andato nel mettere questi
documenti in questo ordine particolare
è stato molto utile
e un'altra cosa
se trovo qualcosa di felice
perché è vero riderò
e se trovo qualcosa di felice
perché sta giocando a un gioco come 20 domande o
qualsiasi gioco,
riderò quindi
se posso'  sarebbe
uh se non posso godermi e uh
e apprezzare davvero
la sofisticatezza della conversazione
qui probabilmente non mi presenterei quindi
grazie a entrambi
potete farmi leggere documenti attivi ma
non puoi farmi divertire
ma  solo per dargli un clo  cantare le
informazioni di risposta per chiunque
voglia essere coinvolto nelle discussioni
ecco la nostra coda per l'unità dot com
e quindi ecco la tabella del live streaming
quella che viene rappresentata su
quella pubblica visibile, quindi abbiamo tutti i
documenti pianificati come in questo caso  fino al
37 38 39 40 fino alla fine di marzo,
quindi proviamo a pianificare i documenti in anticipo in
modo che le persone possano avere il tempo di
leggerli e impegnarsi a collaborare al
video di sfondo punto zero e quindi
abbiamo documenti da discutere potenzialmente
e così  qui le persone aggiungono i fogli e poi
fanno clic su un cuore e il decano, abbiamo semplicemente
ordinato per cuori
e poi abbiamo scelto i fogli
che erano sui quattro giornali in alto
e abbiamo detto ok li leggeremo
questi quattro
per um 36 sette otto nove
um
sì  quelli
e poi abbiamo inviato un'e-mail agli autori
e quindi noi di articoli diversi e abbiamo
detto bene quali date potrebbero funzionare
perché preferiremo sempre programmare un
articolo che vogliamo leggere quando gli
autori vogliono unirsi e quindi è ki  Alla fine
del nostro primo ehm mi piace il modo in cui tiriamo
fuori i documenti come se stabilissimo le date per
le discussioni sull'energia quantistica a
marzo e poi lavoriamo a ritroso da
lì e poi proviamo a non
fare due
ehm
[Musica]
nemmeno documenti sovrapposti  cerca solo di
fornire
ritmo, novità,
filosofia e
dettagli tecnici, quindi è una sorta di
processo decisionale locale
basato
sui voti forniti dalle persone che
partecipano all'unità delle dot com
e abbastanza casuali sì e solo ciò che le
persone emergono
che diranno che è un  abbastanza
fortuito uh ordine allora è
fantastico è divertente um e e se qualcuno che
guarda o ascolta vuole suggerire un
foglio per il live streaming uh per favore fallo
sì va
bene grazie dean and blue quindi ci vediamo la
prossima settimana per il punto 2. ciao
voi