[音乐]
好的，大家好，欢迎大家
，第 36.0 期 actin flab 直播
，时间是 2022 年 1 月 13 日。
欢迎来到 actin flab，我们是一个
参与式在线实验室，
交流学习和实践
应用主动推理你可以找到我们
在此幻灯片上的链接中，
这是一个录制和存档的直播，
因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作，如果您正在观看
直播，请在直播中写下您的任何评论或
问题 在这里聊天
欢迎所有背景和观点
，我们将遵循良好的视频
礼仪进行直播，并感谢
蓝色
在幻灯片方面提供了很多帮助
，因为这将是一个有趣的
组合，
请访问 activeinference.org 了解更多信息
关于如何参加任何
实验室活动或为实验室带来一些新想法
好的
，我们在
2022 年 1 月下半月的第 36 期直播中
，目标是学习和
由 matt sims 和 giovanni
pizzulo 从 2021 年开始讨论这篇论文，这篇论文被称为为
我们自己建模，自由能
原理揭示了我们隐含
的表示概念，
并且与所有零视频一样，该视频是
对一些想法的介绍和
仓促的回顾，
所以 这不是评论或最终决定，
我们将在接下来的
两周内更多地讨论这篇论文，并
希望与一些作者或
任何其他对这个想法感兴趣的人
交谈，如果你想谈谈的话，可以参与进来 关于
这篇论文，让我们从打个
招呼和介绍开始，
然后我们很
高兴读到这篇论文的内容
我们有
一个连续五次的伸展或其他
什么你呢？蓝色
我是蓝色我在新墨西哥，嗯，我
真的很喜欢
我们不久前做的关于共生的马特西姆斯论文，我
这篇论文是否真的很简洁，
嗯，真的很清楚地阐明
了不同的表示类别，
以及像表示和非表示那样的
总体性
以及其中的几个
不同的层，所以我
认为它以一种非常
清晰和简洁的方式分解了它 嗯，
尽管要消化很多材料，
但你想问一个大问题吗，
确定这篇文章的大问题是
自由能原理能否帮助我们
推进甚至解决
关于心灵哲学内部表征的长期争论？
一场持久的辩论，所以这
就像 dot zeros 中的 dot zero，因为
它显然是一个你可以花
很多时间讨论的话题，
所以我们的免责声明是，呃，
这是一场长期存在的辩论，
但这里有一张模因幻灯片，所以它
是 这篇论文的第一部分，
就在标题的正下方，
上面有 walt whitman 的这段话
，上面写着，严厉地拿着它，看看这个，
它会发回
谁是谁，是你
，然后 这里有几张不同的
图像
，想想你对这些图像的看法，
以及
你可能赋予它们的文化意义，
或者屏幕上的黑白像素或灰色像素
给人一种深度错觉或提醒你
一种体验的方式 你从来没有这样过，所以
这有点迷幻，并且代表性
得到了一些
问题
，这是一种非哲学的看法，
他们在这场
辩论中打算做什么，我们将勾勒
出呃的侧面
这个谈话，
或者我猜这个讨论，嗯
，你想把它读成蓝色还是告诉我
确定，
所以作者认为，即使 fep
无法解决这个长期存在的争论，
它也可以在
揭示我们
关于 非常代表的概念
，可以创造一些共同点来
讨论和协商它们，
所以他们说我们的总体策略是
使用 fep 对我们工作
的不同代表概念进行概念性澄清
从对 fep 结构的代表性
或非代表性解释倒退
到
激发这些解释的各种表示概念，
因此他们声称从他们的
分析中得出，fep 已经或可以
用于
实现满足
某些表示理论的要求
因此，
fep 是否需要
表示的问题取决于
一个人首先使用的表示概念，
我们将解开很多内容，但
只想
对什么进行第一层油漆 他们的目标和
他们声称要做
什么 我将
阅读抽象的前
半部分 有组织的系统，
但目前存在
关于冲突的辩论
fep 的哲学解释，
例如代表性与
非代表性
在这里我们认为，这些不同的
解释取决于
关于什么有资格或
不符合代表性
的隐含假设 下一部分
我们将使用 fep 来
区分四个主要的代表性概念，
这些概念侧重于
组织 结构内容
相关和功能方面
分别讨论了这些
不同方面在获得 fep 的
代表性或非代表性
代表性解释方面的各种方式
我们还讨论了如何
将 fep 视为一个统一的观点
，其中传统上属于
不同的术语 本体论，例如
模型和期望的
概念与自创生和
同步的概念可以被协调，
而不是试图
解决表征主义与
非表征主义的争论，并
揭示什么是
表征 再简单一点，这篇
论文展示了如何使用自由能
原理来
揭示那些参与
辩论的人的一些事情，即什么是隐藏的
假设，关于什么表示
是假设，这些假设在这场持续的哲学辩论中有时是
对立的起点，
所以实际上有
两三个 本文的部分
有一个介绍和
一个摘要我想我们可以
删除第一部分
介绍自由能原理的简短摘要
，我们将看到
动作
感知认知循环
论文的大部分内容在这四个
部分 每个都具有
代表性
和非代表性视角的二元关系
，该部分很像
文献综述和与代表性和 fep 相关
的不同观点和论点的哲学分类法，
这四个
细分然后是
关于进化功能
的附录 这
没什么 生物学中的 g 是有意义的，除了
他们所说的进化论
，然后第 5 节将
镜子
转回过程中，
就像那些早期的带有镜子的图像一样思考
，这就是 fep
透视差异
几乎用作输入数据的地方 用于
对
我们将要进行的不同事物进行理论化和推测，从而
使作者
得出结论，这是一篇相当广泛的
论文
，这里的关键字
是主动推理自由能
原理预测处理
生成模型内部表示
面向行动 表示
不活动主义
前向模型和马尔可夫毯子
没有单一的路径或单一的
幻灯片可以公正地处理所有这些
关键字，所以我们只是要
跳进去
并知道有些人会
真正熟悉其中一些术语
而其他人会
第一次听说他们，
所以首先主要的话题是代表性，
现在这只是
引用 论文
生物体是否有或需要
内部表征是一个古老且
激烈争论的话题，
所以我们有点像解
压缩该引文以添加标题
和链接以及
这些
引文中的一些图像，所以如果这些主题或其中任何一个
你觉得有充分
动机或有
充分理由的文学体，或者你
从未接触过它，这就是
我们所处的大陆
，它是一个如此大的大陆，所以
作者写这样的辩论
在预测
处理中被重申 观点，因此他们将从更具体和机械的角度
讲述预测处理中的表征故事，
作为一种
隐含的
起点
，
即假设 fep
是活生物体的良好模型，它是否包含
内部表征的概念
所以这几乎就像我们正在
调整我们的分析，无论它是否是
反事实的，
所以我们将像我们一样使用它
将使用尺子不是通过
对已知对象询问尺子，而是通过
对未知对象进行调查并调查
它们，这就是 fep
将用于这个非常
大规模的
主题
和复杂的表示领域的方式
任何评论蓝色
好的
另一个大 本文中出现的主题和词
以及我们的许多
其他讨论都是不
行动主义，所以谁能比激进分子更好地听到它，所以赫里克 2014 年我认为这是一个
论点，
为什么激进的不行动主义还不够激进
。 激进
主义和激进主义，所以
如果这过于简单化或者那是
一种开玩笑的斜线
呼吁，请与作者讨论它过于简单化了，
在这里我们看到三个不同的
呃框架相互对比
认知
主义激进主义和激进主义，然后
在激进主义和认知主义中真正激进
与顶行的行动主义不同
，认知主义说
基本认知是具
象性的，行动主义将
在所有方面都拒绝这种说法
，然后作者
说你甚至可以深入
到不活跃的营地或森林或
其他任何地方
，你甚至可以否认语言
认知
是具有代表性的，所以即使它看起来是
象征性的
，而且看起来有 一些
代表性特征
，这是让人们走开的灰色地带哦，
好吧，也许有一些
代表性的救赎方面，你只需要
继续否认它，所以
也许我们可以重新拾起那条线索，
但这就是
可能的土地 呃 中心和活动家
温和派和极端主义者
把任何东西都搞砸了
不 真正考虑代表和大脑真是太有趣了
我的意思是来自神经科学 实际上
好的 我会添加一些来自
神经科学的东西 真正
考虑一下
嗯 我很有趣 意味着视觉皮层是非常
独特的，因为我们喜欢知道
在 br 中复制的表示 嗯，但
在其他任何地方，这就像
你知道我们从未
在大脑中的某个地方找到像苹果这样的词，就像
没有像苹果神经元一样，所以这
只是一个有趣的
我不知道只是一个并列我
猜关于表示 和语言，
嗯
，从大脑的角度考虑它
也是
我们没有提到的一个非常重要的方面，
它是关于行动的，就像它
基本上是
在说行动与具体化和所有
其他事情有关，但不行动主义只是
专注于行动 这意味着什么
嗯
好吧 自由能原理
我们将
花很多时间讨论
它是关于
自适应自组织系统的综合王子提案，该系统
远离热力学
平衡，
所以如果我们有一个
共同的 可能
远或接近平衡的事物的框架目前我们
只有一些面部
空间区域
它始于这样一个前提，即
为了生存 活的有机体与其环境进行
互惠的行动感知交换
，
他们必须尽其所能，以
保持在可行状态的邻域内
，这是一种控制论监管者的
洞察力，
然后底部段落
通过假设生态适应性以贝叶斯术语提出这个想法
状态构成
代理
的先验状态，代理更愿意
访问的状态成为它期望访问的状态，
因此最大限度地减少意外或其
作为熵的长期平均值
成为生物体的主要命令，
因为它阻止或允许
它们 抵消一个原本
不可避免的分散和
完整性丧失过程，这种过程通过一开始就提出
的抗耗散来关闭回路，
所以这是一种
从专注于抵抗耗散开始的飞镖回旋镖
，然后通过 生态偏好的
行动和感知
循环 回到
不确定性的减少，从而
抵抗耗散，
一个
自然的
或至少与 fep 互补的
分区是马尔可夫毯式分区，
嗯，
我们已经在其他几个流中讨论过这个，
所以我们不会
太详细地讨论它 这是从 26 开始的
，
马尔可夫毯条件至少在其
呃更狭窄的斜线技术意义上
是指
代表统计变量的一
组节点，而构成毯子的那组节点
使其他一些节点组成为
另外两组节点 我们可以
称之为内部和外部状态它
使这两个集合条件
独立
并且边缘是统计影响
蓝色
关于马尔可夫毯你还能
说什么他们在这里说得很漂亮
所以毯子状态充当内部
和外部状态之间的信息边界 这就像
最简单的思考方式，
就像我的皮肤成为我和世界之间的屏障一样
他的毯子充当
了屏障
在参考书目中，但不确定它
是否在 2020 年文本高速公路中
，这是一篇
论文
预测处理的新方向，
因此预测处理断言
感知和认知系统
参与预测误差最小化，
从而实现近似贝叶斯感知
推断
和一些但
显然不是所有作者
克拉克和豪伊
着名强调动作，最近
强调动作对于主动推理形式的预测处理至关重要，
其中系统推断其
自己的策略，
如此真正地
强调预测
不仅仅是关于
感觉
输入，
而是
感觉输入的原因假设
世界上潜在的未被观察到的原因，也是
一个人的 自己的行动政策人们
期望做的事情，
并且这篇论文有一个非常棒的
补充文件，
其中包括一个伟大的文献分析
和许多关键词
和独特的呃
预测和
经验证据列表，所以这真的
很棒呃工作，它会是 很
高兴听到
研究预测处理或更熟悉预测处理的人的意见，
他们如何看待它与
主动推理和 fep 的关系
预测处理
贝叶斯统计理论的重叠部分 主动
推理是生成模型的想法，
所以让我们回顾一下
dcm
uh 我们在
前几周在 uh 第 35 期
和
这里在 dcm 中讨论过的动态因果模型，它对
基于生物学的
模型和动态系统理论很有吸引力，可以
创建
血液动力学波动的概率生成模型，那么什么是
生成模型
它基本上反对描述性
模型，所以为什么要使用生成
模式 l 在统计学中，因为这些类型
的模型可以在两个方向上运行，
它们可以从数据中拟合，但它们
也可以用于生成数据
，然后它们可以以不同的方式使用，
因为容量
维度的一般
生成模型可以非常
计算 高效，
因为它们只需要更新
几个参数，而不是
跟踪每一个数据参数
，然后在
解释层或
超越单纯的统计
生成模型捕获更多的这些
开放式和创造性或复杂
动态 与行动
、感知和认知有关
，因此
不仅与认知科学有关，还与
哲学和现象学有关，
因此它是一种来自统计学
的想法，与
神经科学和哲学的一些基础知识有关
，还有
任何要补充的东西 那蓝色
是的，就在我想到
生成模型时，嗯
，听过这么人 y 人们
描述它我最喜欢的描述是
嗯
几乎就像识别
模型更像是硬件或像
状态然后生成模型
像软件它们之间的动作
或像多米诺骨牌和类似
堆叠的多米诺骨牌然后 级联
波正确，所以多米诺骨牌将成为
识别模型，然后
生成模型是
它们之间的关系 支配性的级联波
我总是喜欢使用这个
类比，这对我来说很明显
很酷
，这里还有一张来自 26 的幻灯片
我们从 26 中提取的被称为毯子的标记
的想法也与预测处理部分中的生成模型的想法有关
，因此在本文中，请查看
第 26 号或关于贝叶斯力学的论文
以了解更多信息，但 想法
是可以使用马尔可夫
毯式分区，
以便毯式状态在
统计上
隔离内部和外部状态
，然后 t 这可能是一些
系统，其中那些分区的内部
状态就像它们
在对外部状态进行推断
一样，就像我
说我要举起三个手指并将其
放在背后，然后你就有了一个
生成模型 那是关于
那个未观察到的变量的状态是什么
，嗯
，这
与其他论文一样，需要从生成模型的细节中进行更多
研究
，这将我们带到了我们的最后一个
关键字，即
主动推理
，所以我们将进入 在
这里更详细一点，
他们描述了主动推理
代理
是不证自明的
，也就是说，因为
随着时间的推移最小化自由能等同于
最大化贝叶斯模型证据或
参与长期
主动推理代理的自证
寻找或生成 那些感官
样本最大化了证据的下限，
以建立一个隐含模型，
说明它们的感官状态是如何产生的，
因为如此活跃的推理年龄 nts 作者
通过自由能最小化模型优化来证明他们自己的持续存在，
因此
积极的推理是使用统计数据来
操作
一些热力学信息，
如 fep 的形式，
所以
这将是一个更狭义的解释
，没有或几乎没有
哲学包袱或 声称
世界实际上是如何的
，
认为这是捕获实际
信息动态或系统的实际
热力学
关系，但
仪器使用更多是
统计相似性或至少是
吸引力
论点
，这将是一个更广泛或更强有力的解释 并非没有先例，
甚至没有接近，因为
最小化或
优化这个
数量的变分贝叶斯方法称为证据下限
开始最大化
证据有多好的下限，
并且
许多地方的其他人已经从多个方面推动
了现代贝叶斯统计的这一基本组成部分
不同 t 区域，它
有点像方程是真的，所以
方程可以相互链接
，这些
kl 散度
以及自由能
和信息或描述
长度
标准都对齐，这甚至
不像一个主动合成，这真是太酷了
将其应用于行动推理是
将
变分沐浴方法中的
许多想法与控制理论
控制论非行动主义等的许多想法结合在一起，
我们可以再次探索并找出哪些
想法来自哪里，但只是为了保持
请记住，就像这些作品不是
通过积极联系在一起的，这些
在文学作品中是很好的关系，
但学术界确实整合
了自由能原理和
他们开始的中心模因，
事物必须抵制
所有这些哲学
和更多量化领域的消散
这与行动和感知有关
，然后在第一点和第二点中，
我们将更多地
进入 u  m 变分和预期的自由
能，但
有点想对主动
推理进行一点思考 关于其中
一些领域，所以我认为
在这种情况下明确
我们在谈论
什么真的很好
围绕这一想法的神经科学大脑是一台
预测机器，它使用内部
或生成模型来不断
生成预测，以服务于
预测动作和学习，因此
从预测第二句话的想法开始
，人们研究
大脑
中预测的方法之一是预测 处理，所以我们
在几分钟前谈到
了自由能原理通过为其提供基础来扩展
预测处理
自适应自组织的基本原理是
抵抗耗散模因，
它本质上不在预测
处理框架内，它可能
描述
雷达信号中的音频处理
，因此
fep 和预测处理
的结合开始在
系统神经科学之外变得突出，
这可能 似乎是它们的自然
生态位或起源，
但它
也是心灵哲学中的哲学家
开始考虑它的情况
，
尽管受到关注，作者仍在
争论
对 fep 呃
存在的一些影响
仍然存在广泛的争论，我认为我们可以
同意 对此
，他们将专注于
他们
认为最突出的突出讨论之一，即
fep 是代表性的还是
非代表性的
，然后它在多大程度上也
与与内部主义行动导向相关的辩论有关，
以及 激进主义，所以
它无处不在，它是一种
多维哲学f  fep 的王牌空间
，它还没有完全解决，但这
就是他们将在
本文中讨论的内容，
好吧，哦，是的，蓝色，
所以
他们在这里指出，
关于 fep 的哲学讨论或代表战
通常集中在
四个方面
因此，这四个方面是与组织
结构内容相关的或功能性的
，
并且组织方面
在系统内部有一些变量，与它在系统外部所代表的内容是
分开
的
它们代表内容相关
方面的世界事务具有内部模型，这些模型可以
编码环境偶然事件或
感觉运动偶然事件
规范或描述如何
根据正确性或真实条件依次分析世界
，然后支持功能方面
之前或之中的替代使用 e 模型
的内部变量没有外部事件，
这有点令人惊叹，但这种四重
区别是论文的结构，
所以我们要做一些有趣的事情
来帮助理解
这一点，因为它是贡献和
论文的结构，所以每个人
都会以自己的方式来解释所有这些，
这很棒，但我们
真的很想清楚
作者的贡献是什么，
所以
在一个几乎前所未有的策略中，
我们将走到最后 首先是
论文，然后还有
乱序的数字，
我们将从这场辩论中学
到的东西开始
区别
你先得到它，所以
他们将回顾一些最
突出
的对 fep 的哲学解释，
然后他们
根据
蓝色刚刚为每个类别阅读的四个不同类别总结
这些解释 类别 他们
将考虑 fep 的多种构造，
因此 fep 工具包生态系统中的此类工具
，他们将
争辩说，根据
您对这些
类别中的哪一个以及哪些构造您
将得出不同的看法
关于 fep 的代表性
或非代表性性质的结论，
所以
它有点像棋盘
，这是他们的第一次
齐射
是
我们将概述一个流程图和
一个网格以及一个结构，比如
与这个三维相关的哲学思想分类法
fep 的表示结构的方面空间
，然后是分类变量
表示或非表示
声明
，
然后整个第二部分
是说我们将使用该
三维相空间
来阐明
自己的隐含概念
表示，所以这有点
像照镜子
奇怪的循环部分，但第一部分
更像是一个哲学 l 迭代
分析
及其在图 2 中的贡献
是制作这个很棒的流程图，
所以
这将从一开始就将您汇集
到四个不同的领域，四个
方面的组织结构
内容和功能
，然后从这四个起点
有点像对不起
董事会 '将根据决策
流向
非代表性或代表性
fep，这
就是我们将在接下来的部分中解开的
内容，
因为它有点像
迷幻，有很多事情要考虑
这将成为我们的地图
所以它将在所有即将发布的幻灯片的底部，
这八个
部分中的哪个部分就像一个立方体，
分为八个
小立方体
或两个
四面体或其他图案，但
基本上我们会看看我们是否
喜欢 代表阵营
或非代表阵营以及
我们关注的方面，然后是这张
桌子，但这只是
冰山一角，
所以我们如何组织 使
我们对哲学的思考
变得更加严谨，并增加不同论点的可访问性，因为有时很难
在
长文本中解析它
，因此作者显然
对此进行了很多思考，因此
阅读并了解它真的很高兴 它
和流程图是一个很好的补充，所以
它现在将成为我们在
接下来的幻灯片中的地图，
感谢您制作了如此
漂亮的地图，我不得不说，就像我已经
粘贴了一大堆这些想法
并试图对它们进行分类一样
然后丹尼尔你知道把它们构建
成这个漂亮的流程图，
是的，他们制作了流程图
我们现在不打算讨论它，
但这绝对是针对
点一和点
二这些
节点和边是什么，
哪些
可以发生和不能发生，它们代表什么
这就是
我们将要进行的分区
，我们早些时候
提出了马尔可夫毯，在
我们的许多其他讨论中，
好吧，让我们从左上角开始
，
这是组织
方面 表示的角度，
所以组织方面
是呃
描述系统内部的变量如何
与系统外部的表示分离，
这就像
架构对表示的看法，我不
知道它是不是经典的表示，
但是支持表示的阵营
是 将争辩说内部状态
通过马尔可夫毯与外部世界隔离，
因此大脑作为内部状态的活动
确实代表了它无法获得
蓝色的东西你认为
什么或任何其他可以添加的
东西我不想深入研究 到这里
是因为我要把它
留给那个好吧好吧相比之下
还有其他
人和其他观点
是goi  ng
在组织方面采取
非代表性的
，因此生态
和激进主义的哲学家已经
接近了同样的马尔可夫毯
形式主义，
并基本上
按照
fep 的非代表性观点来构建它，
就像yella Bronenberg 的论文
预期的大脑不是 从生态和积极的角度来看科学家的
自由能原理，
所以他们在
yella和其他人的许多论文中争论
说，
仅仅因为你部署了马尔可夫
毯形式主义，
它并不意味着
系统的行为可以通过推论得到最好的解释
由内部模型生成，
其结构代表
模型，
因此请
阅读论文以了解更多详细信息，但这
就像
嗯，
这是一个有趣的想法，
从本文中读到
该论点的重述也很有趣
像我们在 35 节中谈到的这些部分信息封装的系统
非常
简陋 就在惠更斯 1673 中的广义同步的非代表性过程之间
实现高相对互
信息而言，
摆钟这样你就可以像
摆动的钟摆一样同步，
但它们现在没有彼此的表示，
也许你需要
对 um 的表示
做其他事情，但那种
会引发不活跃的激进和激进的
辩论，所以我们稍后会更深入地讨论它，
只是一种很酷的
旧引用和
有趣的想法，所以
基于系统的组织，
有人说是的，
fep 是 有代表性的当然
是因为内部状态是孤立的，
或者没有，因为你可以在
没有表示的情况下获得高互信息
，这就像迪恩所说
的九点钟现在是九点钟那是一般
同步确切
地不需要有一个
表示 嗯刷牙
在脑海中或者读者的任何事情
上都可以进入第二个方面 结构
方面，所以要解决的问题
是生成模型是否在
结构上与其目标相似
或对外部现实的准确描述，
或者
模型是否不需要准确但
仅
足以利用自适应行为
控制，
所以它实际上是否需要表示
事情
或者它可以只是其他一些
足够有效的表示，
所以这是一张幻灯片上表示的优点和缺点。顶级
结构表示主义观点
认为，生成模型必须
与生成过程有一些结构相似
性才能成为
对控制目的很有用，这
与控制论中的良好调节器定理确实相关
，所以有
一个论点，你
需要关于它的良好表示
，以便
在复杂环境中出现在正确的页面上，
其他人
不同意，
所以这是一行
主动推理中的形式构造的论点
特别是生成密度g，
如果根据一些作者的理解正确
，它将证明
是非代表性的。
那些作者建议
斜坡说，生成模型不
符合结构表示的要求，
其中一些内部结构复制了
一些结构 生成过程
因此生成模型
是有机体的行动模型
生成过程是
那里的实际世界引起观察的利基所以
换句话说你可能是
我不知道这是否可能是一个错误的
例子但喜欢
要跑步，你不需要
对你自己的身体有一个抽象的表示，
你只需要
与你的身体相互作用的动作
，所以这有点争论
内部生成密度 g
inactive 不必在
结构上与甚至
它被部署来很好地解决的问题
，这总是涉及到地图
、领土和差异
地图和领土之间的关系如此
结构相似性
，这意味着什么，
正确如此，
那么您用于
结构相似性的某些指标有多
相似，例如美国地图与实际美国的相似程度，
权利和
那么这甚至意味着什么结构
相似性对不起，就像我一样，我可能
你知道
戳火但
让我们
听听
亚历克斯基弗或麦克斯韦或其他任何
对这个问题有强烈感觉的人，
因为我们有一些有趣的谈话
之前就在上面，只是
我只是喜欢看到 pro 和 con
放在一起
，
然后作者非常嗯，
我只是喜欢争论
pro 和 con 之间有什么区别
我想要我想要有人划清
界限 对我来说，什么是相似的，什么是
不相似的，
很好，现在到第三个方面，所以
这是与内容相关的
方面，
嗯
，生成模型是否
需要明确地建模
外部状态的方式 p 产生感觉
又名环境模型或
动作产生感觉或
感觉运动模型的方式
这与前一个方面非常密切相关，
所以我认为将它拆开一点会很酷，
但感觉运动有
一点细微差别
我们在几个地方讨论过的系统，
比如熟练的表演
和嗯
[音乐]
基本上
这只是
本节中的一个子论点，一个
专业人士和一个消费者
，他们谈论的是基本
熟练的表演感觉运动
模型如何能够提供复杂的
认知 处理
，所以这里的第一个
论点
是，同样的
黄色 broomberg 2016 论文出现了
预期的大脑不是科学家
说是的，
如果你要相信这个故事
进行一个层次的分析，那么实际上感觉运动循环，那么
为什么更是如此 - 称为复杂行为，
不仅仅是更复杂的模块组合，
它们不
吸引任何代表性内容
，然后
是这些 由这些模型创建的 nsory 运动动力学
可能会逐渐
内化，以支持
与感觉摩托车分离的心理操作，
因此可能像走路和
嚼口香糖或类似的东西，或者
可能像昆虫飞行
或走路一样思考，其中有多少
只是形状 它的身体运动以及
肌肉和关节就像弯曲的方式一样
，因此将每个关节的总运动归因
于认知
行为可能对认知要求过高，
除非将具身和形态
计算作为另一种类型的
计算
和 然后
嗯
回击代表
主义者嗯嗯是来自图式理论领域
，那里有
感觉运动模型的核心，但随后它们被
扩展到包括
感觉的外部原因，所以
这有点像一个人的味道 在
子辩论中
，最好讨论一下我
认为 um 的
结构、组织和
内容如何相关 不同，
因为它就像一场微妙的辩论，
所以我很欣赏他们做得多么清楚
，
因为它是浑浊的水，因为
这些就像一个
哲学思想的四个方面
哦，
那么当然这个模因
好吧，
嗯，体现的认知文学已经
展示了一些实用的
使用快速
和节俭的解决方案和非常简单的
模型如何实现良好控制的示例 这是 dave
最近在直播中描述的一个示例
一个流行的示例是棒球
外野手问题或
接住移动的球可能不需要
球的位置
速度和方向的完整模型
允许进行轨迹预测，但
更简单的控制机制只能
使球的图像
在视网膜上保持静止，
所以在左边
这就像一些参数的物理
类
模型，所以 这
已经是我们
不会进入球的温度的领土地图了
，嗯，你知道 t 的波长
草，所以这不像一个世界模型，
这只是
在这种理想化设置中的渐近球物理的物理简化模型
，所以这是很多参数，就像
从这篇有线文章中提取的那样
人们实际上是如何接球
的，这是
作为时间函数的明显球位置，
并且只是显示
如果你处于接球的位置，
那么有一条
与明显球位置相关的简单启发式线，
而你的球 re 太短或太长
无法捕捉
嗯
有一个非常不同的视觉轨迹，
所以换句话说，激进主义者
在左边说这个不一定是可能
满足最正式的表现主义者的表现，
但这是 有点像灰色区域
，如果
视网膜上有一个球的视觉表示，那么会有
一些东西以一种可操作的方式展示
有关现实世界的信息，
但我 t 的类型
与物理课中的参数完全不同
，所以这当然会有点
粘，所以这是
我们在费城人队上，
我们试图接住飞球，
这里是弗里斯滕
用 动作感知循环
和该领域的所有工作，
所以
我们
需要物理类模型
是什么等价物，或者我们是否有可能
拥有其他类型的理解
只是一个想法，你认为蓝色是什么，
所以它真的让 我
想像失明一样
，我知道这
似乎是一条出路，但
就像你知道我们知道我们自然环境的物理特性一样，
我们非常
清楚当我们移除自己
或移除一种感觉时会怎样
视觉现在我们对我们的环境有一个非常
不同的
看法，
我们必须完全喜欢重新
训练，就像你
知道我们在环境中的动觉记忆
一样，如果灯亮了 我的意思是前几天半夜我没
电了四个
小时，我
完全被吓坏了，因为我住
在乡下，绝对
没有灯
，所以你必须知道
在哪里 所有的事情都是这样的，这
是你脑海中关于你的现实的结构图，与
你在那一刻能够绝对感知到的完全不同，
这让我想到了那个
很好，这只是一张有趣的幻灯片，没有
区域幻灯片，
嗯，
这是 仍然在呃呃这是我
想在功能方面
好吧所以呃这是功能
视角
或表示的功能
方面通过询问什么功能角色表示
来解决表示是什么以及它不是什么问题的另一种方法
在分层架构中发挥作用，
因此这
是表示的语用学的功能类型
它所做的
一个想法至少可以追溯到
piaget 1954
是表示的想法 ation 应该
在其不存在的情况下替代地代表外部事物，
并提供替代操作，即
使用内部内部载体的心理操作
，这些操作在作用于载体的外部指示物之前执行，
或者甚至在外部指示物
不存在时执行，
因此它能够成为
原因和
心理生态系统中的影响，
就像
我们从这些例子中看到的那样，在
心理上考虑一个人是否会
喜欢吃没有比萨饼的比萨饼，
所以就好了，想一个比萨饼
，你想吃吗？
提到了
它是什么类型的餐厅，
厨房里有什么设备，比如烤箱
或类似的东西，所以在认知序列中，有
一些东西在功能上被
执行
，可以
独特地解释预测控制
，只用感觉运动回路设计
表征的这种功能性作用
已经表达
为代理人的内部是否 操作
与其动作感知
周期分离，因此是自主产生的，
而不是由外部刺激决定或维持的，
因此，如果某物只是反复
引起视觉刺激，并且
引起类似嗯不知道的
运动
，这可能是一
类现象，
但怎么办 在散步
并通过对自己念诵一个五位数的数字来记住
它
是感觉运动，嗯，它是如何
发挥作用的，当认知
发挥功能性作用时，似乎
与动作感知回路脱钩，
这可能与
皮亚杰的框架不完全一致 但这就是那个
概念
，所以
在功能方面，fep 正在
引导人们询问
内部模型
在自由能最小化期间​​扮演什么功能角色，所以
就像记忆数字
就像认知环境的因果关系
一样 如果 fep 的
特征也是
认知 e 中的因果关系 nvironment
并且这是否类似于
基于经典 um psja 的表示帐户中的替代操作，
并且
当我们进入变分
和预期的自由能时，它将再次成为点一和点二，但这
就像功能方面的大局
是做 这些变量
以一种
与行动和感知的即时
性脱钩的方式发挥功能性作用
走在一条小路上，
记住一个五位数的数字，但就像
我不知道可能
与 sasha 或
其他任何进行广泛湿实验室
研究的人产生共鸣的事情
为你介意就像在
思考你的行为就像
在第二天做你​​的实验
就像我有试管我
需要酶我需要试剂我需要
哪里有 所有这些东西的位置
就像它是一个非常重要的实验，
比如命中或错过它现在必须完成
或永远不会像你
知道有一些
类似的事情，重要的是要经历并
确保你得到喜欢
认知代表就像您构建它一样
，所以
当您绝对喜欢执行实验时，它会在
您的
脑海中
浮现 执行一系列
实验时，它让
我
想起了这一点 移液器
是否会
在该事件的预期计划中参与其中，
谁知道在多大程度上但
如果存在
完全脱节的
神经现象，这就是这里的作用 引用了
预期的计划，然后
我们处于代表性主义阵营的无所作为，我
什至不知道这条线的哪一边，
但是如果你确实有那种
拇指
神经放电模式，就像它
就像加速或只是缩短或
什么的 也许我们在一个不同的
领域，所以
让我们
回到这些想法，因为这又
是非常微妙的，而且
作者
就像他们所做的那样简单地布置它真是太好了，因为这
显然是很多文学作品，
所以那就是嗯
八四乘二，你知道
我什至不会讨论，但是四乘
二，嗯
，这就是论文的大部分内容，
然后是关于
表示作为进化
功能的附录部分，与其他认知
功能（如工作）非常相似 记忆计划
认知控制和注意力，
甚至可能是飞行或游泳等功能，
这里的目的是提供
替代操作和
脱离当前 租行动感知周期可能
是一种进化功能，
所以它有点像当人们
认为意识具有适应性作用
并且意识的起源
可以被支架或
培育或选择时
关于表征
如何发挥进化作用的认知主义者或计算主义者，
所以让我们想象一下，
动作感知角色和计划之间存在这种分离，
就像这里的 pogonomyrex 蚂蚁
想象的那样，他们是否能够
感知光的偏振或光
的强度 光线或
湿度，然后有类似的
表示，可以帮助他们评估那天
是否适合觅食，
这
将是一个更
适合群体的巢伴侣
它
是选择的直接目标还是
源于选择 在其他单位上，
您认为蓝色是什么，
就像我们刚刚谈论的
那样，就像
这样，互联网的利​​基市场
，就像人类的元
表示，就像
网络一样，就是这样，所以我在这里写了这些
在点
一或点二中讨论的是外部
表征，例如，您
如何将这种表征主义转移
到利基市场中，这是一个
很棒的问题，我也
嗯，我想可能
下意识地在思考这个问题，
就像右边的图像是一条小径，
一条树干小径 pogonomyrmex 使用
，所以它就像它不会
在这个殖民地的每个方向上它只是
在一个方向上它是沿着一棵树，所以
它在利基的生成过程中强调了这种自然
模式，
但是现在这就像一个
外化的
对于基于清除草地的觅食者而言
，他们不太
可能像在中间的
一堆堆上行走并朝不同的方向觅食，
但随后 它确实发生了，所以线索
确实移动了，
所以这就像
有趣的话题是的，感谢您
写下有关互联网的内容，好的，
让我们继续这些
最后的一些想法
，我很高兴我们正在快速
完成这篇
长篇论文，
好吧，
让我们
继续 考虑到
表示从他们写的
动作感知循环
中分离出来，换句话说，成熟的
解耦表示能力
可能会掩盖它，我什至不确定
它的起源是什么，也许它在
Godfrey smith 96 中被
用于其他认知或最小
认知过程 其
动态通过动作感官感知越来越多地与环境耦合，
因此就像
处于认知复杂性的水平，您可以在其中
启动其他活动实体，或者
像蚁后一样，繁殖蚂蚁
正在分离认知而不是
繁殖巢伴侣
因此，当
以进化功能为背景的功能角色
作为身份的标准时
在解释
中确定何时需要使用表示是一个非常复杂的
语言条款，
但
我们正在找出何时需要表示
的标准
将是进化
塑造功能，
所以这很像在生物学中说什么都没
有道理，除了鉴于
进化
，然后在这些设置下
，至少可以解释
一些过程，这些过程
涉及与最小化自由能有关的
替代变量 但
它非常迷人，因为就像
你说的蓝色与
我们的利基一样，
但它就像
只是
将岩石堆叠在一起它是
抵抗混乱它展示文化
但
这些岩石没有自我建模
能力它就像 uni direct 或
单向多尺度
集成其他模拟人生论文，
而在这里我们喜欢 一个
拥有部分利基的人
已经制作了
另一个自适应主动推理实体
，现在他们正在从事这种
互惠的多尺度整合
，所以
我认为作者可能
暗示这种设置的某些
方面可能被描述为呃
或 可能有必要
在解释中使用表示
你怎么想
所以我想知道这是不是
所以我总是想知道我们是否应该
谈论多尺度整合
或
喜欢在转化为利基方面考虑其他思想
以及你喜欢什么 决定
我们是否正在整合，因为我的意思是我想
总是有这种想法通过
你的其他思想方面知道我们
在我们的利基环境中留下了像耻辱的痕迹
，然后它们被其他人拾取，
或者它真的是多-
就你和我而言，规模整合一直在
连接并形成一个更大的单元
今天来到这里，所以
这对我来说就像一个
基本的悖论，就像我不知道
如何区分这两个东西，就像
我们永远无法真正的
我的意思是我猜共享信息
渠道总是来自利基
环境，无论是互联网 或者
你知道一些知识神器，比如
科学论文，或者
你知道电脑或其他东西，
但就像我与你或任何
人
的关系总是通过利基环境进行
的，总是存在这种过滤，
无论它是实时的，就像我们
现在在这里
或 依次，
即使它是所谓的人，它是
由
振动的空气分子介导的，现在它是
通过路由器介导的，因此
它是对利基的利用
，我认为这只是提出了一个
非常有趣的问题，是的，谢谢你
提出这个问题，我们将讨论
然后这就像说
通过锡罐说话是一回事
，就像使用直接
um 被动主动 inf  erence agent 嗯，
即使我们可以将锡罐描述为
行动中的感知，但现在如果
有一个聊天机器人
在我们两个之间进行中介，
或者它在两种不同的语言之间进行翻译，
那么
整个认知系统的状态
如何
当中介是
被动与自适应主动推理实体时，它会影响通过其他思维思考吗？
这么好的问题，
好吧
，这也是在第一和第二中解开更多内容的部分，
嗯，这是一种
虫洞奇怪的循环，
重新打开镜子 本身就是一部分，所以作者的
写作方式与在 fep 上得出一个
代表性或非代表性
解释的方式大致相同，
所以这
就是我们刚刚花费了整个
时间的整个部分，就像
实际使用 fep 领域内的所有内容一样，而
不是接受它 作为一个未知数，但
将 fap 作为一种工具，然后
用它来询问它是否具有
代表性 有
不同的方面，所以现在
我们将把它抛在脑后，并考虑
将 fep
作为一个综合体，这取决于在
考虑 fep 的中心
结构或
通过 fep 下的过程理论的镜头考虑特定认知现象时是否假设了哪些表征标准
因此，最终
关于 fep 的辩论可能会更多地揭示
我们的代表标准和我们
对特定认知方面的兴趣，而
不是
关于 fep 的代表地位，
所以
你知道 jfk 就在某个地方，
不要问 fep 能做什么 对你
来说，这是
因为你可以在地图上
到处都是，也许所有这些部门都在发挥作用，
并且每个方面的所有观点都
意味着某人
对不同
主张
的后验信心可能更好地反映了他们的
先验和更新过程
然后一些 关于fep是什么的客观立场或
共识现实
，好像它可能是这样的 ng
与我们讨论基于模型的
科学和 majeed benny 的具体部署方式无关，
所以这是一个非常
好的
观点
想要添加任何蓝色
是的，我的意思是从根本上说，fvp 是一种
表示，
对我的意思是它是
我们的表示我们的模型我的意思是 它
可能是我们使用
的工具，它可能是一种工具，也
可能是真实的东西，
但
它仍然是它，我们
用方程式、想法和
模因来代表 fep，我不知道我的意思是我们估算
我们一直都在上面的表示，
所以无论是表示本身
还是我们代表 fep，但有些人
喜欢
那里有一些喜欢
玩的东西，
它一直与表示集成在一起，
就像语言
或其他方面一样，也许不是，也许我是 不是真的，
呃，一个真正的激进主义者，
或者激进激进的不
激进主义者是什么，真的激进是的，
嗯，
我相信我们会更多地谈论它，
所以只是结论，然后是
最后几点，所以
结论中的九句话一
他们研究了表示的四个不同方面
二
理解哪条线
的哪一边是复杂的，
因为 fep 诉诸于多种结构，这些结构
似乎不是先验的，似乎是紧密联系或
自然联系的
不清楚一个人是否会产生另一个人，或者
他们是否共同实例化，或者
这是我们
对本体项目和
知识语料库工程真正感兴趣的工作，当然
在activelab的edu组织单元中，
所以fep呼吁 多个
结构和这些模型
可以以各种方式构建，
因此
最好将表示清除
为这四个完整的区别，
但它仍然很复杂，因为
fep 有点像本身的复数
三个他们认为这取决于
你的想法 事情你会以
不同的方式思考事情
然后他们把镜子转回来
并暗示这是一个机会
可以挑战，但这也是一个
机会来反思
我们如何
在
与本文主要部分相关的模型选择中评估表示
和不同特征，然后它们在某种程度上挽救
了 fep 的效用，
因此 fep 赢了
尾巴而不是 fep 输了，
因为 fep 可以是启发式的，
所以就像
在功能上或实用上
对一种心灵哲学有好处，
即使不是为了解决
内部表征的争议，而是
为了揭示和剖析
辩论中隐藏的假设，
所以它有点像
将 fep 部署到 代表
辩论
它不会成为法官它
会像
其他角色一样什么是 fep 在
设置
6 中另一个教训
是一些传统的两极分化
可能会在 fep 下减弱或消除
所以在这里我们看到了多种
用途 fep 这就是为什么这里有一堆
不同的颜色
它是理论上的复数
它作为一个嗯也是应用的复数
模型
它是一面镜子
嗯，它是一个赌注，
它是一个具有传统两极分化的统一体，
例如认知
主义
者与激进
主义 传统上属于
不同的本体
可以被协调，
因此它是一个本体统一体
，例如
建模和期望
在一些谈论自创和同步的作品中没有使用
八
fep是如何做到这一点的
它始于强烈的非行动主义
风格
和专注于 传统认知理论中缺少的行动，
因此，从一只脚开始
行动，
它会带来许多
神经认知理论所缺少的东西
，然后将
激进主义思维的范围扩展到
例如反事实思维和
模型选择和溯因的领域 就像
我们和 benny 讨论过的逻辑一样，所以它
有点像
c 来自actionlandia并引入
推理，然后从
推理landia开始并引入行动，
几乎就像它被称为主动推理
或类似的想法或
其他东西，然后第九句话
只是说
可能的空间
很大
，我们是 必须通过实现它来减少我们的
不确定性，
所以这是一个非常好的结论，
任何其他关于它的评论都是蓝色的，
只是非常史诗般的论文，
就像我认为它把我们讨论过的很多东西联系在一起
，
我们将
讨论的东西
是的，
好吧 最后的事情和事情要
在第一点和第二点讨论
好，所以这是论文的引述
，他们说，
鉴于 fep 已经在
一系列计算模型中实现，根据定义，这些模型是
完全可观察的
dot dot dot 这是第一部分
强调计算模型在什么意义上是
完全可观察的或
可观察性对模型意味着
什么可解释性意味着什么或
透明度意味着
代表 可还原性是可扰性
是地图完全可观察
是完全可观察的区域
是否存在其中一个或
另一个或两者都不可见或两者都可见的设置，
那么这个视觉
隐喻是什么，以及具有
诸如可观察性
和视觉感知的一些细微差别
，然后嗯 这里是 fep 作为一个统一体，所以
如果一个人认为
fep 联合了通常
被认为是对立的概念，所以意思是
彼此相反，
最值得注意的是内部生成模型的概念，
它通常
与代表性
理论和自创生相关联，这
通常是 与
非代表性的
非活动方法相关，所以
我认为只有
那些认为
此处提供的一些经典示例
与 helmholtz
和 matarana 和 varela 的概念对立的人，
但只是
谁不同意，为什么
以及我们可以通过听到
对其中一些的不同观点来学习
辩论
然后嗯
[音乐]
代表怎么样 与汽车政策相关的
语句，因此自诗系统是那些
能够
通过创建自己的部分来生产和维护自己的系统，
这是一种经典的复杂性想法
，它让我想到了
诗意的自然主义，然后是所有
其他的提议，比如元诗
自然主义和其他东西
然后谷歌对
自创
自然主义的点击率为零，但我认为这与
我们谈到的关于 majibeni
和科学作为世界建模的内容非常相关
，当然还有这篇论文的标题
和
嗯，
呃表示
问题，
所以这只是一个 非常具有挑衅性的
段落，带来了很多蓝色的想法，
它也只是中间方式，
就像它这样或那样，或者
这两者的某种组合是
正确
的，正如院长所说，深度感知是正确的，
然后是另一种一般 评论
，然后我们将去具体
讨论下一次所以
嗯，这是 fep 作为镜子，
所以人们可以使用辩论
代表和
fep 反过来不是解决问题的一种方式，
而是作为
审视自己隐含概念的一面镜子
意识理论
等等，而不是
像
整合信息理论或其他一些
意识的定量测量那样理所当然地使用意识模型，
我们将系统
作为前提条件，它是一个蚁群
，然后
反思不同
的意识科学理论
所说的话 关于人们看重的是
什么，例如系统的解剖学与
功能性语言行为
组件，所以我们
谈到了前向测试，你对
你的测试很擅长你
有一个校准过的仪器
，所以这就像大部分
文献综述是在这篇论文的前半
部分，就像我们
要和 fep 作为我们的
框架
，然后我们将评估
仍然存在多种关于表示的观点，
即使您认为 fep 完全是首选
理论，所以这并不意味着
您消除了歧义，它只是
意味着您 以面向部署的方式重新使用您的工具，
而不是
反向测试，这就像获取
世界上已知的东西或
某种内部参考数据
，然后将
其作为
测试中的镜像并在测试之间进行比较
当然是
递归的，因为这是一个应用测试，
但那是真正的革命性
科学发生的地方
，所以
pazulo 和 sims 的这篇论文
展示了两种模式
的
完全和谐
，所以我认为这是从科学速度的角度来看的一个了不起的
贡献，
所以我看 期待谈论这个
以及正向和反向测试
然后这里有一堆其他的东西
你在这里兴奋什么蓝色
这只是我写下来的东西 o 谈论得
很好，我只是在做笔记，
而我们今天谈论的是
在第一点和第二点中讨论什么可能很酷，
嗯，很多关于
感觉运动循环心理参与
心理动作，就像触发
相同类型的一样 就像生理反应
，就像一个实际的
行动，然后是通过其他思想思考的
想法与多尺度
整合的想法可能相似或
不同
，你知道 fep 的独立
存在，或者它只是我们可以举起的一面镜子
对我们自己来说，但我
认为，嗯，你知道这篇论文很具有
挑衅性，而且很棒，我
很长时间以来一直是 pizzula 的
忠实粉丝，最近我是 matt sims 的粉丝，但
我可能已经阅读 fazzullah 的论文
10 年了，我
很兴奋 有机会真正
剖析他的论文，
而不仅仅是我自己
很好的
胶水非常感谢在零点上的出色工作
我想呃
我们很害怕跳进这个
爸爸 呃，但是
你很高兴
没问题我明白了，不，我在预测
这是真的，这是真的，我想
是的，这很容易是的，我们得到它
一个星期肯定三天为零我们得到
它我们很好，
所以我我 很久以前也读过，
嗯，是的，我们只是希望任何
想问问题的人
都可以，
即使它已经过了点 1.2，如果
你及时收听，那么
恭喜你，你一定要
参与到对话中来，
并且 呃，
否则我们实验室见