[Musica]
ciao e benvenuti a tutti
questo è il livestream actinflab numero 36.2
è il 26 gennaio 2022.
benvenuto in active inference lab
siamo un laboratorio partecipativo online che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa pagina
questa  è un live streaming registrato e archiviato
, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
controlla activeinference.org se
vuoi saperne di più  cosa
sta facendo il laboratorio attivo o se vuoi partecipare
a una qualsiasi delle attività che includono i
live streaming
nell'unità organizzativa delle comunicazioni ma un sacco di altre
cose stanno accadendo
oggi nella nostra terza discussione su
36.2 continueremo a
imparare  e discutere questo articolo di sims e
pizzulo 2021
modellando
ciò che il principio dell'energia libera rivela
sulle nostre nozioni implicite di
rappresentazione  e
faremo un
bel salto dal punto due come facciamo
e avremo alcune domande scritte e
preparate,
altre cose sorgeranno spontaneamente
e se qualcuno che guarda dal vivo vuole
semplicemente scrivere una domanda in una chat dal vivo,
possiamo anche rispondere che
noi '  Inizierò con un'introduzione, quindi
andremo in giro e ci presenteremo le
persone possono dire tutto ciò che vogliono
e possono anche aggiungere solo ciò che li ha
entusiasmati per il documento in generale o
per questo punto alla discussione in particolare,
quindi sono Daniel, sono  un ricercatore in
California
ed entusiasta di vedere
come questa
discussione sulla rappresentazione influenzi la nostra
rappresentazione di sé e
che a livello individuale e di laboratorio
andando avanti lo passerò al blu
ciao sono blu sono un
consulente di ricerca indipendente nel nuovo  messico e sono
entusiasta di questo articolo perché nelle nostre
discussioni precedenti siamo come al solito lasciati
con più domande che risposte e
anche io in un certo senso
mi sto trovando influenzato dai
diversi simili rappresentati
contenuto strutturale guidato
non rappresentativo come questi
diversi argomenti e li trovo
molto interessanti e voglio solo sapere
se alla fine di questo se sarò influenzato
più o meno in determinate direzioni o
forse solo più aperto ad
altri  interpretazioni di fep
e lo passerò a danielle
ciao sono danielle sono una
scienziata cognitiva su google con un background in
evoluzione del linguaggio sviluppo del linguaggio
sono davvero interessato a
pensare a come gli umani evolvono la
capacità di modellare altre menti così
interessate  nel modo in cui questa discussione
può contribuire a questo e in generale
interessato a come
framework davvero buoni come il fep possono
aiutarmi a comprendere altri
framework e rivederli
fantastico dean
ciao sono decano sono qui a Calgary
in Canada e
uh
un po' di effetto recente ho iniziato a
guardare Ozark l'
ultima stagione e quindi sto cercando di collegare
questo foglio a ciò che farebbe Marty
Bird,
quindi è una specie di mia piccola svolta
modellando così
indietro a te Daniel
che è un marty bird e cosa farebbe
bene
esattamente
ottima domanda beh è tutto ciò che abbiamo
preparato per oggi quindi
entreremo nella discussione
ma
abbiamo alcune cose scritte
c'è qualcosa di semplice
che qualcuno  vuole solo chiedere o saltare
dentro o apprezzare una cifra o una citazione per
cominciare oppure possiamo
guardare alcune delle cose che avevamo
scritto
ok, iniziamo con
ciò che abbiamo scritto e poi
ovviamente in qualsiasi momento  può diramarsi
ok penso che un grande
tema su cui probabilmente torneremo
ancora e ancora è questa idea di
passare avanti e indietro
da
forme non rappresentative a
forme rappresentative
nel documento introducono
quattro diversi aspetti della rappresentazione
e quindi
come ciascuno di  queste sfaccettature possono essere
affrontate in modo rappresentativo o
non rappresentativo e sebbene
l'immagine qui mostri alcune linee nere solide
, è
stato un po 'la discussione è stata
c'è movimento attraverso queste aree o
sfocatura, quindi forse
descrivi
cosa
c'è da dire o inizia a esplorare
con rappresentazioni che
emergono come quasi precipitando o
cristallizzando da qualcosa di
non rappresentativo e poi il
processo inverso di qualcosa che è
più rappresentativo che si
immerge di nuovo in qualcosa che è
meno
bene una delle cose che  gli autori hanno
parlato un po' in termini
di aspetto funzionale di questo era la
natura vicaria e poi hanno anche
parlato un
po' se qualcuno che si
sta muovendo o meno in quello
spazio radicale e attivista deve ancora essere in grado di
differenziare e ottenerne alcuni includono
alcuni degli
aspetti temporali di ciò che potrebbe apparire
e
diventare qualcosa che possiamo stabilizzare
e in
forma di rappresentazione del modello,
ma poi deve anche essere in grado di
scomparire nel modo giusto, inoltre non deve
necessariamente consumare tutto in termini
di  i nostri campi attenzionali, quindi
non sono davvero sicuro di
come
funzioni da solo attraverso
[Musica],
ma lo farei  penso che sia difficile
dire che
anche se siamo in uno stato di flusso
non c'è un
momento in cui
ci riflettiamo in quello specchio,
quindi è un po' dove sono io non
ho risposte di per sé ma io
non voglio rimanere bloccato nell'idea che
sia solo un
interruttore di accensione penso che ci sia un po'
di
un momento di attenuazione e poi
di riaccensione in
modo
che mi faccia pensare a certi
percorsi che il nostro pensiero prende
su questi otto  cellule
come quando siamo nella parte rappresentativa
quando abbiamo a che fare con una
rappresentazione come prendiamo quel
tetraedro e guardiamo i quattro
diversi lati
e poi come rimaniamo all'interno di una colonna
guardando solo gli
aspetti organizzativi di un sistema e  poi spostati a
nord e a sud
su
questo tipo di conoscenza
o transizioni cognitive
accadono
ogni
volta che hanno altri
nomi che potrebbero essere più familiari rispetto
all'uso di un po' di questo
linguaggio filosofico
come quello che c'è nei
nostri giorni in
cui noi  sei un affare  lavorando con qualcosa in modo
rappresentativo e passiamo
a una versione non rappresentativa
all'interno di una di queste categorie o attraverso le
categorie,
quindi stavo solo pensando a quello in realtà
come um
cosa assomiglia a un organismo organizzativo
una rappresentazione organizzativa
assomiglia a quella è come
una mappa come una struttura
rappresentazione d'organo una rappresentazione relativa al contenuto
e una
rappresentazione funzionale e
come che aspetto hanno queste rappresentazioni
e come sono
diverse stavo pensando che
andiamo alla definizione della
rappresentazione organizzativa solo per
ricordare
il fatto che la fep richiede
stati interni che codificano il modello di riconoscimento
che sono statisticamente separati
dalla realtà esterna,
quindi l'
area organizzativa riguarda il
modo in cui le variabili all'interno dei sistemi sono
separate dalle variabili
al di fuori del sistema
la
rappresentazione pro prende
c'è un confine probatorio
la coperta di markov
e c'è qualche  cosa all'interno
che sta facendo qualcosa come una
rappresentazione su ciò che è fuori,
quindi questa è la visione pro rappresentativa,
quindi la
visione non rappresentativa è dove entriamo nella persuasione ecologica e inattivista ed è qui che gli autori affermano che alcuni si sono avvicinati a questa coperta di markov
formalismo strutturale
anche se ne stiamo parlando
nell'organizzazione e non nell'aspetto strutturale
in un modo che suggerisce una
visione non rappresentativa
e sostengono che la semplice partizione di
due sistemi accoppiati come agente e
ambiente
con una coperta di marcatura
non implica
che  il comportamento dell'agente
è spiegato da
qualsiasi cosa relativa a un modello interno
che sta facendo qualcosa come catturare la
struttura del
mondo esterno,
quindi usi semplicemente come organizzativo e
strutturale come in questo come un grande hobnob,
ma quindi la mia domanda era davvero
cosa significa una
rappresentazione organizzativa  sembra e quindi
ho sentito che hai risposto che ci
sono chiaramente de  limiti ristretti nella
rappresentazione organizzativa
o partizioni tra studi interni ed
esterni, quindi come
se avessi una rappresentazione chiara nella
mia mente che fosse
organizzativa è
come se il tuo confine fosse diverso da
come se fosse
solo il tuo confine o fosse come i
confini di  ogni singolo agente è
rappresentato in modo organizzativo nella tua
mente o è solo il confine tra
te e il mondo esterno
e come potrebbe differire dalla
struttura e dal contenuto correlato come
l'aspetto di queste diverse rappresentazioni è
quello che sto cercando di vedere
come se  essere mappe e in che modo le
mappe sarebbero diverse
lo strutturale che compare
più volte
nella definizione organizzativa,
quindi vediamo la struttura emergere la
struttura del sistema nel modo in cui è
organizzato, ma qual è la struttura in
particolare va bene
avere veicoli
rappresentativi strutturalmente simili  allo stato delle
cose nel mondo che rappresentano
il pro-re  il
lato strutturale della presentazione
è un po' come il
teorema del buon regolatore della cibernetica,
quindi il lato organizzativo sta
evidenziando che c'è una sorta di
incapsulamento informativo che potremmo
anche dire come le nostre discussioni precedenti,
ma una sorta di
organizzazione delle variabili tale che
c'è un interno e un esterno che  sono
separati
e
il lato strutturale sta dicendo che
um è come se ci fossero
tre cose che sono collegate nel
mondo esterno,
non solo che ci sono
variabili che sono organizzativamente
separate negli stati interni, ma
che la struttura di quelle
variabili isolate
sta per  fare qualcosa come
ricapitolare o avere una somiglianza strutturale
con il processo
generativo processo generativo che è come la nicchia
ecco cosa c'è al di fuori del modello generativo
questo è ciò che l'agente ha a bordo
e quindi se deve essere utile per
scopi di controllo,
potrebbe dover avere una sorta di
somiglianza strutturale con l'effettiva
connettività
del  processo generativo quindi il
modello generativo e il processo generativo
essendo separati è ciò che viene catturato
dal lato organizzativo
che hanno simili
somiglianze o strutture simili è
ciò che il lato strutturale è che
i non rappresentazionalisti strutturali
stanno suggerendo
che questa sia una storia di due densità
con ramstead o  modellando
noi stessi l'autore suggerisce che i
modelli generativi non soddisfano i requisiti delle
rappresentazioni strutturali
perché il processo di
rappresentazioni strutturali sfruttabili, quindi le
credenze posteriori nell'entità
è messo in atto
e quindi non deve necessariamente
ricapitolare la forma del processo generativo
, quindi forse si potrebbe
essere abili nelle prestazioni di guida
senza avere variabili collegate
nel modo in cui
sono collegati i pezzi di un'auto
si torna a un tema che
attivo ci presenta
forse più come una domanda che come una
risposta che è quanto dobbiamo
sapere per  per
agire dobbiamo avere
un
modello interno che è  molto simile al
processo
non correlato e quanto simile sia
anti-correlato in quanto è simile
e possiamo avere un quadro come
ricercatori che ci aiuti a confrontare la
struttura e l'organizzazione dei
processi generativi e i modelli generativi di quei
processi
sì um uccidi 14.
quindi  lo metterò là fuori e poi le
persone respingono o dicono che non ha
alcun senso
da quello che ho letto ora sul giornale
perché dovevo tornare indietro e guardarlo
di nuovo
se dovessi provare a disegnare un semplice
confronto tra organizzazione e
struttura
organizzazione potresti vederlo
come qualcosa che è dentro o
fuori
quindi potresti essere dentro
potresti essere dentro una cella o fuori da
una cella allora nella nostra mente possiamo dire
che disegneremo quelle partizioni e poi
decideremo cosa c'è dentro o fuori
strutturale penso che prenda più della
domanda implicante qualcosa che serva a
tutti sollevati nella
chat che è
così una volta che hai deciso se c'è
qualcosa dentro o no c'è qualcosa
altrimenti che ora può essere visto come
superordinato a quello
da noi
dal punto di vista di ciò che è
avvolto
ora la cosa che è dentro o su cosa può sedersi
teoricamente la cosa che hai ora
deciso è
fondamentale per qualunque cosa sia  stai
guardando e cosa può essere messo da parte come
non importante per ciò che stai
guardando, quindi
smontalo di nuovo e dì che è
sbagliato ma è un po' quello che cerco di
leggere in ciò che erano i lettori o gli
scrittori  dicendo così è solo la mia
interpretazione
grazie blu
quindi mi chiedo solo in questa
rappresentazione organizzativa
se fai una distinzione
tra intendo chiaramente ce n'è una tra come
ciò che è interno ed esterno a te stesso
ma stai anche cercando di piacerti fare
distinzioni tra ciò che è interno ed
esterno  al
tuo computer o al tuo frigorifero o al
tuo migliore amico oa tuo figlio come
stai facendo una rappresentazione di
tutto ciò che è interno ed esterno
ad ogni altra cosa  o è solo
rispetto a te
stesso rispetto
all'ambiente, penserei che è quando lo
fai non so che è
implicito che lo fai tutto il tempo
ma se scegli di farlo
penso che sia qualcosa di
carino  facile
capire la differenza
quindi ancora non sono sicuro che stessero
dicendo che lo facciamo lo facciamo sempre
costantemente ma penso
che quello che stavano cercando di fare è
mostrare la differenza tra
sapere quando c'è qualcosa  o fuori
rispetto a sapere quando qualcosa è il primo o il
secondo
da un punto di vista strutturale di
nuovo non voglio mettere parole in
bocca all'autore
ma è così che l'
ho sentito nelle parole che
stavano facendo per cercare di analizzare queste due
cose e  diamo a ciascuno il dovuto
invece di dire
che sono solo la stessa cosa che si sovrappone
proviamo un
piccolo ciclo di pensiero
quindi iniziamo con
la domanda del blu su che
aspetto ha una rappresentazione organizzativa,
quindi inizieremo proprio in alto a sinistra  t
cellulare
e quindi
spostare
l'attenzione verso le componenti strutturali
e quindi sfidare la rappresentazione strutturale,
ma rimanere all'interno del dominio strutturale
e quindi vedere se ciò può portare
a tornare a un'organizzazione non rappresentativa
uh inquadrare
quindi qual è una buona organizzazione cosa è
qualcosa che è la
classica rappresentazione organizzativa vaniglia
bene,
è qualcosa che è ben separato
in termini di variabili all'interno e all'esterno
del sistema, quindi non siamo preoccupati per
la struttura delle variabili all'interno o
all'esterno, solo che sono separate,
quindi i
computer sembrano casi abbastanza chiari
dove all'interno di un programma
potresti avere variabili che per progettazione
sono
separate come una variabile intermedia
o
computer e hardware
come due sistemi di computer potrebbero essere
totalmente separati tranne che per
un'interfaccia come una porta USB
o qualcosa del genere, ma ovviamente questo articolo
parla di quello strano ciclo
quando
è un agente cognitivo
un'inferenza attiva adattativa  agente
che lo fa
rappresentando non necessariamente un
semplice
agente attivo,
ma
dovremmo
usare un esempio computazionale o
una sorta di esempio umano enunciato um
ma hai un buon esempio proprio
qui sulla pagina, quindi come dovremmo come
ci sposteremmo
sull'asse y  tra
rappresentativo organizzativo perché suppongo
che stiamo andando in senso orario da a
strutturale rappresentativo
non è un
esempio difficile da
fare
sì um
sì quindi um nel caso
umano
sarebbe come um, quindi due umani
in una
conversazione sono in  una conversazione
sì
perfetto al di fuori della conversazione sì
due umani quando due umani stanno
conversando
giusto c'è
separazione
in termini di sistemi sensoriali motori
quindi
abbiamo spuntato la casella per la
rappresentazione organizzativa che
inizia nella cella in alto a sinistra va
bene ora la domanda sarebbe
c'è una rappresentazione strutturale in
modo
che sarebbe come se una persona
pensasse a una frase e poi la dicesse
e poi l'altra  anche una persona ha
pensato a quella frase
si qualificherebbe come una
rappresentazione strutturale perché
c'è una somiglianza strutturale
nel modello delle due
conversioni
um sì, potremmo anche scoprire se
entrambi parlassimo contemporaneamente
e improvvisamente smettessimo di girare prendendo che
il  la struttura
di quel
modello ora cambierebbe radicalmente
, è ancora rappresentativa
e due persone che litigano l'una
sull'altra
con la terza parte non è necessariamente
qualcosa di comprensibile
non importa alle due persone che sono
all'interno della conversazione,
così
quando penso alla conversazione
qualcosa mi viene in mente di recente come se in
realtà tu dovessi avere come l'
ordine della lingua specificato come mio
figlio sta leggendo ora e ha cinque anni
e tu sai che sta prendendo il libro come
pop on pop il libro del dottor Seuss e si
girerà  capovolto e dirà papà niente
grana e come se lo leggeremo in quel modo
e poi vuole leggere come ogni
frase al contrario come da  dalla
fine all'inizio che non mi
interessa finché leggi perché
li fa esercitarsi a leggere ma
è completamente
il contesto è completamente diverso
proprio quando leggi come ogni parola
al contrario  ordine così come quando
si parla di una
rappresentazione strutturale di una
conversazione penso che ci debba essere una
rappresentazione letterale o almeno
una rappresentazione a grana grossa
dell'ordine in cui le cose vengono dette
per raccogliere un qualche tipo di significato ma  poi
stiamo sanguinando nel contenuto relativo
ma come lo siamo tu sai che è per questo che mi
sento davvero come se fossero queste
diverse mappe e cercare
forse di chiarire quali sono le
rappresentazioni è prezioso perché penso che quando
hai un'organizzazione all'interno va bene  fuori in
questo modo c'è questa frase o lui ha detto
questo e lei ha detto quello o o qualsiasi altra cosa
e poi provi a dargli una struttura
in questo modo gli darai quindi contenuto o
contesto che possono quindi y  sai e
così via e così via
dean
no non ho molto da aggiungere a
questo a parte non penso proprio
che questo ciclo che abbiamo abbiamo appena
selezionato questo abbiamo detto che sarebbe
stato certo  quantità di casualità
nell'ultimo live streaming e abbiamo scelto questo
ora camminiamo camminiamo attraverso di esso
non vedo che sia
difficile seguire quel percorso e trovare esempi
quindi abbiamo una super ordinata in questo momento
strutturalmente vogliamo portare  fuori
questa direzionalità dal
lato rappresentativo delle cose al
lato non rappresentativo e e blu
se lo sei se tuo figlio vuole capovolgere il
libro
è in realtà una caratteristica giusta
perché non sono già bloccati in
questo
solo modo  di fare le cose quindi
sì, completiamo il ciclo rosso
e poi il verde dell'arancione
entrerà in gioco, ok, quindi abbiamo iniziato
con due persone in conversazione che è la
separazione organizzativa della cognizione
questo ci porta
all'aspetto strutturale che è
dove  e c'è una somiglianza strutturale
nelle rappresentazioni degli
interlocutori
quindi
forse è il caso in cui entrambi stanno
pensando a una
topologia simile di variabili quindi c'è una
rappresentazione strutturale
ma ora
rimaniamo all'interno della colonna strutturale andiamo
da b a c  ok quindi le due persone
stanno conversando è un po' come una
danza,
quindi cosa succede se la rappresentazione di quelle due persone
è così diversa
da non essere strutturalmente
somigliante quindi forse una persona è
ehm più esperta nella disciplina
e l'altra è meno esperta come
una persona è super brava a riparare i motori
l'altra persona semplicemente non ha idea,
quindi
l'idea rappresentativa sarebbe
come se entrambi stessero pensando
al motore ma poi quando iniziamo a vedere
come
un'asimmetria cognitiva all'improvviso
cadiamo fuori
rappresentazionalista strutturale tra questi due
sistemi
perché i loro modelli cognitivi non
hanno necessariamente una struttura simile
yes danielle
oh w  ait riattiva e poi provaci, quindi
forse mi manca qualcosa qui
ma ho pensato che
possiamo solo iniziare a parlare della
dimensione strutturale qui solo una volta che
in questo esempio le due persone nella
conversazione rappresentano la
stessa cosa e poi la domanda  è
quante informazioni o in che modo
ciascuna delle loro rappresentazioni ciascuna delle
loro rappresentazioni deve
assomigliare l'una all'altra ma come
parte di essa deve essere che
rappresentano la stessa cosa è che
una sorta di componente necessario
se sono  non rappresentando la stessa
cosa quindi stiamo avendo una conversazione diversa
che potrebbe arrivare al
funzionale
che potrebbe arrivare al contenuto correlato
come il principiante
e l'esperto
le rappresentazioni riguardano entrambi il
motore
ma sono così strutturalmente diversi
nella loro  rappresentazione del motore in modo
che, sebbene il contenuto nella
realtà della rappresentazione sia
simile, si qualifica ancora come
rappresentazione
in quel senso
c'è una
non somiglianza strutturale tale che con quel
criterio in quella situazione siamo caduti
fuori dalla cellula rappresentativa b
in
qualcosa di non rappresentativo
potenzialmente blu cosa ne pensi
quindi penso che due persone in una
conversazione
possano provare a rappresentare  la stessa
cosa come sì, entrambi devono
cercare di rappresentare hanno la stessa
rappresentazione come se stessero cercando di
convergere in una conversazione una
conversazione significativa presumibilmente um ma
non sempre convergono ed è lì che
si ottengono incomprensioni o
o  come sai, entrambi pensiamo che la
pensiamo allo stesso modo
siamo entrambi d'accordo sul fatto che stiamo pensando di
avere la stessa
rappresentazione strutturale ma forse sono
diverse e poi e poi la
comunicazione si interrompe
bene
quindi le strutture sono così
diverse
che lo stiamo
riconoscendo come un continuum dalla totale
sovrapposizione di somiglianza strutturale alla
totale
um non sovrapposizione ma sarebbe
importante specificare che n  Tutta l'ipotesi,
quindi ci siamo
spostati in c
come possiamo stare in quello spazio di come il
principiante e l'esperto che hanno
rappresentazioni cognitive diverse e poi
usarlo per sfidare anche il
rappresentazionalismo organizzativo
blu poi
oh dean prima e poi
vai avanti a
destra i  pensavo solo di voler
tornare al punto di danielle quindi
se stiamo strutturando una
conversazione normalmente giriamo a prendere
ma se suoniamo in una band
suoniamo tutti insieme e poi
smettiamo di suonare  quindi penso che possiamo iniziare anche
con la struttura, è solo decidere
come vogliamo segnalare
correttamente quindi non penso che non
ci sia necessariamente un ordine in
cui dobbiamo iniziare prima con l'organizzazione
, possiamo effettivamente iniziare prima con la
struttura  anche
sì e penso che una conversazione sia un
esempio particolarmente impegnativo
perché rappresentiamo due cose ma
rappresentiamo ciò che l'altra persona sta
cercando di dire e quindi presumibilmente di
cosa tratta la conversazione
qualcos'altro al mondo che potremmo
rappresentare esattamente sì
blu
quindi penso che stiamo rappresentando un
certo grado di condivisione delle informazioni e
penso che questo sarà come un
grumo nell'autopilesi che
volevo davvero fare  di
entrare ma ma quando abbiamo um come se
fossi la mia persona e sto comunicando
con danielle da te sai a 50.000 miglia di
distanza ci sentiamo entrambi
come se fossimo sulla stessa pagina
quando in realtà ci piace salire sul  stessa
pagina come se formiamo una specie di
unità cognitiva separata come a quale
grado di sovrapposizione del modello è il grado
di condivisione delle informazioni così alto che quindi
siamo
degni della nostra coperta di markov come se
fossimo sicuri di aver capito che
siamo  la stessa unità
giusta e penso che questa idea
di autoassemblaggio e condivisione delle informazioni
e del modello si sovrapponga come penso che
ci sia
un importante percorso da percorrere in
questo modo perché se non hai la piena
sovrapposizione del modello come te'  re
o o fai yo  hai bisogno di una sovrapposizione completa per formare un
sistema autoassemblante per essere sai per
formare un livello più alto è solo un
pensiero interessante
che è un po' dove
ci porta la transizione da c a d
che sarebbe come se
il batterista lo sta aspettando  e ha
un modello simile a questo e poi il
cantante ha una struttura totalmente diversa
e poi quando pensiamo all'intero
sistema cognitivo
non nega ciò che riconosciamo in un
che c'è ancora come la
separazione sensoriale motoria
ma abbiamo raggiunto  quel punto
da parte di quelle
persone
o ruoli che fanno
parte di un più
ampio sistema cognitivo esteso non separabile,
quindi quasi riconoscendo l'interazione,
quindi qui ci siamo concentrati sulla separazione
in a ed è quello che ci ha concesso la
cellula um rappresentativa ma siamo tornati
a
vederlo
incapsulamento parziale delle informazioni
all'interno di un tipo di struttura più ampia in
cui nessuna delle entità ha una
rappresentazione a livello di banda,
quindi si spera che altre persone possano pensare ad
altre come abcd e  esempi,
ma
quando eravamo a b
abbiamo iniziato a diramarci come nel
parlare delle
cose relative al contenuto,
quindi qui è come se lì due persone
avessero una
somiglianza strutturale nel loro modello interno
e si tratta
della stessa cosa, ma poi se  una
persona
vede l'intorno in un
modo così diverso
che di nuovo cadiamo fuori dalla rappresentazione relativa al
contenuto
e poi come potremmo passare da lì di
nuovo a c
dove all'improvviso i
modelli cognitivi in ​​un certo senso non hanno rappresentazioni strutturali
ehm  rassomiglianza
perché
ora parlano di cose diverse
danielle,
quindi sarebbe come nel caso di
due due cose che sono così analoghe
da condividere molte
somiglianze strutturali e pensando al lavoro di
dendrite gentner
che puoi effettivamente tracciare delle linee tra le
aspetti individuali dei concetti
ma potrebbero riguardare
cose completamente diverse um ma due persone che
parlano di queste cose possono formare
qualche sorta  t di somiglianza strutturale nelle
loro rappresentazioni ed è proprio come
un punto di ingresso per essere in grado di pensare
a tutte le altre cose, ma la
vicinanza non ha davvero nulla a che fare con
esso,
um
dean, quindi potrei chiedermelo
non lo so  non so se questo
risponde a Danielle, ma
dal mio
spazio sto pensando
alla differenza tra dire un
guidatore distratto che sta guardando il telefono
tra i sedili e qualcuno ha
quell'informazione e viene visualizzato a testa alta sul
parabrezza
proprio così così contento  due volte ma
strutturalmente presentato uno come uno
stato distratto e uno come uno
stato contiguo,
quindi non so se questo risponda al tuo
punto, ma penso
che
potremmo conoscere la differenza
in termini di dove
è strutturato il contenuto  e come stiamo
cercando di
contestualizzare
ogni questione in modo da
rimanere di nuovo in questo tipo di
ambiente educativo
cos'è importante vedere un transfert
o una nuova emergere?
il modello dello studente
si sta avvicinando maggiormente all'insegnante
è che l'indisponibilità dell'allievo
si sta muovendo verso lo stesso ambiente dell'insegnante
um o ricordiamo solo quale
funzionale sta
supportando l'uso vicario prima o
in assenza di eventi esterni
così fa
la conversazione di insegnamento
[musica]
um sarà
una rappresentazione funzionale
quando
indirettamente senza l'insegnante lo
studente può
svolgere ciò che l'insegnante potrebbe fare
che potrebbe
essere relativo o
meno potrebbe essere
con una somiglianza cognitiva strutturale
o
meno potrebbe implicare
isolamento informativo totale che
ci mette esattamente in uno o potrebbe
comportare un qualche
tipo di
sfida
nel
motivo per cui non ci sarà
una risposta precisa perché,
poiché il documento
si presenta
anche per lo stesso scenario, le persone
hanno prospettive diverse, quindi  non è
che stiamo cercando di prendere uno scenario e
poi classificarlo in un pozzo che è
come un a b e g
o un a c  eh come
quello probabilmente non è
quello che uno dei risultati potrebbe essere,
ma queste sono tutte
prospettive che potremmo assumere in un
dato
scenario um
e rivelano cose interessanti
sui sistemi di studi
qualsiasi altra cosa da aggiungere su questo tipo di
girare intorno al  cellule o dovremmo
spingere su
push
ok blu cosa stavi pensando
qui stavo solo prendendo appunti e quindi come
se fosse
così forse dovremmo parlare di contenuti
relativi e
funzionali quindi stavo solo prendendo appunti su
um
sai come sono
organizzativi  come sono le rappresentazioni
e stavo cercando di disegnare un'immagine quindi se
tu disegnerò la mia immagine se um
se parlerai forse di una
rappresentazione funzionale come che
aspetto ha una rappresentazione funzionale o
correlata al contenuto cos'è cosa c'è
dentro e poi  disegnerò la mia immagine
e poi potrai mostrarla bene,
certo, quindi il contenuto correlato
è
se i modelli generativi devono
modellare esplicitamente
i modi in cui gli stati esterni  produrre
sensazioni
modelli ambientali o il modo in cui le azioni
producono sensazioni
è davvero importante che gli
stati interni assomiglino a
stati esterni o è sufficiente
che consentano
un controllo accurato dell'azione
quindi
diciamo che c'è un riflettore
che punta i
fotoni sull'occhio
il contenuto della rappresentazione cognitiva
[La musica]
ci metterebbe di più
ehm, saremmo più nel campo della rappresentazione
se il modello cognitivo stesse modellando davvero in modo
esplicito
i modi in cui
i fotoni colpiscono
la retina,
forse
ma questo o è un po' impegnativo perché
i modi in cui le azioni producono sensazioni che
potrebbero  essere un modello di come bene se sbatto le palpebre
diventa più scuro e quando apro gli
occhi è più chiaro
ma questa è una domanda totalmente disgiunta
dal capire come funziona un riflettore
ma quei due scenari della
modellazione cognitiva esplicita del riflettore il modello ambientale
o
il modello motorio sensoriale  di sbattere le palpebre
e diventare più scuri quelli sono sia
relativi al contenuto che
de
e non so se questo aiuta o no,
ma
una delle cose che ho usato per
sollevare questa idea
era il concetto del puzzle,
quindi hai una scatola e dice un
puzzle da mille pezzi
e
quando  apri la scatola,
uh, è rappresentativo o non è
rappresentativo finché non hai
capito se tutti i mille pezzi sono
stati
debitamente assemblati,
quindi dal punto di vista del contenuto hai
quello che ti serve
per poterlo dire  la
differenza tra qualcosa che è
rappresentativo e ciò che non
lo è di nuovo non so se è utile
in termini di una sorta di tentativo di vedere una
differenza tra quella dire nella struttura
come dove è collocata
rispetto al contesto o no, ma
era  il modo in cui ho cercato di farne
emergere
un'evoluzione o una
stretta di mano
che fa perno su quel minerale
dei modelli ambientali e dei
modelli motori sensoriali si spacchettano un
po'
quindi un approccio consiste nell'iniziare
dal mod motorio sensoriale
così sarebbe quando sbatto le palpebre
diventa più scuro quando i miei occhi sono aperti
è più chiaro
ma li estende progressivamente per
incorporare variabili extra che
descrivono le cause esterne della sensazione
quindi um
come
se c'è
una luce su un lato ma non sull'altro lato
allora  può essere il caso che quel
battito di ciglia sia
vero, non importa come sei girato,
ma poi potrebbe essere arricchito o
aumentato con un modello di
parametri che descrive le
cause esterne della sensazione come se ci fosse una luce
laggiù
e non laggiù e quindi in realtà che
il piccolo loop che abbiamo appena preso
era
dal motore sensoriale b
il modello motorio sensoriale in b
passando a un modello rappresentativo
del contenuto come se ci fosse una luce laggiù
e poi lo
fa bene almeno quello era il
bte
mossa
ma poi forse quello  potrebbe fare
qualcos'altro, quindi forse il blu
chiarirà lì, ma torniamo solo a
rivedere il funzionale
come
qual è il funzionale ed
è bene rivisitarli nello zero
uno 2
3 4 5 perché è il contributo
della carta
e forse ci sono altre
sfaccettature altre colonne da aggiungere e c'è
solo molta
complessità anche se è
così, quella
funzionale riguarda il supporto dell'uso vicario prima
o l'in assenza di eventi esterni
quindi  in quella storia con le luci e il
lampeggiamento
ha solo quel modello deve solo essere
istanziato
mentre in quella stanza con i fotoni che
colpiscono l'occhio e il lampeggiamento che
accade,
tuttavia
possiamo immaginare una situazione
che è indirettamente distaccata
o prima di quell'impostazione come sarebbe
succederebbe se ci fosse una luce quaggiù
e una luce qui ed era il
caso che l'ammiccamento lo rendesse più scuro
ed è qui che fanno risalire a
Piaget
che le rappresentazioni dovrebbero rappresentare indirettamente
qualcosa di esterno in loro assenza e
consentire operazioni ausiliarie
quindi c'è un  luce sul lato sinistro
ti allunghi e lo sviti
quello che è nelle tue mani
ora che
sembra essere nella
fac funzionale  et perché stiamo parlando
del ruolo che sta giocando la rappresentazione
e del fatto che sta per
qualcosa di esterno in assenza
non c'è luce fisica di cui stiamo
parlando non è che lo stiamo
svitando e poi verificando che
è in  la nostra mano,
chi è a favore e contro,
quali ruoli funzionali svolgono i modelli interni
durante la minimizzazione dell'energia libera
e la minimizzazione richiede la
manipolazione interna delle variabili
in modi che assomigliano a
operazioni ausiliarie nel classico
resoconto di rappresentazione di Piaget
sì blu
quindi potrebbe essere come se non lo facessi  Non so forse
è il più facile e anche il
più difficile da
tenere a bada,
quindi penso a um
tipo se abbiamo una
rappresentazione di variabili interne
che sono funzionali come una
rappresentazione funzionale di
in una rappresentazione interna funzionale
è così  facendo um
come se manipolassi le variabili
internamente e poi le manipolassi
esternamente come se avessi intenzione di raggiungere
la tazza  per prendere un sorso d'acqua
e poi prendi la tazza per bere un
sorso d'acqua ma devi avere come
l'esecuzione interna prima o forse
simultanea con l'esecuzione esterna
um è come una
rappresentazione funzionale come si pianifica
l'azione e si fa  l'azione
forse separata o forse insieme
è che aspetto ha la rappresentazione funzionale
andiamo con un allungare la mano verso la tazza
perché come ha notato danielle come
conversazione
improvvisata conversazione spontanea
di entità riflessive è uno dei casi
più difficili
ma è quello che abbiamo quindi è
fantastico
ma parleremo di un
agente di inferenza attivo adattivo che
raggiunge un semplice agente di inferenza attivo,
quindi nell'altro documento sim di cui abbiamo discusso
ora stiamo parlando del caso dell'integrazione
unidirezionale
piuttosto che
dell'integrazione reciproca multiscala quindi  la persona è
separata dalla tazza
c'è una separazione del modello cognitivo
dell'agente dalla tazza
la struttura  l lato se il
modello interno è
simile
a una tazza o presenta una variabile della tazza che tocca una
variabile del tavolo e poi un altro bordo
che è impegnato nella mano che tocca la
tazza, ad esempio, potrebbe essere una
somiglianza strutturale
ma penso che sia parte del dibattito
come potrebbe esserci una somiglianza strutturale
quando non è una tazza nel tuo cervello di cui
abbiamo parlato l'ultima volta come come
potresti avere qualcosa che
strutturalmente assomigli a un'auto
se
è il tuo cervello e il tuo corpo
i contenuti relativi codificano
contingenze ambientali o contingenze motorie sensoriali
quindi potrebbe essere il caso che una certa
azione motoria sensoriale si traduca nel
prendere e afferrare la tazza mentre
un'altra azione motoria sensoriale
provocherà la frantumazione
della tazza e ciò potrebbe essere analizzato in
termini di correttezza
la domanda di rappresentazione funzionale
sarebbe  essere come
il distacco vicario
del circuito motorio sensoriale dalla
cognizione
quindi sarebbe come
se tu dovessi pi  raccogli quella tazza
poi l'
hai scaricata cosa sarebbe successo e poi
qualcuno dice che l'acqua di pozzo
cadrebbe,
quindi in quel
caso è come se ci fosse una rappresentazione funzionale
indipendentemente dal fatto
che assomigli o meno alla struttura della tazza
c'è una rappresentazione funzionale
perché
quell'idea di  afferrando la tazza può essere
operato
internamente
indirettamente in assenza di
stimoli diretti legati al decano della tazza
ti dispiace se leggo giusto
dal foglio per un secondo perché penso
che aiuti in questo la differenza
tra il tipo  dell'auto automatico
automobilistico non conosco l'
automatismo
e gli aspetti riflessivi di questa azione
ok un'importante implicazione che
esce da questa diagnosi è che
quando si considerano gli aspetti rurali funzionali
è spesso come i dettagli delle nostre
teorie di processo scelte vengono arricchiti
e contestualizzati  dal tipo di
fenomeni cognitivi che stiamo
cercando
di spiegare
per quella distorsione
o quella per quella sk  In base alla nostra interpretazione
di fep in una direzione o nell'altra, ad
esempio, si può considerare che ci sono
aspetti fondamentali della fep
come il possesso di una
coperta di markov e altri aspetti accessori e
penso che l'accessorio sia la chiave qui come
la possibilità
ma non la
necessità  impegnarsi in un'inferenza controfattuale
che è richiesta solo per la pianificazione
e sono solo questi ultimi aspetti più accessori
che richiedono
un'interpretazione rappresentativa in
una data teoria del processo, ciò implicherebbe
che quando si utilizza la regola funzionale come
unico criterio per i processi rappresentazionali
solo alcuni fbp  agenti, vale a dire quelli
che possono impegnarsi in forme
di inferenza controfattuale soddisferebbero i criteri per la
rappresentazione, è solo questo sottoinsieme di agenti fep
che sarebbe equiparato agli
agenti di elaborazione predittiva a tutti gli effetti, quindi c'è
una parte di automatizzazione in questo in
cui non è davvero un  markov blanket
lo fai quasi inconsciamente ed
è ancora una volta che gli autori stanno cercando di farlo
fai notare questo sì se
falliamo lascio cadere la tazza e ora rifletto su
quello è il pezzo rappresentativo
prima
che stavo solo facendo i movimenti
non avevo bisogno di una serie di istruzioni
che mi dicessero di allungare la mano per la tazza,
quindi è così  proprio nelle parole dell'autore
grazie mille per aver chiarito che è
come
se uno si stesse
aggrappando di riflesso o accidentalmente
poi afferrando la tazza come se lo
fossi se stessi brancolando in una stanza buia
e poi ti capita  afferrare la
tazza non deve essere rappresentativo
perché
non c'è un controfattuale
quindi
è molto interessante come
dicono che è accessorio,
quindi è un po' come secondario o
non
essenziale
perché possiamo immaginare un
entità di inferenza attiva che sta
raccogliendo osservazioni sensoriali aggiornando il suo
modello generativo impegnandosi nella
selezione delle politiche e quindi producendo un output di
azione che ha
un impatto sulla nicchia e il ciclo
ricomincia
che può essere proprio come un singolo l
modello ayer che non si impegna in controfattuali
ma sollevano l'idea
che sono solo
i controfattuali
nella cognizione
che in realtà ci danno lo spazio
per avere una rappresentazione funzionale
è come se la shell rappresentasse solo
la
shell non potesse essere nient'altro
che  poi c'è un altro tipo di entità
che può vedere la shell
come
finanziaria
o può vederla in un modo diverso e
poi sono quei controfattuali che
consentono
alla shell di svolgere un
ruolo rappresentativo funzionale
in quanto sta per qualcos'altro
blu cos'è questa
immagine sul  in basso,
quindi volevo solo cercare di
guardare davvero o provare a visualizzare come
sarebbero ehm queste diverse
rappresentazioni simili a destra
quindi se prendiamo come l'idea di
due una persona e una tazza anche giusta ok
quindi sulla prima a destra  abbiamo
un'organizzazione quindi come se fossi un
corpo assetato sono contenuto dentro di me c'è la tazza
che contiene acqua laggiù come se
conoscessi il mio confine conosco il confine o  se
la tazza e la rappresentazione
assomigliano a questa
um e poi una rappresentazione strutturale
um
siamo solo
io
e la
tazza e il mio rapporto tra me
e la tazza proprio così devo
anche avere così quindi la mia vera
domanda qui è
fare  questi forse si basano l'uno sull'altro,
quindi qui hai lo strutturale e um,
il prossimo sarebbe
relativo al contenuto devo anche avere questa
linea di collegamento nel contenuto correlato
uh è quello richiesto come devo
avere un'idea del  struttura per
capire il contenuto
e poi um nel funzionale come se
devi conoscere il contenuto
e la struttura e l'organizzazione
per avere una comprensione della
funzione giusta devo sapere come
per il contenuto correlato come so che
c'è  acqua nella tazza a destra presumo
che ci sia acqua nella tazza per
scoprire devo rendermi conto che c'è un
dentro di me e fuori di me e
dentro la tazza e fuori dalla
tazza devo realizzare la mia relazione  legame
tra me e la tazza e poi per
scoprire il contenuto come devo andare ad
assaggiare la tazza come per vedere cosa c'è
dentro e devo sapere cosa c'è dentro
di me e poi la funzione come
posso solo mi piace mi chiedo se  c'è
dell'acqua in quella tazza tipo e poi se vado
a berlo e c'è del
whisky o qualcosa del genere non
capirò la funzione finché non avrò tutte
quelle cose a strati l'una
sull'altra e quindi è davvero il mio
domanda um qui nel disegno di Daniel sui
miei disegni,
ma um
davvero mi chiedo solo se ci sono
livelli
di complessità crescente tra
questi
diversi tipi di rappresentazioni o se
è solo semplicemente la struttura, l'
organizzazione
e non ho bisogno di questi confini
tra sé e la tazza
in questi altri modelli forse è solo
la linea senza i cerchi nella
struttura o o senza cerchi esterni
e contenuti correlati, quindi voglio solo
sapere cosa ne pensate
forse se c'è un l  ayering qui
perché stavo tipo sovrapponendoli ma
non so se questa sia davvero la
rappresentazione mentale giusta
grazie blue
dean
um
non sono smorzato
bene penso che penso che ci siano due parti
in questa è che siamo in
grado di  differenziare che è ciò che
consente la tabella e penso che
la seconda parte
sia la freccia la freccia
curva disegnata da Daniel che essenzialmente
rappresenta il
confine che attraversa il numero uno,
quindi
la differenza tra qualcosa che è
statico e qualcosa che è
traducibile
e quindi la seconda parte di  penso che
senza tornare indietro nella tana del coniglio in
cui siamo quasi caduti nel punto
uno di questo quando abbiamo iniziato a parlare
di libero arbitrio e può e volontà e il
pezzo ortogonale di quello penso
che
quello di cui parla
forse
è quello  non è una questione di libero
o incapsulato è un grado di
domanda di dipendenza quando si
lancia quella linea curva
su questo
tipo di rappresentazione piastrellata e si inizia a
muoversi  oltre un confine quindi non
voglio chiamarlo gradi di dipendenza fino
al punto di passare per zero, ma
mi piacerebbe
perché penso che ci sia un aspetto di
questo ed è per questo che penso che
sia un po'  pazzesco se ci concentriamo solo
sulle cose statiche invece di muoverci,
muoverci attraverso quattro quadrati
è ciò che penso davvero dia alle nostre menti un
buon allenamento
sì, quindi ecco un altro piccolo allenamento
così
blu aveva due cerchi
in relazione,
quindi qui
il cerchio sta andando  per riflettere un
agente di inferenza attivo adattativo
o l'agente di elaborazione predittivo a tutti gli effetti
uno che può impegnarsi in
controfattuali in modo che la parte superiore siano due
entità adattive in relazione e
il triangolo rifletterà una mera
entità di inferenza attiva come una tazza o
semplicemente qualcosa che non  'non impegnarsi in
controfattuali,
quindi l'organizzazione è la separazione
dei sistemi, quindi è molto simile
perché sta solo descrivendo che c'è
una coperta di markov che separa i sistemi
la struttura  la rappresentazione turale ha
veicoli strutturalmente simili,
quindi è più semplice nel triangolo
minuscolo
là fuori nel mondo
c'è una somiglianza strutturale che
sarebbe molto rappresentativa mentre
se stessero immaginando cognitivamente
qualcosa di diverso da un triangolo che
avrebbe meno somiglianza
ma questo diventa difficile
con l'
adattivo adattivo perché
stiamo modellando noi stessi modellando l'un l'
altro bla bla bla
quindi eccoli che modellano la conversazione
ed è lì che sono una specie di
dinamiche molto complesse
ed è così che possiamo avere una
somiglianza strutturale su una conversazione con
un'altra persona ma
um è più semplice nel caso dello specchio adattivo
le rappresentazioni relative al contenuto
codificano le contingenze ambientali o
le contingenze motorie sensoriali, quindi come in
questo caso il triangolo è il caso
che può
ruotare in
senso orario
e quindi
questa
entità ha una buona rappresentazione relativa al contenuto
se  può effettivamente girare il quadrante su quello
molto
ehm e ancora è un po' più
complesso nel caso reciproco
ma nel caso unidirezionale
um
questa freccia rossa è una rappresentazione relativa al contenuto
del movimento reale
nel mondo
e quindi quest'ultimo caso è la
rappresentazione funzionale
e qui è ancora um
potrebbe essere più
strutturale,
quindi più sulla struttura effettiva
del modello cognitivo o
potrebbe riguardare più la codifica delle
contingenze,
ma il pezzo chiave è questo isolamento
che non è un isolamento markoviano, questa
è in realtà la vera
separazione vicaria di
così  qui la persona o l'entità è in grado
di impegnarsi in
una
riflessione strutturale sul triangolo
o in una
riflessione funzionale su un triangolo
in assenza di vedere il triangolo o di
afferrare il triangolo
e ancora, anche se è un po'
complesso quando si hanno più
cognitori controfattuali che
chiedono  a vicenda domande
ho appena aggiunto un controfattuale a te
sì esattamente quello rosso è um,
poi c'è il blu acceso  e potrebbe andare in un
modo diverso
e quindi è così che sappiamo
che è un vero
cognitore e una vera
rappresentazione funzionale sì ottima chiamata grazie
mille blu perché ha a che fare con una
natura vicaria
con il non vederlo direttamente
ma anche  ha a che fare con
quella
rappresentazione se la
freccia rossa più triangolare strutturale o più funzionale
potrebbe essere diversa, quindi ci sono loro che
hanno una contingenza d'azione controfattuale um
[Musica]
e qui stanno anche
immaginando
una
posizione strutturale controfattuale
ok vado a un  domanda di
steven nella chat
steven ha chiesto
come risolviamo l'uso di un termine
funzionale come usato nelle dinamiche correlazionali,
quindi si riferisce ad alcune delle nostre
precedenti discussioni su come
connettività funzionale ed efficace nel
neuroimaging
e il termine funzionale in usato
uh e il termine  funzionale in termini di
avere controfattuali cognitivi, quindi in che modo
il
funzionale qui è
correlato alla
connettività effettiva e funzionale in
n  euroimaging
e statistiche delle serie temporali
Ci penserò prima
non è che non possa essere collegato o
connesso ma sono
spazi dei nomi diversi e sono totalmente diversi
la connettività funzionale nelle serie temporali
riguarda come cambia in una variabile
nel tempo influenzano un'altra variabile
nel tempo o sono associati a
cambiamenti nell'altra nel tempo,
quindi non è una relazione causale meccanicistica di
per sé, ma è solo che i
cambiamenti in una variabile
hanno un vantaggio che riflette come i cambiamenti
in un'altra variabile cambiano
che non coinvolgono  uno
dei pezzi che stiamo evidenziando qui
che è il vicario o rappresentativo della
natura
né la natura controfattuale,
quindi è un
uso diverso del termine funzionale
funzionale è una parola sovraccarica
e quindi sì, non è che non potresti
avere un documento
che stava esaminando la rappresentazione funzionale
e utilizzando la neuroimaging
e utilizzando la
connettività funzionale ed efficace delle
regioni del cervello mentre era
individuale  le persone erano impegnate nella rappresentazione funzionale
ma sarebbe un po' come se la
star fosse la star del film, si tratta solo di
usare una parola in più sensi
in un modo che
potrebbe
dare una certa
ambiguità a coloro che non analizzano
i diversi sensi in modo estremo  chiaramente
è giusto dirlo o qualcuno
ha un pensiero diverso
funzionale può anche significare
teleologico
come la funzione di qualcosa
essenzialmente quindi ci sono molti usi della
funzione e penso che sia interessante
che sia emerso in questi diversi
spazi blu
quindi sono d'accordo  che come se fossero
disconnessi, ma
forse sono in grado di vedere una relazione in una
simile connettività funzionale e anche in
controfattuali come quando le cose sono
funzionalmente collegate
come una guida l'altra giusta
ehm
e poi la controfattuale è come
quando  le cose non sono funzionalmente
collegate non c'è non
c'è come conosci la
correlazione corrispondente proprio
così
nell'esplorazione della connettività funzionale
devi avere tutti i punti dati
come in una serie temporale, quindi devi
um
come se capissi la
connettività funzionale attraverso l'esplorazione di
controfattuali
ha senso
ok
come su questa connettività funzionale
il
termine è una rappresentazione funzionale che
gli scienziati cognitivi  utilizzare
perché potrebbe essere
altrimenti sono coinvolgenti e stanno dicendo che la
regione aeb ha
connettività funzionale perché ho eseguito le
statistiche delle serie temporali in spm
e abbiamo ottenuto questo valore
e quindi il valore di connettività funzionale
può essere
utilizzato in successivi interni
rappresentazioni cognitive sta per qualcosa
e può essere affrontato in
modo controfattuale come se
fosse stato più forte di
quale sarebbe stata la nostra conclusione
o se fosse stato più debole
cosa sarebbe stato
e poi stephen  ha scritto queste
definizioni queste sono definizioni e
modi per nominare potrebbero essere i luoghi in cui il
gruppo di lavoro sull'ontologia potrebbe avere un futuro  ruolo
sì
sviluppo dell'ontologia nell'inferenza attiva
e
come prenderemo anche le decisioni su quali
termini usare in quali sensi
disambiguano gli usi e i diversi
corpi che stiamo guardando
così
piuttosto
interessante questo grafico in realtà spero che
qualcuno degli autori o chiunque  è come
interessato a questo argomento
cosa ne pensi di questi
scarabocchi sei d'accordo in disaccordo
andiamo alla domanda di Blue
sull'autopoiesi
com'è interessante o
meno
su dove arriva e
penso che l'abbiamo sollevato prima
nel nostro um
nella carenatura di un modello così
è la condivisione di
un modello generativo
necessaria per l'autoassemblaggio o anche il
tentativo di condividere
un modello generativo è che non è una
componente necessaria dell'autocoesis
ea quale livello come organizzativamente
strutturalmente contenuti correlati
funzionalmente come  a tutti i livelli
mi chiedo solo come queste cose
siano correlate e quando
prima stavamo parlando di avere una conversazione e  d
cercare di allineare i tuoi modelli
tra loro attraverso la condivisione delle informazioni
e come abbiamo visto con um il
confine computazionale di se
stesso sull'autoassemblaggio e l'autopoiesi uh tramite
Mike Levin um solo sulla
condivisione delle informazioni tra le
subunità porta alla formazione di un
più ampio cognitivo  unità
e quindi um
mi stavo solo chiedendo delle
relazioni modello e formando un'unità cognitiva più grande
come se stessimo parlando
della conversazione e poi formiamo con
una sovrapposizione completa di sì, lo capiamo,
ci siamo e poi formiamo un
cognitivo più grande  unità
ed è che su tutti gli aspetti è solo
correlato
all'organizzazione o alla funzione della struttura del contenuto o tutto quanto
sopra
solo quello che qualcuno ne pensa va bene così
e lo abbiamo visto in realtà in Matt Sims
carta precedente la simbiosi biologica
sì,
il sistema autopoetico è  in grado di
produrre e mantenersi
creando le proprie parti, quindi è un po'
come la nave di Teseo più l'equipaggio
che possono essere  modificando e
ricostruendo
la base materiale del sistema
da un lato che mantiene una
separazione organizzativa di come la
cellula e l'ambiente circostante in termini di
interpretazione realista di una coperta markov
allo stesso tempo
il processo autopoetico
non ha bisogno di avere
bene implica l'
ingresso  e materiale in uscita in
modo da
offuscare
il confine
e
strutturalmente non è necessario che il
processo autopoetico della cellula
abbia come un progetto o una
somiglianza strutturale della cellula, potrebbero essere solo
subunità
non rappresentative
che non possono  coinvolge
um
[Musica
] non ha nemmeno senso chiedersi
se
il
modello cognitivo
ha una somiglianza strutturale con il
target
perché è un'entità non cognitiva e
allo stesso modo
sul lato funzionale
gli enzimi non possono impegnarsi in
controfattuali
che sai sintetizzare il  lipidi e
aggiungerli alla membrana,
quindi le
informazioni sono una rappresentazione
che non so, intendo dire che stiamo
ricevendo  nel quanto ora
quindi um
sì dov'è l'informazione
in
questo viene fuori nel documento
um
18 17 volte in
base all'informazione locale l'
informazione comprende il modello generativo le informazioni
passate e presenti le informazioni future
le informazioni non ottengono
informazioni aggiuntive sugli
stati interni questa è la definizione di markov
alta  l'informazione reciproca
può essere
um
[Musica]
nel contesto di una
sincronia generalizzata non rappresentativa come i pendoli
che sincronizzano
dove si trovano le informazioni in questa
ottuplice distinzione,
quindi l'autore parla qui se
posso leggere una citazione rapidamente
se ci si appella solo a  l'
aspetto organizzativo della rappresentazione
la presenza di un
modello motorio ambientale o sensoriale o di un modello complesso o frugale
non ha importanza
in quanto le variabili interne del
modello sono intese come separate
dalla realtà esterna da una
coperta di markov e si fa
leva sul modello generativo per dedurre la  struttura causale
della realtà esterna attraverso l'evidenza
Tuttavia, queste differenze contano se si
considerano gli aspetti strutturali e il
grado di somiglianza tra
variabili nascoste e dinamiche ambientali in
contrapposizione all'azione o alle
dinamiche di raccolta di informazioni,
quindi
non so qui che il contenuto delle
rappresentazioni sia usato per tracciare
un'ulteriore distinzione all'interno del
visione rappresentativa tra un
interiorista a volte chiamato
intellettualista o codificatore
rispetto a una prospettiva orientata all'azione
quindi
probabilmente uno dei dibattiti accademici più elettrizzanti
dean
bene per
favore
non giudicare quello che sto per dire dopo
abbi pazienza sii gentile quindi  in questa
rappresentazione per esempio dove
abbiamo questa tabella
se dovessimo guardare quelle linee
ognuna di quelle linee orizzontali perché
ce ne sono tre che vedo
e ognuna di quelle linee verticali
perché ci sono quattro ic
e ci siamo resi conto e li abbiamo realizzati come
un grafico standard x y
sappiamo che c'è una relazione
tra xey che ognuno di quelli
orizzontali
le linee
relative a y
hanno una componente zero
e sappiamo che ognuna di quelle
linee verticali relative a x
ha una componente zero,
quindi la maggior parte delle persone guarderà l'
oscurità di quella relativa allo sfondo bianco
e vedranno semplicemente
qualcosa di materiale che separa
ma se lo guardiamo
graficamente e prendiamo l'idea di daniel
del tetraedro ogni volta che giriamo
un bordo e cambiamo direzione su quel
tetraedro c'è un elemento zero
che consente quel passaggio di confine
che di nuovo non paghiamo come  molta
attenzione
e quindi da un
punto
di vista autopoetico puoi effettivamente vedere dove
qualcosa come una coperta di mark-up
separa
e
lascia il potenziale aperto
per quel trasferimento o quell'incrocio
o quella
transizione, quindi
quando stiamo modellando noi stessi l'ultimo
paragrafo
di  la sezione cinque dell'articolo che hanno scritto
arrivando a un fep come sintesi,
quindi
alcuni numeri
[Musica]
diversi da zero e
vista zero dipendono da quale
criterio rappresentativo  ione
che assumiamo
quando consideriamo i costrutti centrali fvp
o consideriamo specifici
fenomeni cognitivi attraverso la lente di
una teoria dei processi sotto
fep includiamo il pezzo zero di questo o
non
lo ignoriamo completamente o lo ignoriamo volontariamente
quindi alla fine il dibattito su fvp
potrebbe rivelare di più su di noi i
nostri criteri
se vogliamo che questa sia una
cosa materiale e non includa l'
aspetto zero di essa
e il nostro interesse per particolari aspetti della
cognizione rispetto allo
stato rappresentativo della fep,
quindi voglio solo portare quello
ancora una volta non giudicarmi perché
potrei sbagliarmi qui e potrei essere troppo
adatto
ma penso che quella parte autopoetica
di esso
possiamo vedere sia la separazione che
possiamo vedere il portale in una riga
se scegliamo di includere entrambi
è un po' quello che volevo tirare fuori
ok
molto interessante decano grazie
ecco i tetraedri spiegati ce ne sono
alcuni
spiegati ci sono alcune
forme di carta che possono essere piegate in
una tetrahe  uno sembra più un
parallelogramma
e uno sembra più un
triangolo equilatero che si
piega come i petali di un fiore,
quindi queste linee zero
quindi c'è il punto zero
all'interno di una sfaccettatura
rappresentativa e
non rappresentativa che è quasi come
il  due lati della carta come quanti
triangoli ci sono qui oh quattro
che ne dici di otto
quante unità quante unità triangolari
di vernice hai bisogno per dipingere questo quattro
no otto due lati quindi lo zero è come
lo spessore della carta ed è
anche quando  lo pieghi in modo che sia come
all'interno rispetto all'esterno del tet
e poi queste
linee zero y
sono come i movimenti
da una faccia all'altra
dove è anche abbastanza sottile da essere
impercettibile
soprattutto quando è disteso
ma fa la differenza per muoversi
da una
parte all'altra
come usiamo lo
spostamento attraverso lo zero
in questo
ottuplice
o in altri
modelli cognitivi
come lo usiamo per aumentare l'
efficacia o la fluidità o l'
accesso  bilità
dei
modelli ci aiuta a spiegare
che non siamo bloccati da quel
ciclo di auto-organizzazione a
cui possiamo effettivamente partecipare
è che la prima cosa che ci dice
che non
siamo non siamo bloccati  da quella capacità di
auto-generarsi
quella era una domanda che non era che
non stavo mettendo in discussione era non era come
una domanda onesta e sincera
penso quindi
un componente di supporto o complementare sarebbe
questa è una specie di mappa  questa è come una
mappa cognitiva e qualcuno potrebbe dire che questo
lato del foglio è migliore
dell'altro lato
e questa è la mia faccia preferita,
ma è presentata come parte di una struttura di conoscenza più ampia in modo
tale che lo studente possa impegnarsi in
controfattuali come se noi  se fossimo
dall'altra parte del foglio o cosa succederebbe se
fossimo su una faccia diversa,
quindi
questo consente ad esempio
alle persone di
riflettere la
loro comprensione della disposizione del terreno
ma anche di comunicare le loro preferenze
e poiché il documento mostra
ind diversi  gli
individui hanno esiti diversi in termini
di conclusioni cognitive
ed è questo che rivela la cosa super
affascinante di noi
ed è per questo che il documento sta modellando
noi stessi
ciò che l'energia libera rivela sulle nostre
nozioni implicite di rappresentazione non
modelli di principio di energia libera
rappresentazione cosa l'energia libera
il principio rivela sulla rappresentazione
che sarebbe un
documento e un titolo leggermente diversi
um
quindi
solo
la
borsa di studio e la fase di creazione di senso
che solo pochissimi devono impegnarsi in
come sim e pizzulo hanno
è creare queste
mappe
e quindi
portare
le prospettive
che non erano
integrate
essere mostrati solo come
posizioni diverse in uno spazio delle fasi
come
se mettiamo quattro zeri ma
quindi non è così semplice come due
numeri ma sai se ci
fossero solo due argomenti uno contro l'
altro
ogni
prospettiva potrebbe avere una posizione
in quello spazio delle fasi
e poi cosa facciamo con quella
sì danielle,
immagino che ci sto pensando  t la
parte di noi stessi nel modellare noi stessi, non sto
davvero pensando a
tutti gli esseri umani e al modo in cui funzionano le nostre
menti sono più le
conversazioni accademiche che sono avvenute
attorno al tipo di
tradizione intellettuale che sta accadendo attorno alla
rappresentazione e quindi
questo  il contributo di questo articolo come lo
vedo è che abbiamo questo
quadro che fa molto lavoro per noi
in molte discipline diverse e
se lo applichiamo a questa conversazione questo
dibattito intellettuale
che sta accadendo possiamo rivelare
implicito  presupposti del dibattito
stesso e
ciò che emerge è che
forse un artefatto di
esempi particolari che sono stati utilizzati per
comprendere la rappresentazione
vediamo un lato o l'altro della medaglia
possiamo vedere questi attiriamo queste diverse
dimensioni che sono disposte in questo
carta quindi
immagino sia solo importante
pensare e
non essere d'accordo se non sei d'accordo ma um
il noi stessi è davvero solo
il modo in cui t  filosofi e
scienziati cognitivi ci hanno pensato
niente è
vero
questo non sta rivelando qualcosa sulla
cognizione di per sé è più
sui presupposti impliciti che si sono in qualche
modo rivelati e su
come stiamo pensando alla
disciplina
grazie per quello
um  proprio come ci fosse una sorta di cardine
sull'essere funzionale utilizzato in due
modi diversi
un altro
senso di
rappresentazione che potrebbe essere più
comunemente usato al di fuori delle
scienze cognitive sarebbe come la rappresentazione in
termini di prospettive o
identità diverse in
un gruppo
e quindi ciò ha reso  non penso a
niente di noi senza di noi
che è usato in contesti diversi ma
fondamentalmente ha a che fare con il
processo decisionale partecipativo che le decisioni non
vengono prese
in un modo lontano dalle persone che
influenza
e che ha a che fare con la rappresentanza
nessuna tassazione senza rappresentanza  per
esempio
e così la scienza cognitiva è in realtà in
un
nulla di noi senza che noi siamo
perché se c'è solo una discussione accademica,
specialmente una non esaminata
con molto bagaglio implicito
su uno scenario iper-intellettualizzato e
iper-astratto o come se ci
piace studiare
casi organizzativi rappresentativi in ​​cui è super
pulito questi sono quelli che studiamo
questi sono il modello  sistemi questi sono
il tipo di carriere che sono state costruite
nel mondo accademico, per esempio,
ma riguarda
noi nel senso più ampio come gli esseri umani e
quindi anche noi come entità cognitive
e
quindi sono i filosofi e la
letteratura
che sono in questo articolo
come danielle tipo di  evidenziato questo è
il modellarci
noi stessi ci sono i partecipanti
alla discussione sulla
rappresentazione che ovviamente è stata
testuale astratto di
lingua inglese
[musica]
qualitativo
altri aggettivi
quindi è un'altra
connessione interessante lì blu
quindi decisamente come la soggettività
che danielle ha evidenziato è
un grande  forse parte del motivo per cui abbiamo queste
strutture organizzative il  sono
diversi come punti di vista,
ma forse qualcosa che non
credo sia davvero enfatizzato troppo in
questo articolo
è una specie di punto di vista realista rispetto a quello
strumentale dell'inferenza attiva
e quindi
c'è un argomento piuttosto grande
in letteratura e penso che
probabilmente  se la matematica non è il
territorio forse entra nel migliore dei modi
forse o nel più dettagliato
dei documenti che abbiamo studiato qui su
questo stream ma
sai che c'è
gente che dice che come l'inferenza attiva sia
un modo per modellare il processo cognitivo  o
il processo di percezione dell'azione che
tutti noi subiamo e poi ci sono persone
che dicono che questo sta effettivamente accadendo
in modo computazionale
nel cervello, non è un modello di
come funziona
e quindi c'è questa faida in corso,
come la
fusione visiva che
sta accadendo in  anche la
comunità di inferenza attiva e volevo solo
evidenziarlo perché um
sì perché potresti non saperlo
grazie mille blu ho tirato fuori alcune
virgolette perché l'ho
notato anche io  quando era una
delle prime citazioni quando stavamo parlando
dell'elemento organizzativo um penso
quindi
guarda quanto spesso la realtà
entra in gioco
in queste
discussioni quindi le variabili interne di un
modello
ok quindi stiamo parlando di
strumentalismo proprio come lo
sono i modelli  inteso come separato dalla
realtà esterna da una coperta di markov
attendere la
realtà
e il modello generativo modello
viene sfruttato per dedurre la
struttura causale della realtà esterna in
modo
che si capovolga
quattro volte in quella frase
dalla
realtà
da modello
a realtà di
nuovo a modello di
nuovo alla realtà
è
molto non lo rende giusto o sbagliato
è solo un artefatto epistemico molto interessante
perché all'interno della realtà del modello
come la realtà della
mappa è il caso che le
variabili interne siano separate
e se il modello sta cercando di fare la
determinazione  a quel livello di realtà
come mappe che cercano di dedurre mappe
che è la realtà
ma
poi non è il tipo di realtà esterna di livello uno
in  il senso che molte
persone spesso lo intendono o lo usano decano
sì, penso che Danny se prendi le parole
realtà e modello e le spingi in
storie ancora più estreme
potresti vedere il modello
puoi vedere le persone che si
oppongono al modello  idea
e stanno sostenendo che sei semplicemente troppo
rigido, giusto che sei troppo bloccato e
puoi vedere le persone che stanno prendendo il
tipo di realtà non rappresentativo, vedere la varianza
che hai mantenuto o mantenuto vista come dire e puoi vedere il  persone che sono
alla fine del modello del continuum dicendo
che è solo caos, non c'è niente in
questo che possiamo effettivamente dare un senso
perché il sovraccarico cognitivo in questo momento
mi sta semplicemente
sommergendo e quindi penso a cosa questi, penso a
cosa stavano cercando di questi autori
dire bene
possiamo muoverci avanti e indietro invece di
rimanere bloccati in quelle posizioni davvero lontane
in termini di questo
in termini di questo ehm
modo di essere in grado di vedere quando abbiamo
queste densità
giuste e poi come  fare quelle densità
come di quelle densità si ripristinano
nuovamente a una sorta di invarianza e poi
si riformano
bene quindi penso che sia e spero
che parli di quello che stava dicendo anche daniel
perché sicuramente possiamo sottolineare il
più estremo  esempio come alla
fine del continuum
o possiamo effettivamente parlare di
come disegneremo queste
unità di direzione o linee bidirezionali
e incroci di confine
e penso che sia quello a cui stavano cercando
di aprirci il nostro pensiero, ma
forse  forse sto solo facendo il pollyanna
qui perché mi piace molto il
punto interessante di paper adam
ecco un po' di realismo è usato anche in
un altro modo che è un po' come se fosse una
scuola di
letteratura o un filo di letteratura
e quindi ho trovato che questo paper ha effetto di
il realismo
evoca il realismo oltre la rappresentazione
e quindi questo è nel caso dell'espressione letteraria
, quindi è un'attività in cui
sono impegnate le entità cognitive
e vediamo solo molti termini di cui
parliamo in
un'agenzia attiva come
processo affettivo
e qui non si tratta di realtà
realismo territorio è come realizzazione
e realizzazione è una parola interessante
e so che verveiki e altri la usano
anche
perché
realizzazione riguarda
il modello
ma quando qualcosa viene
realizzato diventa reale nel modello
ma di solito lo vorremmo  non dire che
qualcosa si è realizzato come oh mi sono appena
reso conto che le
zebre hanno nove gambe
è come
se fossi impegnato in un controfattuale
ma è una realizzazione
se il modello viene aggiornato in un modo che
non è
concorde con la realtà
e sono d'accordo che  il documento ci dà
molte
sfumature per parlare di queste aree perché
possiamo parlare di
come l'isolamento
delle variabili non cambia o
la struttura delle gambe e della zebra
non cambia
o può ancora funzionare bene,
quindi perché  non nove gambe è ancora una zebra
come se
ci fossero molti
fili aperti ma
il modo in cui
usano il
modello e la realtà
alla luce di molte altre
discussioni che abbiamo avuto è davvero
illustrativo
blu
quindi una delle mie cose preferite a cui
pensare in termini di realismo
e strumentalismo è la
coperta di markov e quindi come se non stavo
cercando l'immagine della persona che
dorme sotto la coperta di markov
come davvero come  una partizione per un sistema
come
i sistemi hanno coperte di markov o
possono essere modellati con coperte di markov
come e mi piace sempre pensare a
quella piccola immagine carina con la piccola
persona che dorme sotto la coperta di markup
come se avessi una coperta di markup avvolta
intorno a me
perché è proprio lì che tende
a rompersi nella mia mente come sì
c'è un confine
ma non sono sicuro che sia
una coperta immacolata o una coperta di perle o
una coperta di markov come
se fosse solo pelle ehm
sì preside
ehm  odio rispondere a una
domanda con un'altra domanda ma
nella conclusione dell'articolo
gli autori parlano specificamente del
principio dell'energia libera può essere molto
euristico e quindi mi chiedo
nello strumento
dibattito tra analista e realista se deve
necessariamente arrivare a quel
livello astratto di coperta di markov o se
possiamo semplicemente dire che il sandwich tra questi
due sono regole
che de-marketiamo, che
stabiliamo e che
agiamo agiamo come un  come meccanismo di analisi
non so cosa ne pensi blu
come le nostre regole le nostre regole cose su cui
possiamo semplicemente mettere le mani oggi
invece di dover andare fino in fondo
per capire cosa sia una coperta di markov
sotto questo set  delle circostanze
no, penso che le regole siano giuste, quindi
intendo dire che siamo tutti d'accordo sul fatto che ci sono leggi in
fisica come se si lascia cadere una mela
cadrà a terra è come se ci
attenessimo tutti a queste regole uh potrebbero
non applicarsi a tutte le scale ma  um io
penso decisamente che una
costruzione o una comprensione basata su regole come faccia
che poi colmi il
dibattito tra realismo e strumentalismo forse
[musica]
così
basandosi sul punto che noi stessi
nel titolo siamo
le persone che leggono
il pap
ehm, non solo come le persone nel dipartimento di psichiatria,
ma sono noi stessi le
persone che sono in quel commons epistemico in
modo
che
ma anche i
contenuti relativi alle rappresentazioni
in termini di correttezza o verità
quindi se se i noi stessi
sono quelli che stanno riflettendo fep
allora
il  euristico a
cui si riferiscono concludiamo
evidenziando il potere euristico del
fep per far avanzare la nostra comprensione della
nozione di rappresentazione interna
è piuttosto meta perché
rappresentiamo il dibattito sulle persone che
rappresentano il dibattito sulla
rappresentazione,
tuttavia
il fatto che abbia un  utilità euristica
all'interno dell'aspetto relativo al contenuto
almeno
ha un
impatto rappresentativo non sono sicuro di dove ci porti
probabilmente ci sono altri modi per prenderlo
ma penso qualcosa
alla diversità delle conclusioni che le persone
hanno e come questo brilla a  luce su di
noi o è uno specchio
e come
il fep
è
stato applicato
qui
in questo articolo
come euristica per sé  nse-making
in questo meta dibattito
dice qualcosa spero danielle
spero di affrontare quello che stai
dicendo e di non portarlo in un'altra
direzione ma
sto facendo un passo indietro sto pensando a fep
solo come uno dei tanti diversi strumenti di
pensiero che  abbiamo che ci permette di
allineare le nostre rappresentazioni e se
è uno strumento efficace iniziamo tutti ad avere
una conversazione che abbia senso l'uno per l'
altro che sia mutuamente intelligibile
um
in questo caso è una specie di meta
perché riguarda come
gli accademici la
conversazione intellettuale  sulle rappresentazioni
non sono
riuscito a convergere su qualcosa c'è
questo dibattito ci sono molti strati del
dibattito e quindi ciò che rivela è che
non siamo ancora convergenti che la
comunità non è convergente e quindi fep
è questa cosa che possiamo usare  che
rivela quelle cose e ci permette
di migliorare perché sta rivelando queste
cose tutti possiamo occuparci di quelle cose
che erano implicite e ora sono rese
esplicite stiamo convergendo la
nostra r  epresentazioni quindi penso che questo tipo
di indirizzi riguardi ciò che stai dicendo
riguarda le rappresentazioni ma è anche questo
questo strumento come se ci fossero molti altri
tipi di strumenti
che ci consentono di
realizzare ciò che davamo per
scontato e allineare le nostre
rappresentazioni
grazie a  molto dean
yeah e basta aggiungere a quello
se sei come me pensi che le
regole e gli strumenti
siano intercambiabili
e l'altra cosa che pensi è che
se è un'euristica parla in qualche modo
a quella funzione vicaria
in termini di contenuto,
quindi  Voglio solo metterlo sopra
perché penso che ci sia un accordo
sul fatto che
usiamo le regole per fare in modo che il prossimo sia molto
simile al
gioco per procura
il successivo prima di fare la mossa successiva,
quindi intendo chiunque non lo faccia si sta
solo prendendo in giro  penso ma
forse mi sbaglio
ok ecco un po' di fep in un
caso euristico quindi abbiamo parlato della
scomposizione
di helmholtz dei campi vettoriali come nello
stream numero 32
su come c'è questo pragmatico
o una sorta di componente di arrampicata in collina o
discendente del gradiente, sia che tu prenda
la biologia ottimistica che scala la montagna,
probabilmente vai dritto su per la montagna del
fitness o la discesa del gradiente del fisico
sul fondo del
pozzo
in entrambi i casi c'è
quella componente irrotazionale associata al
pragmatismo
e poi c'è  questa
componente epistemica associata
all'isocontorno solenoidale, quindi abbiamo parlato
di quella decomposizione di helmholtz,
quindi ecco un modo in cui il fep
viene applicato euristicamente,
quindi danielle ha detto che
la conversazione accademica sulla
rappresentazione non è convergente e
non è convergente e ha  inoltre non è
nemmeno
coerente
come se non ci fosse un'ontologia condivisa
non c'è una narrativa condivisa non ci sono
parole condivise o regime di attenzione
o su ciò su cui le persone sono anche concentrate
e quindi
quello che sta facendo il fep
letteralmente come hanno fatto qui
con questa
distinzione fa un  poche cose tiene spazio
per non essere sovradimensionato come facciamo solo s  ay
nel 2055 tutte le persone nel mondo o
tutti gli scienziati cognitivi erano tutti d'
accordo oh fantastico siamo
convergenti chiudiamolo
ma
anche allora
ci ricorderà come non essere troppo in forma
e anche non centrare un lato del
tetraedro potremmo dire  questo è il lato
che ha questi attributi o ci concentriamo su
questo lato per questi
motivi e nessuno va lì dall'altro
lato o c'è un motivo per cui non andiamo
lì o facciamo un viaggio,
attraversiamo di lì ma non  non vivere lì o
qualcosa del genere
porta un livello di coerenza alla
discussione
che
non ha necessariamente l'obiettivo di una
perfetta convergenza statica
ma
ci sarà comunque
flusso solenoidale
e differenze di opinione anche allora
um
[Musica]
che ha detto che  fbp non è stato
utile e forse questo è ovvio ma è
che non quello che fa qualsiasi buona teoria come il
blu ha detto bene la gravità è vera perché
se faccio cadere una mela cadrà sì, quindi
la teoria della gravità fa la stessa
cosa che ci consente  a
ki  e di far convergere le nostre rappresentazioni
è solo che la teoria della gravità
non riguarda di per sé la rappresentazione
sì
questa è come la sala degli specchi questo
articolo e questa conversazione perché è
come
se fosse il gruppo di persone negli
olobiri e tutti indossassero
abiti a specchio
in un modo strano,
ma è la nostra
palestra
per costruire
il tipo di
strutture che poi possono ridurre
un sacco la nostra incertezza
potenzialmente in casi simili
e lo strano ciclo di
entità cognitive riflessive sarà questa
fonte aperta
per molto tempo a venire,
ma  proprio come abbiamo iniziato qui
con un
caso reciproco davvero complesso di due
entità adattive,
ma poi qui era molto meno ambiguo
e mi chiedo se la
progettazione di un sistema informato attivo
inquadrerà una
quantità crescente di pezzi, specialmente in un mondo digitale,
in questo livello inferiore
scaricare
alcuni dei
compiti ripetitivi compiti che consumano attenzione
ansia che producono
stimoli
in questo tipo di interazioni
che apre nuovi spazi  es per questo
tipo di interazioni
con le due entità adattive
per tornare al fatto che lei possiede
una coperta di markov solo un rapido punto è
stato che abbiamo già letto la citazione
che era un aspetto fondamentale di fep come
il possesso di una coperta di markov,
così
è
il markov copre il sistema
o ne ha uno quelli sono entrambi
realistici o è modellato come se
fosse modellato come quelli sono
modi strumentali di inquadrature simili
e come facciamo a sapere quali sono gli aspetti fondamentali da
cosa deriva
quindi c'è un  un sacco di imparare e discutere
lì
e poi diamo un'occhiata a uno qualsiasi dei nostri
ultimi minuti qualsiasi altro argomento
e
se qualcuno vuole evidenziare uno di
questi o forse anche
mentre saltiamo da
36.2
a 37 e oltre
quando discutiamo
di energia libera  una guida per l'utente ma
continuiamo anche sui nostri percorsi come
perché non importa
tutti questi
documenti
forse fanno l'argomento per cui l'
intero dibattito sulla rappresentazione è importante,
quindi qual è la pragmatica
che lo rendono significativo rendono
importante
finanziare le persone che ci lavorano o il modo in
cui influenza le tecnologie che
stiamo sviluppando
piuttosto che solo una pura
informazione per ottenere una riduzione dell'incertezza,
quindi qualsiasi argomento qui
o qualsiasi pensiero simile su come questo
sarà o potrebbe  o dovrebbe
influenzare la nostra selezione di azioni andando
avanti
mi sento a mio agio con lunghi silenzi ma
lo butterò là fuori
penso penso che le persone saranno in grado di utilizzare questo
strumento per diventare più creative non solo essere in
grado di ridurre  il loro minimo minuto
riducono o minimizzano i
loro errori di previsione,
ma in realtà avere la sicurezza è quello di
trovare
modi nuovi e diversi di guardare ai
problemi che probabilmente non
avevamo prima nel nostro kit di strumenti
in termini di capacità di inventare
qualcosa  diverso
e quindi penso che
la prima cosa che fa è
consentire un attraversamento di confine che
forse abbiamo costruito nelle nostre menti prima
ma
ne stiamo vedendo sempre meno
come una tappa difficile
e ora
forse c'è un po' più di
voce in capitolo se andare o no o non
andare, quindi è quello che penserei che
questo tipo di lavoro sia forse
aprirsi a meno che qualcuno non venga e lo
spenga
e non posso parlare con ciò che le forze esterne
troverebbero terribilmente minaccioso, ma sono
sicuro che ce ne sono alcuni là
fuori al di fuori del
blu
quindi non sono sicuro che questo abbia un
valore pragmatico ma sono sicuramente
interessato a um gentile  di
esplorare davvero come il
coinvolgimento motorio sensoriale e la
rappresentazione strutturale e forse come la
sinestesia um so che daniel è stato a
miagolare lupo ma come sai quando suoni
questi invisibili come l'
arpa invisibile che conosci e come
potresti strutturare una stanza come disegnare una mappa  in
una stanza e il tuo obiettivo è piacerti un po'
come una stanza di fuga, ma il tuo obiettivo è
trovare la tua strada attraverso
uh in base al suono proprio come se suoni
le cose e devi trovare il
suono giusto che suoni mary aveva un
agnellino  e poi tu  arrivare al tuo premio
alla fine o puoi uscire dalla
stanza e quindi, mentre mi chiedo in modo creativo come
quello come um Dean stava dicendo come davvero
queste mappe um queste rappresentazioni
possiamo letteralmente uscire dalla nostra stessa
rappresentazione e
nella sensazione di  una
rappresentazione alternativa e
come sarebbe o come sarebbe ed è anche per questo che ho
cresciuto come la cecità come sai
se mai ti svegli come un totalmente
come se il mio potere si fosse spento l'altra
notte era come il nero intendo niente luna niente
come se fosse proprio come whoa totale
oscurità proprio come nessuna piccola luce blu
dalla presa o niente di giusto quindi
ehm in queste situazioni tipo oscurità totale
hai questa rappresentazione
di come appare la mia casa
dov'è la mia torcia come se dovessi
essere in grado di  navigare in una
situazione totalmente oscura, è
molto estraneo andare a cercare una torcia e
quindi mi piace questo tipo di confine che
spinge le tue
esperienze e perché
ci costringono davvero a
esaminarti  r proprio modello e forse
ci permettono di esplorare il tipo di modelli che
altre persone usano
pensando attraverso altre menti
è
questo caso con agenti adattivi in
dialogo
ed è come pensare attraverso
altre
rappresentazioni e
questo documento e la discussione si
aprono
non per poi
semplicemente convergere ma  apre e offre
modi
di pensare e agire attraverso altri
tipi di rappresentazioni, non solo dello
stesso tipo ma in una diversa
entità cognitiva,
emerge molto
e sarebbe fantastico vedere
come così tanti altri temi che abbiamo
avuto  sollevato da documenti molto preveggenti
come
14. la matematica non è il territorio 20
La nuova coperta di markov dell'imperatore e alcune
delle ulteriori
sfumature sui presupposti markoviani
questo
rappresentativo e
non rappresentativo e queste parole
come contenuto e funzione della struttura dell'organizzazione
torneranno a galla e forse
citeranno
questo articolo
forse non lo faranno,
ma
è quasi come quando vedremo in un
articolo futuro solo un aspetto
del tet  e diranno ecco com'è
è questo un lato è come se non
ci fossero altri lati e potremmo essere
dentro o potremmo essere fuori
e qualcuno potrebbe ancora dire che preferisco
questo ma
sappiamo che c'è un sistema più grande a
cui possiamo  almeno
vieni al
tavolo attorno a Dean,
non
lo sono, non sto facendo
marketing ma arriverà nel
37. arriverà un sacco di volte
nel 37, quindi questo è solo il prossimo giornale,
quindi tieniti comunque i calzini perché se
pensi di dover aspettare che
torni su di nuovo, tornerà su di
nuovo la prossima settimana
quindi
non toccare quel quadrante
grazie mille per la
sequenza fantastica questo era un documento un
po'
complesso o
intellettuale
voglio dire che sono tutti scritti  ma questo
era come
sfidare argomenti con molte prospettive diverse
e poi non solo l'hanno
tenuto aperto
per tutte le diverse prospettive,
ma poi
invece di scegliere un vincitore
hanno capovolto
il tavolo alla fine
e l'hanno
presentato non come un
concorso a risposta
per  noi ad allora
hanno
una chiarezza d'azione specifica del dominio
all'interno,
ma in realtà una sfida
su più livelli
per i
ricercatori
che hanno familiarità con la fep
e non
la grande domanda che abbiamo posto è stata se il
principio dell'energia libera ci può aiutare a far avanzare o
addirittura risolvere il dibattito di lunga durata sulla
rappresentazione interna in  filosofia della
mente
abbiamo sicuramente chiesto,
quindi
se qualcuno ha degli ultimi commenti che
vuole fare
su
qualsiasi
cosa sono invitati a
dare a qualcun altro l'ultima parola, quindi lo
riceverò molto velocemente, penso che se
stiamo ancora discutendo se  o meno, la
rappresentazione e la modellazione
dipendono fortemente dal fatto
che ci sia una dipendenza,
penso che più
punti di vista filosofici che vediamo
emergono attorno a fep e inferenza attiva,
più è difficile e difficile
sostenere che possiamo
rimuovere quella dipendenza o in qualche modo semplicemente
guarda gli aspetti senza scala di questo strumento
che in realtà c'è una
forte dipendenza da ciò che
otterremo dalla rappresentazione o dalla
non rappresentazione
b  in base alla nostra consapevolezza o alla nostra
consapevolezza che ogni volta che attraversiamo un
confine è solo un atto indipendente che è un
atto altamente dipendente, quindi questa sarà la mia
ultima parola
quindi voglio solo dare un commento finale
sai che parliamo di strumentalismo
e realismo  e poi c'è come il
terzo asse diritto all'utilità
e penso davvero che questo documento sia stato
super utile nel sollevare nuove domande
e sostenere queste diverse visioni di
rappresentazione e non rappresentazione
e in queste diverse categorie
e permettendoci di vedere davvero un tipo
attraverso come una
struttura partizionata uh um che penso guiderà
le domande future e um e sarà davvero
utile nell'aiutare i ricercatori a formulare le
loro teorie
grande
danielle se sei ancora qui
grazie per esserti unito per il tuo primo
flusso hai degli ultimi commenti
oh questo  è stata un'introduzione meravigliosa,
sono curioso di sapere quanto sia rappresentativo
di altre conversazioni, è stato super
inebriante in un modo davvero piacevole,
è stato  s non rappresentativo o
rappresentativo di altre conversazioni
no
grazie mille per il fantastico convo
tutti sono sempre invitati a partecipare a queste
discussioni o ad altre attività di laboratorio quindi
grazie ancora agli autori e a tutti i
partecipanti qui
c