[Música]
Olá e bem-vindos a todos
esta é a transmissão ao vivo do actinflab número 36.2
é 26 de janeiro de 2022.
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada você pode nos encontrar
nos links aqui nesta página
é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, então, por favor, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
o que o laboratório ativo
está fazendo ou se você deseja participar
de qualquer uma das atividades que incluem
transmissões ao vivo na
unidade organizacional de comunicações, mas muitas outras
coisas estão acontecendo
hoje em 36.2, nossa terceira discussão em 36
, continuaremos
aprendendo  e discutir este artigo de sims e
pizzulo 2021
modelando a nós mesmos o
que o princípio da energia livre revela
sobre nossas noções implícitas de
representação  e
vamos ter um
bom salto do ponto dois como fazemos
e ter algumas perguntas escritas e
preparadas,
outras coisas surgirão espontaneamente
e se alguém assistindo ao vivo quiser
apenas escrever uma pergunta em um bate-papo ao vivo,
também podemos resolver isso
'  vou começar com uma introdução, então
vamos nos apresentar e as
pessoas podem dizer o que quiserem e
também podem adicionar o que os
empolgou com o artigo em geral ou
para este ponto para discussão especificamente,
então
eu sou daniel  um pesquisador na
califórnia
e
apenas animado para ver
como essa
discussão de representação influencia nossa
própria auto-
representação e
que no indivíduo e na escala de laboratório
daqui para frente eu passarei para azul
oi eu sou azul sou um
consultor de pesquisa independente em novo  méxico e estou
empolgado com este artigo porque em nossas
discussões anteriores, como de costume, ficamos
com mais perguntas do que respostas e
também meio
que estou me sentindo influenciado pelos
diferentes como representa
conteúdo estrutural cional dirigido
não representacional como esses
diferentes argumentos e eu os acho
muito interessantes e eu só quero saber
se no final disso se eu vou ser influenciado
mais ou menos em certas direções ou
talvez apenas estar mais aberto a
outras  interpretações de fep
e vou passá-lo para danielle
olá eu sou danielle sou uma
cientista cognitiva no google com experiência em
evolução da linguagem desenvolvimento da linguagem
estou muito interessado em
pensar em como os humanos evoluem a
capacidade de modelar outras mentes tão
interessadas  em como esta discussão
pode contribuir para isso e geralmente
interessado em como
frameworks realmente bons como o fep podem
ajudar um tipo de abranger outros
frameworks e revisá-los
incrível reitor
oi eu sou reitor estou aqui em calgary
no canadá e
uh
um pouco de efeito de recência eu comecei a
assistir ozark
na temporada passada e então estou tentando conectar
este papel através do que Marty
Bird faria
então essa é a minha pequena reviravolta
modelando então de
volta para você daniel
que é o pássaro marty e o que ele faria
certo
exatamente
ótima pergunta bem, isso é tudo o que
preparamos para hoje, então
vamos entrar na discussão,
mas
temos algumas coisas escritas se
há algo fora do bastão
que alguém  quer apenas perguntar ou
pular ou gostar de uma figura ou citação para
começar ou podemos
olhar para algumas das coisas que escrevemos
ok vamos começar com
o que escrevemos e então é
claro que em qualquer ponto nós  pode se ramificar
ok,
acho que um grande
tema ao qual provavelmente voltaremos
várias vezes é essa ideia de ir e voltar de formas não representativas para formas representativas no artigo, eles introduzem quatro facetas diferentes de representação
e, em seguida,
como cada uma delas  essas facetas podem ser
abordadas de forma representacional ou
não representacional e, embora
a imagem aqui mostre algumas linhas pretas sólidas,
a discussão foi se
há movimento nessas áreas ou
embaçamento, então talvez
diga o que há para dizer ou comece a explorar
com representações
surgindo como quase precipitando ou
cristalizando de algo
não representacional e então o
processo inverso de algo que é
mais representativo
submergindo de volta em algo que é
menos
bem uma das coisas que o  os autores
falaram bastante sobre
o aspecto funcional disso ser a
natureza vicária e também
falaram bastante
sobre se alguém que está se
movendo nesse
espaço radical e de ativismo ainda tem que ser capaz de
diferenciar e obter alguns alguns incluem
alguns dos
aspectos temporais do que pode aparecer
e
se tornar algo que podemos estabilizar
e na
forma de representação do modelo,
mas também tem que ser capaz de
desaparecer direito também não
necessariamente consumir tudo em termos
de  nossos nossos campos de atenção, então
eu não tenho certeza exatamente
como isso
funciona através da
[Música],
mas eu  acho que é difícil
dizer que,
mesmo que estejamos em um estado de fluxo,
não há algum
momento em
que refletimos nesse espelho,
então é onde estou eu não
tenho nenhuma resposta em si, mas eu
não quero ficar preso na ideia de
que é apenas um
botão liga/desliga acho que há
um momento de escurecimento e depois
re-iluminação,
então
isso me faz pensar em certos
caminhos que nosso pensamento toma ao
longo desses oito  células
como quando estamos no lado representacional
quando estamos lidando com uma
representação como pegamos esse
tetraedro e olhamos para os quatro
lados diferentes
e então como ficamos dentro de uma coluna
olhando apenas para os
aspectos organizacionais de um sistema e  em seguida, mova-se para o
norte e para o sul, e
esses tipos de conhecimento
ou transições cognitivas
acontecem
o tempo todo
, eles têm outros
nomes que podem ser mais familiares do que
usar alguma dessa
linguagem filosófica,
como o que há em
nossos dias em
que nós  é negócio  com algo
representacionalmente e mudamos
para uma versão não representacional
dentro de uma dessas categorias ou entre
categorias,
então eu estava pensando nisso, na verdade,
como um organismo organizacional
uma representação organizacional se
parece com isso é como
um mapa como uma estrutura
representação de órgão uma representação relacionada ao conteúdo
e uma
representação funcional e
como são essas representações
e como elas são diferentes
eu estava pensando sobre isso
vamos para a definição da
representação organizacional apenas para
lembrar
o fato de que o fep requer  estados internos
estados que codificam o modelo de reconhecimento
que são estatisticamente separados da
realidade externa,
então a área organizacional
é sobre
como as variáveis ​​dentro dos sistemas são
separadas das variáveis
fora do sistema
a
representação pró
é que
existe um limite probatório
o manto de markov
e há alguns  coisa do lado de dentro
que está fazendo algo como uma
representação do que está fora,
então essa é a visão pró-representacional,
então a
visão não representacional é onde
entramos na persuasão ecológica e
inativista
e é aí que os autores dizem que
alguns abordaram esse manto de markov
formalismo estrutural
mesmo que estejamos falando sobre isso
na faceta organizacional e não estrutural
de uma maneira que sugere uma
visão não representacional
e eles argumentam que apenas particionar
dois sistemas acoplados como agente e
ambiente
com um cobertor de marcação
não implica
que  o comportamento do agente
é explicado por
qualquer coisa relacionada a um modelo interno
que está fazendo algo como capturar a
estrutura do
mundo externo,
então você apenas usa como organizacional e
estrutural como neste como grande hobnob,
mas minha pergunta era realmente o
que faz uma
representação organizacional  parece e então
eu estou ouvindo que você respondeu que
há claramente de  limites finos na
representação organizacional
ou partições entre estudos internos e
externos, então eu tenho
claramente quando tenho uma representação em
minha mente que é
organizacional, é
como se seu limite fosse diferente de
como é
apenas seu próprio limite ou é como os
limites de  cada agente individual é
representado organizacionalmente em sua
mente ou é apenas o limite entre
você e o mundo exterior
e como isso pode diferir da
estrutura e do conteúdo relacionado,
como são essas diferentes representações,
é isso que estou tentando
ver  ser mapas e como os
mapas seriam diferentes
a estrutura que aparece
várias vezes na
definição organizacional,
então vemos a estrutura surgindo a
estrutura do sistema em como ele é
organizado, mas qual é a estrutura
especificamente correta
ter veículos representacionais que
são estruturalmente semelhantes  para o estado das
coisas no mundo que eles representam para
o pró-re  O
lado estrutural da apresentação
é como o bom
teorema regulador da cibernética,
então o lado organizacional está
destacando que há algum tipo de
encapsulamento informacional que podemos
até dizer como nossas discussões anteriores,
mas algum tipo de
organização de variáveis, de modo que
há um dentro e um fora disso  estão
separados
e
o lado estrutural está
dizendo que é como se houvesse
três coisas que estão conectadas no
mundo exterior,
então não apenas que existem
variáveis ​​que são
separadas organizacionalmente nos estados internos, mas
que a estrutura dessas
variáveis ​​isoladas
vai  fazer algo como
recapitular ou ter uma semelhança estrutural
com o processo
generativo processo generativo que é como o nicho
que é o que está fora do modelo generativo
que é o que o agente tem a bordo
e, portanto, se for útil para
fins de controle
, pode ter que ter algum tipo de
semelhança estrutural com a conectividade real
do  processo generativo então
modelo generativo e processo generativo
sendo separados é o que é capturado no
lado organizacional
eles terem
semelhanças ou estruturas semelhantes é o
que é o lado
estrutural os não-representacionalistas estruturais
estão sugerindo que
isso é, eu acho, uma história de duas densidades
com ramstead ou  modelando a
nós mesmos o autor sugere que os
modelos generativos não atendem aos requisitos das
representações estruturais
porque o processo de
representações estruturais exploráveis ​​para que as
crenças posteriores na
entidade
sejam encenadas
e, portanto, não necessariamente tenha que
recapitular a forma do processo generativo.
ser habilidoso no desempenho de dirigir
sem ter variáveis ​​conectadas
na forma como as peças de um carro
são
conectadas, volta-se para um tema que
ativamente nos apresenta
talvez mais como uma pergunta do que uma
resposta que é o quanto temos que
saber para  para agir
temos que ter
um
modelo interno que seja  muito semelhante ao
processo
não correlacionado e quão semelhante é
anticorrelacionado em quão semelhante é
e podemos ter uma estrutura como
pesquisadores que nos ajude a comparar a
estrutura e organização de
processos generativos e modelos generativos desses
processos
sim hum kill 14.
então  eu vou colocar isso lá fora e então as
pessoas respondem ou dizem que não faz
nenhum sentido
do que eu li no jornal agora
porque eu tinha que voltar e olhar
para ele novamente
se eu tentasse desenhar um simples
comparação entre organização e
estrutura
organização você poderia vê-la como
algo como estando dentro ou
fora
para que
você pudesse estar dentro de uma célula ou fora de
uma célula então em nossas mentes podemos dizer
que desenharemos essas partições e então
nós decidiremos o que está dentro ou fora da
estrutura, eu acho que assume mais a
questão de implicação, algo que serve a
todos trazidos à tona no
bate-papo, o que é
assim, uma vez que você decidiu se
algo está dentro ou não, há algo
outra coisa que agora pode ser vista como
superordenada a isso
de nós
da perspectiva do que está
enrolado
agora, o que está dentro ou o que pode se assentar
teoricamente, o que você
decidiu agora é
fundamental para o que quer que seja  você está
olhando e o que pode ser deixado de lado como
não sendo importante para o que você está
vendo, então, novamente,
separe isso e diga que isso está
errado, mas é isso que eu tento
ler no que os leitores ou o que os
escritores eram  dizendo então é apenas a minha
interpretação
obrigado azul
então eu só me pergunto nesta
representação organizacional
se você faz uma distinção
entre quero dizer claramente que existe uma entre o
que é interno e externo a você
mas você também está tentando fazer
distinções entre o que é interno e
externo  para o
seu computador ou sua geladeira ou
seu melhor amigo ou seu filho como
você está fazendo uma representação de
tudo que é interno e externo
a todas as outras coisas  ou é apenas em
relação ao seu próprio
eu versus o ambiente
eu acho que é quando você faz isso
eu não sei se está
implícito que você faz isso o tempo todo
mas se você optar por fazer isso
eu acho que isso é algo
bonito  fácil
dizer a diferença
por
isso de novo não tenho a certeza se eles estavam a
dizer que fazemos isto estamos sempre
a fazer isto constantemente mas acho
que o que eles estavam a tentar fazer é
mostrar a diferença entre
saber quando algo está a acontecer  ou fora
versus saber quando algo é o primeiro ou o
segundo
do ponto de vista estrutural
novamente eu não quero colocar palavras na
boca do autor,
mas é isso que
eu ouvi nas palavras que eles
estavam fazendo para tentar analisar essas duas
coisas e  dê a cada um o seu devido em
vez de dizer
que são apenas a mesma coisa sobreposta,
vamos tentar um
pequeno ciclo de pensamento,
então vamos começar com
a pergunta do azul sobre como é uma
representação organizacional,
então vamos começar na parte superior esquerda  t
e, em seguida,
mudar
o foco para os componentes estruturais
e, em seguida, desafiar a representação estrutural,
mas permanecer dentro do domínio estrutural
e, em seguida, ver se isso pode resultar
em voltarmos a um
enquadramento organizacional não representativo,
então o que é uma boa organização o que é
algo que é
uma representação organizacional clássica de baunilha
bem,
isso é algo que está bem separado
em termos de variáveis ​​dentro e fora
do sistema, então não estamos preocupados com
a estrutura das variáveis ​​dentro ou
fora apenas que elas são separadas
para que os
computadores pareçam casos bastante claros
onde dentro de um programa
você pode ter variáveis ​​que por design
são
separadas como uma variável intermediária
ou
computadores e hardware
como dois sistemas de computador podem ser
totalmente separados exceto por uma
interface como uma porta usb
ou algo assim, mas é claro que este artigo
é sobre esse loop estranho
quando é um agente cognoscente
uma inferência ativa adaptativa  agente fazendo
isso
representando não necessariamente um
mero
agente ativo,
mas
devemos
usar um exemplo computacional ou
algum tipo de exemplo humano promulgado,
mas você tem um bom exemplo
aqui na página, então
como poderíamos mudar
o eixo y  entre
representacional organizacional porque estou assumindo
que estamos indo no sentido horário para a
estrutura representacional
isso não é um
exemplo difícil de
fazer
sim hum
sim então hum no caso
humano
isso seria como hum dois humanos
em uma conversa em
que estão  uma conversa
sim
perfeito fora da conversa sim
dois humanos quando dois humanos estão a
conversar existe uma
separação
em termos dos seus sistemas sensório-motores
por
isso marcamos a caixa para representação organizacional
começando na célula superior
esquerda agora a questão seria
existe representação estrutural,
então seria como talvez se uma pessoa
pensasse em uma frase e depois a dissesse
e depois a outra  pessoa
pensou nessa frase
também se qualificaria como uma
representação estrutural porque
há uma semelhança estrutural
no modelo das duas
conversões
hum sim, nós também poderíamos descobrir se
nós dois estivéssemos falando ao mesmo tempo
e de repente parasse de girar levando que
o  a
estrutura desse
modelo mudaria agora fundamentalmente
ainda é representacional
e duas pessoas discutindo uma por cima da
outra
para o terceiro não é necessariamente
algo compreensível,
não importa para as duas pessoas que estão
dentro da conversa,
então
quando penso em conversa
algo me vem à mente recentemente
como realmente você precisa ter como a
ordem da linguagem especificada como meu
filho está lendo agora e ele tem cinco anos
e você sabe que ele está pegando o livro como
pop on pop the dr seuss book e ele vai
virar  de cabeça para baixo e ele vai dizer pai sem
massa e como se nós lemos dessa maneira
e então ele quer ler como cada
frase de trás para frente como de  do fim para
o começo que eu não me
importo contanto que você esteja lendo
porque faz com que eles pratiquem a leitura mas
é completamente
o contexto é completamente um diferente
certo quando você está lendo como cada palavra
no oposto  assim, quando
você está falando sobre uma
representação estrutural de uma conversa,
acho que precisa haver uma
representação literal ou pelo menos
uma representação grosseira de
em que ordem as coisas são ditas
para obter algum tipo de significado, mas  então
estamos sangrando no conteúdo relacionado,
mas como estamos, você sabe que é por isso que eu
realmente sinto como são esses
mapas diferentes e tentar
talvez elucidar quais são as representações
é valioso porque acho que quando você
tem organização, tudo bem por dentro  fora
assim é essa frase ou ele disse
isso e ela disse aquilo ou o que quer que seja
e então você tenta colocar estrutura
nisso assim dá conteúdo ou
contexto que eles podem então y  você sabe e
assim por diante e assim por diante
dean
não, eu não tenho muito a acrescentar a isso
além de eu apenas não acho
que esse loop que nós
selecionamos isso nós dissemos que
haveria certeza  quantidade de aleatoriedade na
última transmissão ao vivo e nós escolhemos isso
agora vamos caminhar vamos percorrer isso
eu não vejo que seja
difícil seguir esse caminho e encontrar exemplos
então temos uma super ordenada agora
estruturalmente queremos carregar  fora
essa direcionalidade do
lado representacional das coisas para o
lado não representacional e azul
se você estiver se seu filho quiser virar o
livro de cabeça para baixo
isso é realmente um recurso certo
porque eles ainda não estão presos
dessa maneira  de fazer as coisas então
sim
vamos completar o loop vermelho
e então o verde da laranja
entrará em jogo ok então começamos
com duas pessoas em uma conversa que é a
separação organizacional da cognição
isso nos leva
à faceta estrutural que é
onde  e há uma semelhança estrutural
nas representações dos
conversantes,
então
talvez seja o caso em que ambos estão
pensando em uma
topologia de variáveis ​​semelhante, então há alguma
representação estrutural,
mas agora vamos
ficar dentro da coluna estrutural, vamos
de b para c  ok, então as duas pessoas estão
em uma conversa é como uma
dança,
então e se a representação dessas duas pessoas
for tão diferente
que na verdade não é estruturalmente
parecida, então talvez uma pessoa seja
a mais experiente na disciplina
e a outra seja menos experiente como
uma pessoa é super boa em consertar motores,
a outra simplesmente não tem ideia,
então
a visão representacionalista seria
como se ambos estivessem pensando
no motor, mas quando começamos a ver
uma assimetria cognitiva,
de repente
, caímos fora
representacionalista estrutural entre esses dois
sistemas
porque seus modelos cognitivos não
necessariamente têm estrutura semelhante
sim danielle
oh w  desligue o som e então vá em frente
então pode estar faltando alguma coisa aqui
mas eu pensei que
só podemos começar a falar sobre a
dimensão estrutural aqui uma vez
neste exemplo as duas pessoas na
conversa estão representando a
mesma coisa e então a pergunta  é
quanta informação ou como é que
cada uma das suas representações cada uma das
suas representações tem de se
parecer umas com as outras mas como
parte disso tem de ser que elas estão a
representar a mesma coisa é que
uma espécie de componente necessário
se estão  não representando a mesma
coisa, então estamos tendo uma conversa diferente,
bem,
que pode chegar ao
funcional,
que pode chegar ao conteúdo relacionado,
como o novato
e o especialista,
as representações são sobre o
mecanismo,
mas são tão estruturalmente diferentes
em suas  representação do motor de modo
que, embora o
conteúdo da representação seja
semelhante, ainda se qualifica como uma
representação
nesse sentido
existe uma
não-semelhança estrutural tal que por esse
critério nessa situação nós
saímos da célula representacional b
para
algo não representacional
potencialmente azul o que você acha
então eu acho que duas pessoas em uma
conversa
podem estar tentando representar  a mesma
coisa como sim, ambos precisam estar
tentando representar ter a mesma
representação como se estivessem tentando
convergir em uma conversa uma
conversa significativa presumivelmente hum, mas
eles nem sempre convergem e é aí que
você obtém mal-entendidos ou
ou  como você sabe, nós dois pensamos que
pensamos o mesmo
ambos concordamos que estamos pensando que
temos a mesma representação estrutural,
mas talvez eles sejam
diferentes e então a
comunicação se desfaz
bem,
então as estruturas são tão
diferentes
que estamos
reconhecendo isso como um continuum de total
sobreposição de semelhança estrutural para
total
um não sobreposição, mas seria
importante especificar que n  toda a hipótese
então nós meio que
fugimos para c
como podemos ficar nesse espaço de como o
novato e o especialista que têm diferentes
representações cognitivas e então usar
isso para desafiar até mesmo o
representacionismo organizacional
azul então
oh reitor primeiro e então
vá em frente
certo i  só pensei em
voltar ao ponto da danielle então
se estamos estruturando uma
conversa normalmente viramos take
mas se estamos tocando em uma banda
tocamos todos ao mesmo tempo e então
paramos de tocar  então acho que podemos começar
com a estrutura também é só decidir
como queremos sinalizar
corretamente então eu não acho que não
há necessariamente uma ordem
que temos que começar com a organização
primeiro podemos realmente começar com a
estrutura primeiro  também,
sim, e acho que uma conversa é um
exemplo particularmente desafiador porque
estamos representando duas coisas, mas estamos
representando o que a outra pessoa está
tentando dizer e, presumivelmente, sobre
o que a conversa é
outra coisa no mundo que poderíamos estar
representando exatamente sim
azul,
então acho que estamos representando um
grau de compartilhamento de informações e
acho que isso vai gostar de se
transformar em autopilese, o que eu
realmente queria fazer  de
entrar, mas quando temos um como se
eu fosse minha própria pessoa e estou me comunicando
com danielle a 50.000 milhas de
distância, nós dois
sentimos que estamos na mesma página
quando realmente gostamos de entrar no  mesma
página como se formamos algum tipo de
unidade cognitiva separada como em que
grau de sobreposição de modelos é o grau
de compartilhamento de informações tão alto que então
somos
dignos de nosso próprio cobertor de markov como se
tivéssemos certeza de que entendemos que
somos  a mesma unidade
certo e eu acho que essa ideia de
auto-montagem e compartilhamento de informações
e modelo se sobrepõem como eu acho que
há
um caminho importante para percorrer
esse caminho porque se você não tiver
sobreposição total do modelo como você'  re
ou ou você  você precisa de sobreposição total para formar um
sistema de auto-montagem para ser você sabe
formar um nível mais alto é apenas um
pensamento interessante
que é onde a transição de c para d
nos leva, o
que seria assim,
então temos
um baterista esperando por isso  e tem
um modelo parecido com isso e então o
cantor tem uma estrutura totalmente diferente
e então quando pensamos em todo
o sistema cognitivo
ele não nega o que reconhecemos em um
que ainda existe como a separação sensório-
motora
mas chegamos  esse ponto
por essas
pessoas
ou papéis serem
parte de um
sistema cognitivo estendido não separável maior,
quase reconhecendo a interação,
então aqui focamos na separação
em a e foi isso que nos concedeu a
célula representacional, mas voltamos
a
ver isso
encapsulamento de informações parciais
dentro de algum tipo de estrutura mais ampla
onde nenhuma das entidades tem
representação em nível de banda,
então espero que outras pessoas possam pensar em
outras como abcd e  xamples,
mas
quando estávamos em b
, começamos a nos ramificar para
falar sobre
as coisas relacionadas ao conteúdo,
então aqui é como ali, duas pessoas
têm uma
semelhança estrutural em seu modelo interno
e é quase
a mesma coisa, mas e se  uma
pessoa
vê o sobre de uma maneira tão diferente
que novamente nós saímos da representação
relacionada ao conteúdo
e então como iríamos de lá de
volta para c
onde de repente os
modelos cognitivos em certo sentido não têm representações estruturais
uh  semelhança
porque
eles são
sobre coisas diferentes agora
danielle,
então isso seria como no caso de
duas coisas que são tão análogas
que compartilham muitas
semelhanças estruturais e pensando no trabalho de
dendrito gentner que
você pode realmente desenhar linhas entre as
aspectos individuais dos conceitos,
mas eles podem ser sobre
coisas totalmente diferentes, mas duas pessoas
falando sobre essas coisas podem formar
algum tipo de  t de similaridade estrutural em
suas representações e é apenas como
um ponto de entrada para ser capaz de pensar
em todas as outras coisas, mas a
questão realmente não tem nada a ver com
isso
um
reitor, então eu poderia querer me perguntar sobre isso
eu não sei  não sei se isso
responde a isso danielle, mas
do meu
espaço estou pensando
na diferença entre, digamos, um
motorista distraído que está olhando para o telefone
entre os assentos e alguém tem
essa informação e o display de
alerta no pára-
brisa tão contente  duas vezes, mas
estruturalmente apresentado um como um
estado distraído e outro como um estado contíguo,
então não sei se isso responde ao seu
ponto, mas acho
que
poderíamos saber a diferença
em termos de onde o
conteúdo está estruturado  e como estamos
tentando
contextualizar
cada assunto,
novamente, permanecendo nesse tipo de
cenário educacional, o
que
é importante ver uma transferência
ou um novo surgimento de
é que a
estrutura  O modelo do aluno
está se movendo para mais semelhança
com
o professor
é que o comportamento do aluno
está se movendo em direção ao mesmo
do professor
hum ou vamos apenas lembrar sobre o que o
funcional está
suportando o uso vicário antes ou
na ausência de eventos externos
o mesmo acontece com
a conversa de ensino
[Música]
um será
uma representação funcional
quando
vicariamente sem o professor o
aluno pode
realizar o que o professor poderia fazer
que pode
ser sobre ou
não pode ser
com uma semelhança cognitiva estrutural
ou
não pode envolver
isolamento informacional total
nos colocando diretamente em um ou pode
envolver algum
tipo de
desafio disso
em d
a razão pela qual não
haverá uma resposta precisa, porque,
como o artigo
apresenta,
mesmo para o mesmo cenário, as pessoas
têm perspectivas diferentes, então  não é
como se estivéssemos tentando pegar um cenário e
depois classificá-lo
como um a b e g
ou um a c  e h
provavelmente não é o
que um dos resultados poderia ser,
mas essas são todas as
perspectivas que poderíamos assumir em um
determinado
cenário,
e elas revelam coisas interessantes
sobre
os sistemas de estudos,
qualquer outra coisa para adicionar nesse tipo
de loop em torno do  células ou devemos
pressionar
empurre
ok azul o que você estava pensando aqui
eu estava apenas tomando notas uh e então
se
sim talvez devêssemos falar sobre conteúdo
relacionado e
funcional então eu estava apenas tomando notas sobre
você sabe como são organizacionais
como são as representações
e eu estava tentando desenhar uma imagem então se
você desenhar minha imagem se hum
se você falar sobre talvez
representação funcional como como é uma
representação funcional ou
conteúdo relacionado o que é o que está dentro
delas e então  vou desenhar minha foto
e então você pode mostrar tudo certo,
então o conteúdo relacionado
é
se os modelos generativos precisam
modelar explicitamente
as formas de estados externos  produzir
sensações
modelos ambientais ou as formas como as ações
produzem sensações
é realmente importante que os estados internos se assemelhem aos
estados externos ou é suficiente
que eles forneçam
um controle de ação preciso
então
digamos que há um holofote
que está lançando
fótons no olho
o conteúdo da representação cognitiva
[Música]
nos colocaria mais
hum, estaríamos mais no campo representacional
se o modelo cognitivo estivesse realmente
modelando explicitamente
as maneiras pelas quais
os fótons atingem
a retina,
talvez,
mas isso ou é um pouco desafiador porque
as maneiras pelas quais as ações produzem sensações que
poderiam  seja um modelo de como bem se eu
piscar fica mais escuro e quando eu abro os
olhos fica mais claro
mas essa é uma questão totalmente desarticulada
de entender como um holofote funciona
mas esses dois cenários da
modelagem cognitiva explícita do holofote o modelo ambiental
ou
o modelo sensório-motor  de piscar
e escurecer, ambos são
relacionados ao conteúdo e
de
Bem, eu não sei se isso ajuda ou não,
mas
uma das coisas que eu costumava
trazer em torno dessa ideia
era o conceito de quebra-cabeça, ou
seja, você tem uma caixa e diz um
quebra-cabeça de mil peças
e
quando  você abre a caixa,
uh, isso é representativo ou não é
representativo até que você
descubra se todas as milhares de peças
foram
devidamente montadas,
então, de uma perspectiva de conteúdo,
você tem
o que precisa
para poder dizer  a
diferença entre algo que é
representativo e o que não é
tão novamente eu não sei se isso é útil
em termos de tentar ver uma
diferença entre isso dizer na estrutura
como onde é colocado em
relação ao contexto ou não, mas isso
foi  do jeito que eu tentei trazer à
tona
uma
evolução ou
aperto de mão
que depende desse minério
dos modelos ambientais e os
modelos sensório-motores eles descompactam um
pouco
então uma abordagem consiste em começar
do mod sensório-motor
então seria quando eu
pisco fica mais escuro quando meus olhos estão
abertos fica mais claro
mas progressivamente os estende para
incorporar variáveis ​​extras que
descrevem as causas externas da sensação
então hum
como
se houvesse
uma luz de um lado mas não do outro
lado
então  pode ser que esse
piscar seja
verdade, não importa como você esteja virado,
mas isso pode ser enriquecido ou
aumentado com um modelo de
parâmetros que descreve as
causas externas da sensação, como se houvesse uma
luz ali
e não ali e, na verdade, isso
pequeno loop que acabamos de tirar
foi
do motor sensorial b
o modelo motor sensorial em b
movendo-se para um modelo representacional
do conteúdo como se houvesse uma luz
ali
e então
faz isso bem, pelo menos esse foi o movimento
bte,
mas então talvez isso  poderia fazer
outra coisa, então talvez o azul
esclareça lá, mas vamos voltar para apenas
revisar o funcional
como o
que é o funcional
e é bom revisitar isso no zero
um 2
3 4 5 porque é a contribuição
do papel
e talvez haja outras
facetas, outras colunas para adicionar e
há muita
complexidade, mesmo
assim, o funcional
é sobre o suporte ao uso vicário antes
ou na ausência de eventos externos,
então  naquela história com as luzes e o
piscar só tem que aquele modelo só tem que ser
instanciado
enquanto naquela sala com os fótons
batendo no olho e o piscar
acontecendo
porém
podemos imaginar uma situação
que está vicariamente desvinculada
ou antes desse cenário como o que seria
aconteceria se houvesse uma luz aqui
e uma luz aqui e fosse o
caso de piscar o tornasse mais escuro
e é aí que eles remontam à
piaget
que as representações devem representar vicariamente
algo externo em sua ausência e
permitir operações vicárias,
então há um  luz do lado esquerdo
você estende a mão e desaparafusa o
que está em suas mãos
agora que está
parecendo estar na face funcional
et porque estamos falando sobre
o papel que a representação está desempenhando
e o fato de que ela está representando
algo externo na ausência
não há luz física sobre a qual estamos
falando não é como se estivéssemos
desaparafusando e depois verificando
se está em  nossa mão
quem é a favor e contra
isso
que papéis funcionais os modelos internos
desempenham durante a minimização de energia livre
e a minimização requer a
manipulação interna de variáveis
de maneiras que se assemelham a
operações vicárias na conta piaget clássica
de representação
sim azul
então
isso pode ser como eu não'  Eu sei que talvez
seja o mais fácil e também o
mais difícil de
entender,
então eu penso em
como se nós temos uma
representação de variáveis ​​internas
que são funcionais como uma
representação funcional
em uma representação interna funcional
é assim  fazendo um
como se você manipulasse as variáveis
internamente e depois as manipulasse
externamente como se planejasse pegar
o copo  tomar um gole de água
e então você pega o copo para tomar um
gole de água mas você tem que ter como
a execução interna antes ou talvez
simultânea com a execução externa
um é aquela como
representação funcional como você planeja
a ação e faz  a ação
talvez talvez separada ou talvez junto
é assim que a representação funcional se
parece
vamos pegar a xícara
porque como danielle observou como
conversa
conversa espontânea improvisada
de entidades reflexivas é um dos
casos mais difíceis
mas é o que temos então é isso
incrível,
mas vamos falar sobre um
agente de inferência ativo adaptativo
alcançando um mero agente de inferência ativo,
então no outro artigo do sims que discutimos
agora estamos falando sobre o caso da
integração unidirecional em vez da integração recíproca multi-escala.
a pessoa é
separada da xícara
há uma separação do modelo cognitivo
do agente da xícara
a estrutura  l lado se o
modelo interno for do tipo
xícara
ou apresentar uma variável de xícara tocando uma
variável de mesa e depois outra borda
que está engatada da mão tocando a
xícara por exemplo, isso pode ser uma
semelhança estrutural,
mas acho que faz parte do debate
como pode haver uma
semelhança estrutural quando
não é um copo em seu cérebro que nós
meio que falamos da última vez como como
você pode ter algo que se
assemelha estruturalmente a um carro
se é seu cérebro e corpo
o conteúdo relacionado codificando
contingências ambientais ou contingências sensório-
motoras
então pode ser que uma certa
ação sensório-motora resulte em
pegar e agarrar o copo, enquanto
outra ação sensório-motora
resultará no estilhaçamento
do copo e isso poderia ser analisado em
termos de correção que
a questão representacional funcional
seria  seja como
o descolamento vicário
do loop sensório-motor da
cognição
, então seria como
se você fosse pi  ck up nesse copo
então
você jogou fora o que aconteceria e então
alguém diz que bem a água cairia
então nesse
caso é como se houvesse uma representação funcional
se
ela se assemelha ou não à estrutura do copo
há uma representação funcional
porque
essa
ideia de  agarrar a chávena pode ser
operado
internamente
vicariamente na ausência de
estímulos directos relacionados com a chávena
importa-se se eu ler
o papel por um segundo porque penso
que ajuda em termos desta diferença
entre a espécie  do automóvel automático
automóvel não conheço a
automaticidade
e os aspectos reflexivos desta acção
ok
uma implicação importante que
sai deste diagnóstico é que
quando se considera os aspectos rurais funcionais
é frequentemente como os detalhes das nossas
teorias de processo escolhidas são desenvolvidos
e contextualizados  pelos tipos de
fenômenos cognitivos que estamos
tentando explicar
para aquele desvio
ou aquele para aquele sk  ew nossa interpretação
do fep em uma direção ou outra, por
exemplo, pode-se considerar que existem
aspectos centrais do fep
, como a posse de um
cobertor de markov e aspectos mais auxiliares e
acho que o auxiliar é a chave aqui, como
a possibilidade,
mas não a
necessidade  engajar-se em inferência contrafactual
que é necessária apenas para o planejamento
e são apenas os últimos aspectos mais auxiliares
que exigem
uma interpretação representacional sob
uma determinada teoria do processo, isso implicaria
que, ao usar a regra funcional como
único critério para
processos representacionais,
apenas alguns fbp  agentes, ou seja, aqueles
que podem se envolver em formas
contrafactuais de inferência atenderiam aos critérios de
representação, é apenas esse subconjunto de agentes fep
que seriam equiparados a
agentes de processamento preditivo completos, então há
uma parte de automaticidade nisso
onde não é realmente um  markov,
você apenas faz isso quase inconscientemente e
é novamente que os autores estão tentando
aponte isto sim se
falharmos deixo cair a chávena e agora reflito sobre
essa é a peça representativa
anterior a
isso estava apenas a passar pelos movimentos
não precisava de um conjunto de instruções a
dizer-me para pegar na chávena
então é isso  apenas nas palavras do autor,
muito obrigado por esclarecer que é
como
se alguém estivesse reflexivamente
agarrando-o ou acidentalmente
então agarrando o copo como
se você estivesse tateando em um quarto escuro
e então acontece de você  agarre o
copo não tem que ser representacional
porque
não há um contrafactual
então e isso é muito interessante como
eles dizem que é auxiliar,
então isso é meio que secundário ou
não é
essencial para isso
porque podemos imaginar um
entidade de inferência ativa que está recebendo
observações sensoriais atualizando seu
modelo generativo engajando-se na
seleção de políticas e, em seguida, resultando em alguma
saída de ação impactando o nicho e o ciclo
recomeça
que pode ser como um único l  outro
modelo que não se envolve em
contrafactuais,
mas
eles levantam a noção de
que são apenas
os contrafactuais
na cognição
que realmente nos dão o espaço
para ter uma representação funcional
, é como se o shell apenas representasse
o shell
não pode ser outra coisa
senão  então há outro tipo de entidade
que pode ver o shell
como
financeiro
ou pode vê-lo de uma maneira diferente e
então são esses contrafactuais que permitem que
o shell desempenhe um
papel
de representação funcional, pois representa algo mais
azul o que é essa
imagem no  no fundo
então eu estava tentando realmente
olhar ou tentar visualizar o
que essas diferentes
representações semelhantes realmente se parecem,
então se tomarmos a idéia de
duas pessoas e uma xícara, tudo bem,
então na primeira, à direita  temos
organização então como se eu fosse um corpo sedento
estou contido dentro de mim há o copo
que contém água ali como eu
conheço meu limite eu conheço o limite o  se
o copo e a representação se
parecerem com isto
um e então uma representação estrutural
um
é apenas
eu
e o
copo e a minha relação entre mim
e o copo bem assim eu tenho que
também ter assim então a minha verdadeira
questão aqui é
fazer  estes talvez se construam um no outro,
então aqui você tem a estrutura e um,
então o próximo seria
relacionado ao conteúdo, eu também tenho que ter essa
linha de conexão no conteúdo relacionado,
uh, é necessário, como eu tenho que
ter uma idéia do  estrutura para
entender o conteúdo
e então um no funcional como
você precisa conhecer o conteúdo
e a estrutura e a organização
para ter um entendimento da
função certo eu preciso saber como
para o conteúdo relacionado como eu sei que
existe  água no copo certo presumo
que há água no copo para
descobrir tenho que perceber que existe um
dentro de mim e fora de mim e
dentro do copo e fora do copo
tenho que perceber a minha relação  relação
entre mim e o copo e então para
descobrir o conteúdo como eu tenho que ir
provar o copo como para ver o que está
dentro dele e eu tenho que saber o que está dentro
de mim e então a função como
eu posso apenas gostar eu me pergunto se  tem
água nesse copo tipo e então se eu
for beber e tiver uísque
nele ou algo do tipo eu não vou
entender a função até que eu tenha todas
essas coisas em camadas umas sobre as
outras e isso é meio que meu
pergunta um aqui no desenho de Daniel nos
meus desenhos,
mas
realmente gostaria de saber se há
níveis
de complexidade crescente entre
esses
diferentes tipos de representações ou
se é apenas a estrutura
organizacional
e eu não preciso desses limites
entre o eu e o copo
nesses outros modelos talvez seja apenas
a linha sem os círculos na
estrutura ou ou sem círculos externos
e conteúdo relacionado, então eu só quero
saber o que vocês talvez pensem
disso se houver um l  ayering aqui porque
eu estava meio que colocando-os em camadas, mas
não sei se essa é realmente a representação mental correta,
obrigado blue
dean,
não estou mudo bom,
acho que há duas partes
para esta é que
somos capazes de  diferenciar o que
a tabela permite e eu acho que
a segunda parte
é a seta a seta curva que
Daniel desenhou que essencialmente
representa a
passagem de fronteira número um
então
a diferença entre algo que é
estático e algo que é
traduzível
e então a segunda parte de  acho que
sem voltar para a toca do coelho em
que quase caímos no ponto
um disto quando começamos a falar
sobre o livre arbítrio e o poder e a vontade e a
parte ortogonal disso acho
que o
que ele fala
talvez
seja isso  não é uma questão de livre
ou encapsulado, é uma questão de grau de
dependência quando você
joga essa linha curva
nesse
tipo de representação lado a lado e começa a se
mover  através de um limite, então eu não
quero chamá-lo de graus de dependência
até o ponto de passar por zero, mas
eu gostaria
porque acho que há um aspecto
disso e é por isso que acho que
é meio que  louco se nos concentrarmos apenas
nas coisas estáticas em vez de nos
movermos ao redor dos quatro quadrados
é o que eu realmente acho que dá às nossas mentes um
bom treino
sim então aqui está outro pequeno treino
tão
azul tinha dois círculos
em relação
então aqui está
o círculo  para refletir um
agente de inferência ativo adaptativo
ou o
agente de processamento preditivo completo, aquele que pode se envolver em
contrafactuais, de modo que o topo seja duas
entidades adaptativas em relacionamento e
o triângulo reflita uma mera
entidade de inferência ativa como um copo ou
apenas algo que não  não se envolver em
contrafactuais,
então organizacional é a separação
dos sistemas, então isso é muito semelhante
porque está apenas descrevendo a existência de
um cobertor de markov separando os sistemas
a estrutura  representação cultural é ter
veículos que são estruturalmente semelhantes,
então é mais simples no triângulo
minúsculo
lá fora no
mundo há uma semelhança estrutural que
seria muito representativa, enquanto
se eles estivessem imaginando cognitivamente
algo diferente de um triângulo que
teria menos semelhança
mas isso se torna um desafio
com o
adaptativo adaptativo porque
estamos nos modelando modelando uns aos
outros blá blá blá,
então aqui estão eles modelando a conversa
e é aí que eles são como
uma dinâmica muito complexa,
que é como podemos ter uma
semelhança estrutural sobre uma conversa com
outra pessoa, mas
é mais simples no caso do espelho adaptativo
as representações relacionadas ao conteúdo
codificam contingências ambientais ou
contingências sensório-motoras, assim como
neste caso o triângulo é o caso de
que ele pode
girar
no sentido horário
e, portanto,
essa
entidade tem uma boa representação relacionada ao conteúdo
se  ele pode realmente girar o dial para isso
maneira
um e novamente isso é um pouco mais
complexo no caso recíproco
,
mas no caso unidirecional,
essa seta vermelha é uma representação relacionada ao conteúdo
do movimento real
no mundo
e, em seguida, este último caso é a
representação funcional
e aqui ainda está um
poderia ser mais
estrutural,
então mais sobre a
estrutura real do modelo cognitivo ou
poderia ser mais sobre a codificação das
contingências
mas a peça chave é este isolamento
que não é um isolamento markoviano esta
é na verdade a verdadeira
separação vicária de
então  aqui a pessoa ou a entidade é capaz de
se envolver em
ponderação estrutural do triângulo
ou
ponderação funcional de um triângulo
na ausência de ver o triângulo ou
agarrar o triângulo
e novamente embora isso seja um pouco
complexo quando você tem vários
conhecedores contrafactuais
perguntando  umas às outras perguntas,
acabei de adicionar um contra-factual para você,
sim, exatamente o vermelho é um,
então há o azul  e poderia seguir um
caminho diferente
e é assim que sabemos
que é um verdadeiro
conhecedor e uma verdadeira
representação funcional sim ótima chamada obrigado
muito azul porque tem a ver com uma
natureza vicária
com não vê-lo diretamente,
mas também  tem a ver com
essa
representação se mais
triangular estrutural ou seta vermelha mais funcional
poderia ser diferente, então eles
têm uma contingência de ação contra factual
hum
[Música]
e aqui eles também estão
imaginando
uma
posição estrutural contrafactual
ok, eu vou para um  pergunta de
steven no bate-papo
steven perguntou
como resolvemos o uso de um termo
funcional usado em
dinâmica correlacional,
então isso se refere a algumas de nossas
discussões anteriores sobre
conectividade funcional e efetiva em
neuroimagem
e o termo funcional usado
uh e o termo  funcional em termos de
ter contrafactuais cognitivos, então como
o
funcional aqui está
relacionado à
conectividade efetiva e funcional em
n  euroimaging
e estatísticas de séries temporais
vou pensar primeiro
não é que não possa ser ligado ou
ligado mas são
espaços de nomes diferentes e são totalmente diferentes
a conectividade funcional nas séries temporais
é uma questão
de como as mudanças numa variável
ao longo do tempo influenciam outra variável ao
longo do tempo ou estão associados a
mudanças na outra ao longo do tempo, então
não é uma relação causal mecanicista em
si, mas é apenas que as
mudanças em uma variável
têm uma vantagem refletindo como as mudanças em
alguma outra variável mudam
que não se envolve  qualquer uma
das peças que estamos destacando aqui
que é o vicário ou representando a
natureza
nem a natureza contrafactual
então é um
uso diferente do termo funcional
funcional é uma palavra sobrecarregada
e então sim, não é que você não possa
ter um papel
que estava olhando para a representação funcional
e usando neuroimagem
e usando
conectividade funcional e eficaz de
regiões do cérebro enquanto
indivíduos  as pessoas estavam engajadas na representação funcional,
mas isso seria um pouco como se a
estrela fosse a estrela do filme, está apenas
usando uma palavra em vários sentidos
de uma maneira que
pode
dar alguma
ambiguidade para aqueles que não analisam
os diferentes sentidos extremamente  claramente
é justo dizer ou alguém
tem um pensamento diferente
funcional também pode significar
teleológico
como a função de algo
essencialmente então há muitos usos de
função e eu acho que é interessante
que tenha surgido nesses diferentes
espaços azuis
então eu concordo  que como se estivessem
desconectados, mas
talvez eu possa ver uma relação
em conectividade funcional e também em
contrafactuais como quando as coisas estão
funcionalmente conectadas
como uma aciona a outra
e então a contrafactual é como
quando  as coisas não estão
conectadas funcionalmente,
não há como você conhece a correlação correspondente
, então
na
exploração da conectividade funcional
você tem que ter todos os pontos de dados ao
longo de uma série temporal, então você tem
que entender a
conectividade funcional através da exploração de
contrafactuais
, isso faz sentido,
ok, e
quanto a essa conectividade funcional,
o
termo é uma representação funcional que
os cientistas cognitivos  use
porque poderia ser de outra forma,
eles estão se envolvendo e estão dizendo que as
regiões a e b têm
conectividade funcional porque eu fiz as
estatísticas da série temporal em spm
e obtivemos esse valor
e para que o
valor da conectividade
funcional possa ser
usado em internos subsequentes  representações cognitivas
ele representa algo
e pode ser engajado de uma
maneira contrafactual, como
se tivesse sido mais forte do
que nossa conclusão
ou e se tivesse sido mais fraco
o que teria sido
e então stephen  escreveu essas
definições, estas são definições e
formas de nomear poderiam ser onde o
grupo de trabalho de ontologia poderia ter um futuro  papel
sim
desenvolvimento de ontologias em inferência ativa
e
como
vamos mesmo tomar as decisões de quais
termos usar em quais sentidos
desambiguar os usos e os diferentes
corpus que estamos olhando
tão
interessante este gráfico na verdade espero que
qualquer um dos autores ou qualquer um que  está
interessado neste tópico
o que você pensa sobre esses
rabiscos você concorda discordo
vamos para a pergunta do blue sobre
autopoiese o que
é interessante ou
não sobre
apenas realmente onde isso vem e eu
acho que nós trouxemos isso mais cedo
em nosso hum
na carenagem de um modelo como
o compartilhamento de
um modelo generativo
necessário para a auto-montagem ou mesmo a
tentativa de compartilhar
um modelo generativo não é um
componente necessário da auto coesão
e em que nível como organizacionalmente
estruturalmente conteúdo relacionado
funcionalmente como  em todos os níveis
hum eu só me pergunto como essas coisas
estão relacionadas e quando estávamos falando
mais cedo sobre ter uma conversa e  d
tentar fazer com que seus modelos se alinhem uns com os
outros através do compartilhamento de informações
e como vimos com um o
limite computacional de si mesmo sobre
automontagem e autopoiese uh via
mike levin um apenas sobre o
compartilhamento de informações entre
subunidades leva à formação de um sistema
cognitivo maior  unidade
e então
eu estava pensando sobre
relacionamentos de modelo e formando uma
unidade cognitiva maior como se estivéssemos falando sobre
a conversa e então formamos com
sobreposição completa de sim, entendemos,
grok estamos lá e então formamos uma unidade
cognitiva maior  unidade
e é que, em todos os aspectos, está apenas
relacionado à
organização ou função da estrutura de conteúdo ou a todos os itens
acima,
apenas o que qualquer um pensa sobre isso,
tudo bem
,
e vimos isso na verdade em matt sims,
no artigo anterior, a simbiose biológica,
certo,
sim,
o sistema autopoético é  capaz de
produzir e manter-se
criando suas próprias peças, então é
como o navio de Teseu mais a tripulação
que eles podem ser  modificando e
reconstruindo
a base material do sistema,
por um lado, que mantém uma
separação organizacional entre como a
célula e o entorno em termos da
interpretação realista de uma
manta de markov
, ao mesmo tempo em que
o processo
autopoético não precisa ser
bem, envolve
ingressar  e saída de material de
modo que
borre
a fronteira
e
estruturalmente não precisa ser o caso de que o
processo autopoético da célula
tenha como um projeto ou uma
semelhança estrutural da célula, poderia ser apenas
subunidades que
não são representativas,
elas não podem  envolva
um
[Música]
não faz sentido perguntar
se
o
modelo cognitivo
tem similaridade estrutural com o
alvo
porque é uma entidade não cognitiva e
similarmente
no lado funcional
as enzimas não podem se envolver em
contrafactuais
que você sabe sintetizar o  lipídios e
adicioná-los à membrana,
então a
informação é uma representação que
eu não sei, quero dizer, estamos
ficando  para o quantum agora
então
sim onde está onde está a informação
isso aparece no papel
um
18 17 vezes
baseado em informação local
informação compreende o modelo generativo
informação passada e presente informação futura
informação não ganha
informação adicional sobre
estados internos essa é a definição de markov
alta  informação mútua
pode ser
um
[Música]
no contexto de uma
sincronia generalizada não representacional como os pêndulos
que sincronizam
onde está a informação nesta
distinção óctupla
então uh o autor fala aqui se eu
puder ler uma citação rapidamente
se alguém apenas apelar para  o
aspecto organizacional da representação
a presença de modelo ambiental ou
motor sensório motor ou complexo ou frugal
não importa,
na medida em que as variáveis ​​internas do
modelo são entendidas como separadas
da realidade externa por uma
manta de markov e o modelo generativo é
alavancado para inferir a  estrutura causal
da realidade externa via auto-evidente
No entanto, essas diferenças importam se
considerarmos os aspectos estruturais e o
grau de semelhança entre as
variáveis ​​ocultas e a dinâmica ambiental em
oposição à ação ou
dinâmica de coleta de informações,
então
não sei aqui o conteúdo das
representações é usado para traçar uma
distinção adicional dentro do
visão representacional entre um
internalista às vezes chamado de
intelectualista ou codificador
versus uma perspectiva orientada
para a ação então
provavelmente um dos debates acadêmicos mais emocionantes
decano
bem
por favor
não julgue o que vou dizer a seguir
apenas
tenha paciência comigo seja gentil então  nesta
representação, por exemplo, onde
temos esta tabela,
se olharmos para essas linhas, cada
uma dessas linhas horizontais porque
há três que vejo
e cada uma dessas linhas verticais
porque há quatro ic
e percebemos e as percebemos como
em
um gráfico x y padrão
, sabemos que há uma relação
entre x e y que cada uma dessas
linhas horizontais
linhas em
relação a y
tem um componente zero
e sabemos que cada uma dessas
linhas verticais em relação a x
tem um componente zero,
então a maioria das pessoas olhará para a
escuridão em relação ao fundo
branco e verá
algo separando material,
mas se realmente olharmos para isso
graficamente e tomarmos a idéia de Daniel
do tetraedro toda vez que arredondamos
uma borda e mudamos de direção nesse
tetraedro, há um elemento zero
que permite esse cruzamento de fronteira
que novamente não pagamos como  muita
atenção
e, de um ponto de vista autopoético,
você pode realmente ver onde
algo como um cobertor de marcação
separa
e
deixa o potencial aberto
para essa transferência ou esse cruzamento
ou essa
transição, então
quando estamos nos modelando o último
parágrafo
de  a seção cinco do artigo que eles
escreveram
chegando a um fep como síntese,
então
algum número
[Música]
diferente de zero e
visão zero depende de qual
critério representacional  ion
que estamos assumindo
ao considerar construções centrais de fvp
ou considerar
fenômenos cognitivos específicos através das lentes de
uma teoria de processo sob
fep incluímos a parte zero disso ou
não
provisoriamente
totalmente
ou ignoramos deliberadamente,
portanto, no final, o debate sobre fvp
pode revelar mais sobre nós
nossos critérios
se queremos que isso seja uma
coisa material e não incluir o
aspecto zero disso
e nosso interesse em facetas particulares da
cognição do que sobre o
status representacional do fep,
então eu só quero trazer isso
novamente não me julgue porque eu posso
estar muito errado aqui e eu posso estar me encaixando demais,
mas eu acho que essa parte auto-poética
dela
podemos ver tanto a separação quanto
podemos ver o portal em uma linha
se optarmos por incluir os dois
é mais ou menos isso que eu queria trazer
ok
muito interessante reitor obrigado
aqui está o tetraedro desdobrado há
alguns
desdobramentos há algumas
formas de papel que podem ser dobradas em
um tetrahe  dra one se parece mais com um
paralelogramo
e o outro se parece mais com um
triângulo equilátero que meio que se
dobra como as pétalas de uma flor,
então essas linhas zero,
então há o ponto zero
dentro de uma faceta
representativa e
não representativa que é quase como
o  dois lados do papel como quantos
triângulos estão aqui oh quatro
que tal oito
quantas unidades quantas unidades
de triângulo de tinta você precisa para pintar esses quatro
não oito dois lados então o zero é como
a espessura do papel e isso
também é quando  você o dobra para
dentro e para fora do tet
e essas
linhas zero y
são como os movimentos
de um rosto para outro
onde também é fino o suficiente para ser
imperceptível,
especialmente quando está deitado,
mas faz toda a diferença se mover
de um lado
para o outro
como usamos o
movimento através do zero
neste
óctuplo
ou outros
modelos cognitivos
como usamos isso para aumentar a
eficácia ou a fluidez ou o
acesso  bilidade
dos
modelos isso nos ajuda a explicar
que não estamos trancados fora desse
ciclo de auto-organização do
qual podemos realmente participar
é que a primeira coisa que nos diz
que não
estamos não estamos trancados  fora dessa capacidade de
auto-gerar
essa era uma pergunta que não era que eu
não estava questionando era que não era como
uma pergunta honesta e sincera
eu acho que
um
componente de apoio ou complementar seria
isso é uma espécie de mapa  isto é como um
mapa cognitivo e alguém poderia dizer que este
lado do papel é melhor do que o
outro lado
e este é o meu rosto favorito,
mas é apresentado como parte de uma
estrutura de conhecimento maior, de
modo que o aluno possa se envolver em
contrafactuais como e se nós
se estivéssemos do outro lado do papel ou se
estivéssemos em um rosto diferente
,
isso permite, por exemplo, que os
indivíduos
reflitam
sua compreensão da configuração do
terreno,
mas também comuniquem suas preferências
e, como o papel mostra diferentes
ind  os
indivíduos têm resultados diferentes em termos de
suas conclusões cognitivas
e é isso que revela a
coisa super fascinante sobre nós
e é por isso que o artigo está modelando a
nós mesmos o
que a energia livre revela sobre nossas
noções implícitas de representação, não
o princípio da energia livre, modelando a
representação do que a energia livre
princípio revela sobre a representação
que seria um
artigo e título
um pouco diferente,
então
apenas
a
erudição e a fase de criação de sentido
que poucos têm que se envolver
como sims e pizzulo
é fazer esses
mapas
e depois
trazer
as perspectivas
que não foram
integradas
ser mostrado como apenas
locais diferentes em um espaço de fase
como
colocamos quatro zeros, mas
não é tão simples quanto dois
números, mas você sabe se houvesse, se
fossem apenas dois tópicos sendo um contra o
outro,
todas as
perspectivas poderiam ter uma posição
nesse espaço de fase
e então o que fazemos com isso
sim danielle
eu acho que estou pensando sobre  Na
parte de nos modelarmos, não estou
realmente pensando em
todos os humanos e a maneira como nossas
mentes funcionam são mais as
conversas acadêmicas que estão acontecendo em
torno do tipo de
tradição intelectual que está acontecendo em torno da
representação e então
isso  a contribuição deste artigo, como eu
vejo, é que temos essa
estrutura que faz muito trabalho para nós
em muitas disciplinas diferentes e se a
aplicarmos a essa conversa, esse
debate intelectual
que está acontecendo podemos revelar
implícito  suposições do próprio debate
e o
que surge é que
talvez um artefato de
exemplos particulares que tenham sido usados ​​para
entender a representação hum nós
vemos um lado da moeda ou outro
podemos ver isso nós puxamos essas diferentes
dimensões que são apresentadas neste
papel, então,
eu acho que é importante
pensar e
discordar se você discordar, mas
o nós mesmos é realmente apenas
o caminho t  o que filósofos e
cientistas cognitivos têm pensado
sobre isso nada é
verdade
isso não está revelando algo sobre a
cognição em si é mais sobre
as suposições implícitas que foram
se desdobrando e
como estamos pensando sobre a
disciplina
obrigado por isso
hum  assim como havia uma espécie de dobradiça
sobre o funcional sendo usado de duas
maneiras diferentes,
outro
sentido de
representação que poderia ser mais
comumente usado fora da
ciência cognitiva seria como representação em
termos de diferentes perspectivas ou
identidades em
um grupo
e então isso fez  eu não penso em
nada sobre nós sem nós
que é usado em diferentes contextos mas
basicamente tem a ver com a
tomada de decisão participativa que as decisões não estão
sendo tomadas
de forma afastada das pessoas que ela
influencia
e isso tem a ver com representação
sem tributação sem representação  por
exemplo,
e assim a ciência cognitiva é realmente
um
nada sobre nós sem que
sejamos  porque se há apenas uma
discussão acadêmica especialmente uma não examinada
com muita bagagem implícita
sobre um cenário hiper-intelectualizado
hiper-abstrato ou como
gostamos de estudar
casos organizacionais representacionais onde é super
limpo esses são os que estudamos
esses são o modelo  sistemas esses são
os tipos de carreiras que foram construídas
na academia, por exemplo,
mas é sobre
nós em um sentido mais amplo, como seres humanos
e até nós como entidades cognitivas
e,
portanto, são os filósofos e a
literatura
que está neste artigo
como um tipo de danielle  destacou que é
a modelagem de nós
mesmos existem os participantes
na discussão em torno da
representação que, claro, tem sido
textual resumo
falando inglês
[Música]
qualitativo
outros adjetivos
então é outra
conexão interessante lá azul
tão definitivamente como a subjetividade
que Danielle destacou é
um grande  parte de talvez porque temos essas
estruturas organizacionais  são
diferentes como pontos de vista,
mas talvez algo que eu não
acho que seja muito enfatizado
neste artigo
seja o
ponto de vista realista versus instrumentalista de
inferência ativa e então,
há um grande argumento
na literatura e eu acho que
provavelmente  se a matemática não for o
território talvez seja o melhor
talvez ou com mais detalhes
dos artigos que estudamos aqui
neste fluxo, mas
você sabe que há
pessoas que dizem que a inferência ativa é
uma maneira de modelar o processo cognitivo  ou
o processo de percepção de ação que
todos nós passamos e então há pessoas
que dizem que isso está realmente acontecendo
de uma maneira computacional
no cérebro, não é um modelo disso, é
como funciona
e então há essa
disputa de fusão de visão
acontecendo em  a
comunidade de inferência ativa também e eu só queria
destacar isso porque,
sim, porque você pode não saber,
muito obrigado azul, tirei algumas
citações porque
também notei que  quando nós era uma
das citações anteriores quando estávamos falando
sobre o
um eu acho
que o elemento organizacional
então
veja com que frequência a realidade
entra em jogo
nessas
discussões então as variáveis ​​internas de um
modelo
ok então estamos falando sobre
instrumentalismo como os modelos
são  entendido como separado da
realidade externa por um cobertor de markov
espere a
realidade
e o modelo de modelo generativo
é aproveitado para inferir a
estrutura causal da realidade externa
para
que ele mude
quatro vezes nessa frase
da
realidade
do modelo
para a realidade de
volta para o modelo de
volta para a
realidade  a muito
não faz certo ou
errado é apenas um artefato epistêmico muito interessante
porque dentro da realidade do modelo
como a realidade do
mapa é o caso que as
variáveis ​​internas são separadas
e se o modelo está tentando fazer
determinação  nesse nível de realidade,
como mapas tentando inferir mapas
que são realidade,
mas
esse não é o tipo de camada uma
realidade externa em  a sensação de que muitas
pessoas muitas vezes querem dizer ou usar Dean
sim, eu acho que danny se você pegar as palavras
realidade e modelo e empurrá-las para
contos ainda mais extremos
você poderia ver o modelo você
pode ver as pessoas que estão
contra o modelo  idéia
e eles estão argumentando que você é muito
rígido, certo, você está muito preso e
você pode ver as pessoas que estão tomando o
tipo de realidade não representacional, a visão da variação,
mantida ou retida, como digamos,
e você pode ver a  pessoas que estão no
final do modelo do continuum dizendo
que é apenas caos, não há nada sobre
isso que possamos realmente entender
porque a sobrecarga cognitiva agora
está apenas me inundando
e então eu acho que isso eu acho
que esses autores estavam tentando  fazer é
dizer bem,
podemos nos mover para frente e para trás em vez de ficarmos
presos nessas posições muito distantes
em termos disso
em termos dessa
maneira de ser capaz de ver quando temos
essas densidades
corretas e então como  faça essas densidades
como dessas densidades redefinir de
volta para algum tipo de invariância e depois
reformar
certo, então eu acho que é isso e espero que isso
fale com o que Daniel estava dizendo
também,
porque com certeza podemos apontar o
mais extremo  Por exemplo, no
final do continuum
ou podemos realmente falar sobre como
vamos desenhar essas
unidades de direção ou linhas bidirecionais
e cruzamento de limites
e acho que é para isso que eles estavam
tentando abrir nosso pensamento, mas
talvez  talvez eu esteja apenas sendo pollyanna
aqui porque eu realmente gosto do papel
adam
ponto interessante
aqui está algum realismo também é usado de
outra maneira que é como se fosse uma
escola de
literatura ou um fio de literatura
e então eu achei este papel de efeito de
o realismo
evoca o realismo além da representação
e isso é no caso da expressão literária,
então essa é uma atividade na qual
as entidades cognitivas estão engajadas
e vemos muitos termos sobre os quais
falamos no ativo
como agência
afetar o
processo
e aqui não é sobre o
território do realismo da realidade é como realização
e realização é uma palavra interessante
e eu sei que verveiki e outros a usam também
porque a
realização é sobre
o modelo
mas quando algo é
percebido torna-se real no modelo
mas normalmente nós o faríamos  não diga que
algo é realizado como oh, acabei de
perceber que
uma
zebra tem nove
pernas é como se
você estivesse envolvido em um contra-factual,
mas é uma realização
se o modelo for atualizado de uma maneira que
não está de
acordo com a realidade
e eu concordo que  o artigo nos dá
muitas
nuances para falar sobre essas áreas porque
podemos falar sobre quão
bem o isolamento
das variáveis ​​não muda ou
a estrutura das pernas e a zebra
não muda ou
ainda pode correr direito
então por que  não nove pernas ainda é uma zebra
como se
houvesse muitos tópicos abertos,
mas
a maneira como eles
usam
modelo e realidade
à luz de muitas outras
discussões que tivemos é realmente
ilustrativa
azul
então uma das minhas coisas favoritas para
pensar em termos de realismo
versus instrumentalismo é o
cobertor markov e eu não estava
procurando a foto da pessoa
dormindo debaixo do cobertor markov
tipo realmente como  uma partição para um sistema
como
os sistemas têm mantas markov ou
podem ser modeladas com mantas markov
como e eu sempre gosto de pensar
naquela foto bonitinha com a
pessoa a dormir debaixo da manta de marcação
como se eu tivesse uma manta de marcação embrulhada
ao meu redor
hum porque é realmente onde isso tende
a quebrar na minha mente como sim,
há um limite
hum, mas não tenho certeza se é
um cobertor imaculado ou um cobertor de pérolas ou
um cobertor markov como
talvez seja apenas pele,
sim, reitor,
uh  odeio responder a uma
pergunta com outra pergunta mas
na conclusão do artigo
os autores falam especificamente sobre o
princípio da energia livre pode ser muito
heurístico e por isso estou a pensar
no instrumento  debate ntalista
versus realista se tem que
necessariamente chegar a esse
nível abstrato de manta de markov ou se
podemos apenas dizer que o sanduíche entre esses
dois são regras
que desmercadoriamos
que estabelecemos e
que agimos como um  como um mecanismo de análise
não sei o que pensas azul
como as nossas regras as nossas regras coisas em que
podemos pôr as mãos hoje em
vez de ter de ir até
ao fim para descobrir o que é uma manta de markov por
baixo deste conjunto  das circunstâncias
não acho que definitivamente as regras estão certas então
quero dizer que todos nós concordamos que existem leis na
física como se você deixar cair uma maçã ela
cairá no chão é como se
todos nós cumprissemos essas regras uh elas podem
não se aplicar em todas as escalas mas  hum, eu
definitivamente acho que uma
construção ou entendimento baseado em regras como
isso faz a ponte entre o debate realismo versus
instrumentalismo talvez
[Música],
então
construindo sobre o ponto de que nós mesmos
no título são
as pessoas que lêem
o pap  er,
então, não apenas como as pessoas no
departamento de psicologia, mas são nós mesmos as
pessoas que estão nesse comum epistêmico,
então,
mas também as
representações relacionadas ao conteúdo
em termos de correção ou verdade,
então se nós mesmos
somos aqueles que estão ponderando fep,
então
o  heurística a
que eles se referem, concluímos
destacando o poder heurístico do
fep para avançar nossa compreensão da
noção de representação interna
, é bastante meta porque estamos
representando o debate sobre pessoas
representando o debate sobre
representação,
no entanto,
o fato de ter um  utilidade heurística
dentro do aspecto relacionado ao conteúdo, no
mínimo, tem impacto representacional,
não tenho certeza de onde isso nos leva
, provavelmente há outras maneiras de levá-lo,
mas acho que algo sobre
a diversidade de conclusões que as pessoas
têm e como isso brilha  luz de volta sobre
nós ou é um espelho
e como
o fep
foi aplicado
aqui
neste artigo
como uma heurística para se  fazer sentido
neste meta debate
diz algo espero danielle
espero estar abordando o que você está
dizendo e não levando isso em outra
direção, mas
eu recuando estou pensando no fep como
apenas uma das muitas ferramentas diferentes de
pensamento que  temos que nos permite
alinhar nossas representações e se
for uma ferramenta eficaz todos nós começamos a ter
uma conversa que faz sentido um para o
outro que é mutuamente inteligível
um
neste caso é meio que meta
porque é sobre como
os acadêmicos
conversam intelectualmente  sobre as representações
um
falhou em convergir em algo há
este debate há muitas camadas de
debate e então o que revela é que
ainda não convergimos que a
comunidade não convergiu e então fep
é isso que podemos usar  que
revela essas coisas e nos permite
depois melhor porque é revelando essas
coisas que todos podemos atender àquelas coisas
que estavam implícitas e agora são
explicitadas estamos convergindo
nosso r  epresentations, então acho que isso
aborda o que você está dizendo, é
sobre representações, mas também é
essa ferramenta, como existem muitos outros
tipos de ferramentas
que nos permitem
perceber o que estamos dando como
certo e alinhar nossas
representações
graças a  muito dean
sim e apenas adicione a isso
se você for como eu você acha que
regras e ferramentas
são intercambiáveis
e a outra coisa que você pensa é que
se for uma heurística, ela fala mais ou menos
disso para essa função vicária
em termos de conteúdo,
então  eu só quero jogar isso em cima
porque eu acho que há algum acordo em
torno de que
nós usamos as regras para fazer o próximo jogo muito
parecido com
o próximo antes de fazer o próximo movimento,
então
eu quero dizer qualquer um que não esteja
apenas brincando consigo mesmo  eu acho, mas
talvez eu esteja errado,
ok, aqui está um pouco de fep em um
caso heurístico, então falamos sobre a
decomposição
de Helmholtz de campos vetoriais como no
fluxo número 32
sobre como há essa pragmática
ou tipo de escalada de colina ou
componente de gradiente descendente, se você pega
a biologia otimista escalando montanha
provavelmente vai direto para a montanha da
aptidão ou o
gradiente descendente do físico no fundo do
poço
em ambos os casos, há aquele
componente irrotacional que está associado ao
pragmatismo
e então há  esse
componente epistêmico que está associado ao
isocontorno solenoidal, então falamos
sobre a decomposição de Helmholtz,
então aqui está uma maneira pela qual o fep está
sendo aplicado heuristicamente,
então Danielle disse que
a conversa acadêmica sobre
representação não convergiu e
não convergiu e tem  também
não é
coeso
como se não houvesse uma ontologia compartilhada,
não há uma narrativa compartilhada, não há
palavras compartilhadas ou regime de atenção
ou no que as pessoas estão focadas
e, portanto, o
que o fep está fazendo
literalmente como eles fizeram aqui
com essa
distinção,
ele faz um  poucas coisas, ele tem espaço
para não overfitting, como vamos apenas s  sim
em 2055 todas as pessoas no mundo ou
todos os cientistas cognitivos todos eles
concordaram oh ótimo nós convergimos
vamos fechar isso
mas
mesmo
assim nos lembrará de não encaixar demais
e também não centralizar um lado do
tetraedro poderíamos dizer  este é o lado
que tem esses atributos ou nós focamos
neste lado por estas razões
hum e ninguém vai lá para este outro
lado ou há uma razão pela qual nós não vamos
lá ou fazemos uma viagem nós viajamos
por lá mas não  não viver lá ou
algo assim
traz um nível de coerência para a
discussão
que
não necessariamente tem o objetivo de
convergência estática perfeita,
mas
ainda haverá
fluxo solenoidal
e diferenças de opinião mesmo assim
hum
[Música]
quem disse que o  fbp não foi
bem útil e talvez isso seja óbvio mas é
que não é o que qualquer boa teoria faz como o
azul disse bem a gravidade é verdade porque
se eu deixar cair uma maçã ela cairá sim então
a teoria da gravidade faz a mesma
coisa que nos permite  para
ki  nd de convergir nossas
representações é só que a teoria da gravidade
não é ela mesma sobre representação
sim
isso é como a sala de espelhos este
papel e conversa porque é
como
se fosse o grupo de pessoas nas
holobeers e elas estivessem todas vestindo trajes espelhados
de uma maneira estranha,
mas é a nossa
academia
para construir
o tipo de
estrutura que pode reduzir nossa
incerteza muito
potencialmente em casos semelhantes
e o estranho loop de
entidades cognitivas reflexivas
será essa
fonte aberta
por um longo tempo,
mas  assim como começamos aqui
com um
caso recíproco realmente complexo de duas entidades adaptáveis,
mas era muito menos ambíguo
aqui
e me pergunto se um
design de sistema informado ativo
enquadrará uma
quantidade crescente de peças, especialmente em um mundo digital,
nesta camada inferior
descarregar
algumas das
tarefas repetitivas tarefas que consomem atenção
ansiedade produzindo
estímulos neste tipo de interação
que abre um novo espaço  es para esses
tipos de interações
com as duas entidades adaptativas
para retornar ao fato de ela possuir
um cobertor de markov, apenas um ponto rápido
foi que já lemos a citação
que era um aspecto central do fep, como
a posse de um cobertor de markov,
então
é
o markov cobre o sistema
ou ele tem um que é
realista ou é modelado como tendo é
modelado como sendo essas são
formas instrumentalistas de enquadramentos semelhantes
e como sabemos quais são os aspectos centrais do
que
isso se origina,
então há um  ton para aprender e discutir
lá
e então vamos olhar para qualquer um nos nossos
últimos minutos qualquer um dos outros tópicos
e
se alguém quiser destacar um
deles ou talvez também
quando pularmos de
36,2
para 37 e além
quando discutirmos
energia livre  um guia do usuário mas
também continuamos em nossos caminhos como
por que isso importa
nem todos esses
artigos
talvez façam o argumento de por que
todo esse debate de representação é importante
então qual é a pragmática
que tornam isso significativo tornam
importante
financiar as pessoas que trabalham nele ou a maneira
que influencia as tecnologias que
estamos desenvolvendo, em
vez de apenas uma questão
de redução de incerteza de ganho de informação pura,
então quaisquer tópicos aqui
ou pensamentos semelhantes sobre como isso
será ou poderia  ou deveria
influenciar a nossa selecção de acções daqui
para a frente
estou confortável com longos silêncios mas
vou lançar isto por aí
acho que as pessoas poderão usar esta
ferramenta para se tornarem mais criativas e não
apenas para reduzir  os seus minutos mínimos
reduzem ou minimizam os
seus erros de previsão
mas na verdade têm a confiança de
encontrar formas novas
e diferentes de olhar para os
problemas que provavelmente não tínhamos
no nosso kit de ferramentas
antes em termos de sermos capazes de criar
algo  diferente
e então eu acho que
a primeira coisa que ele faz é
permitir um cruzamento de limites que
talvez nós construímos em nossas mentes antes,
mas
estamos vendo cada vez menos  como
sendo uma parada difícil
e agora
talvez haja um pouco
mais a dizer sobre ir, não ou não
ir, então é isso que eu acho que
esse tipo de trabalho é talvez
abrir, a menos que alguém venha e
desligue
e eu não posso falar com o que as forças externas
achariam terrivelmente ameaçadoras, mas tenho
certeza de que existem algumas por aí
fora do
azul,
então não tenho certeza se isso tem algum
valor pragmático, mas estou certamente
interessado em um tipo  de realmente
explorar como
o envolvimento sensório-motor e a
representação estrutural e talvez como a
sinestesia hum eu sei que o Daniel foi para
miar o lobo mas como você sabe quando você está
tocando esses invisíveis como a
harpa invisível que você conhece e como
você poderia estruturar uma sala como desenhar um mapa  em
uma sala e seu objetivo é
como uma sala de fuga, mas seu objetivo é
encontrar o seu caminho com
base no som certo como você ting
as coisas e você tem que encontrar o
som certo que você toca mary had a little
lamb  e aí você  chegar ao seu prêmio
no final ou você pode sair da
sala e então, como eu me pergunto criativamente
como um reitor estava dizendo como realmente
esses mapas, essas representações,
podemos sair literalmente de nossa própria
representação e entrar
no sentimento de  uma
representação alternativa e como isso seria
ou seria e é também por isso que eu
criei como cegueira como você sabe
se você acordar totalmente
como se meu poder tivesse acabado na outra
noite era como preto quero dizer sem lua nada
como se fosse como uma escuridão total,
como nenhuma luz azul
do plugue ou nada certo, então
, nessas situações de escuridão total
, você tem essa representação
de como é minha casa,
onde está minha lanterna, como você tem que
ser capaz  navegue em uma
situação totalmente sombria é
muito estranho ir encontrar uma lanterna e
então eu gosto desse tipo de limite
empurrando
experiências e porque eles realmente
nos forçam a
examinar nossas  r próprio modelo e talvez
nos permita explorar o tipo de modelos que
outras pessoas usam
pensando através de outras mentes
é
este caso com agentes adaptativos em
diálogo
e é como pensar através de
outras
representações e
este artigo e discussão se
abrem
não para
simplesmente convergir, mas  abre e mantém
maneiras
de pensar e agir através de outros
tipos de representações não apenas do
mesmo tipo, mas em uma entidade cognitiva diferente
,
surge muito
e seria incrível ver
como tantos outros temas que
tivemos  levantada por artigos muito prescientes
como
14. matemática não é o território 20
novo cobertor markov do imperador e algumas
das nuances adicionais
sobre
as suposições markovianas
isso
representacional e
não representacional e essas palavras
como estrutura organizacional conteúdo e
função
elas surgirão novamente e talvez
eles estarão citando
este artigo
talvez não,
mas
é quase como quando vemos em um
artigo futuro apenas uma faceta
do tet  e eles dirão aqui é como
é este lado é como bem não
há outros lados e nós poderíamos estar
dentro ou poderíamos estar fora
e alguém ainda poderia dizer que eu prefiro
este mas
sabemos que há um
sistema maior que podemos  pelo menos
venha para a
mesa ao redor do dean
eu não
estou não estou
fazendo marketing mas vai aparecer em
você acha que tem que esperar que ele
apareça de novo ele vai voltar de
novo na próxima semana
então
não toque no mostrador
muito obrigado pela sequência incrível
este foi um artigo um
tanto
complexo ou
intelectual,
quero dizer, eles estão todos escritos  mas este
foi como
desafiar tópicos com muitas perspectivas diferentes
e não apenas eles o
mantiveram aberto
para todas as diferentes perspectivas,
mas, em
vez de escolher um vencedor,
eles viraram
a mesa no final
e
não o colocaram como uma competição respondida
por  nós para então
tem
um domínio específico de clareza de
ação dentro,
mas realmente um desafio
em vários níveis
para
pesquisadores
que estão familiarizados com o fep
e não
a grande questão que fizemos foi se o
princípio da energia livre nos ajudar a avançar ou
até mesmo resolver o debate duradouro sobre
representação interna em  filosofia da
mente
nós certamente perguntamos,
então
se alguém tiver algum último comentário que
queira fazer
sobre
qualquer
coisa, é bem-vindo para
dar a última palavra a outra pessoa, então
eu responderei isso rapidamente, acho que, se
ainda estivermos discutindo se  ou não
representação e modelagem são fortemente
dependentes
assim há uma dependência
eu acho que as visões mais
filosóficas
que vemos
surgir em torno do fep e da inferência ativa
mais difícil e mais difícil é
defender que podemos
remover essa dependência ou de alguma forma apenas
veja os aspectos livres de escala desta ferramenta
que na verdade há uma
forte dependência do que vamos
obter da representação ou
não representação
b  baseado em nossa consciência ou nossa
percepção de que toda vez que cruzamos um
limite
que é apenas um ato independente, esse é um
ato altamente dependente, então essa será minha
última palavra,
então eu só quero dar um comentário final,
você sabe, falamos sobre instrumentalismo
e realismo  e então há como o
direito de utilidade do terceiro eixo
e eu realmente acho que este artigo foi
super útil para suscitar novas questões
e sustentar essas diferentes visões de
representação e não-representação
e nessas diferentes categorias e
nos permitindo realmente
ver  eles são como uma
estrutura particionada uh um que eu acho que irá gerar
perguntas futuras e um e realmente será
útil para ajudar os pesquisadores a formular
suas teorias
grande
danielle se você ainda estiver aqui
obrigado por se juntar ao seu primeiro
fluxo você tem algum último comentário
oh isso  foi uma introdução maravilhosa
estou curioso para saber como é representativa
de outras conversas foi super
inebriante de uma forma muito uh agradável
foi  não é representativo ou
representativo de outras conversas
não,
muito obrigado pela incrível conversa
todos são sempre bem-vindos para participar dessas
discussões ou outras atividades de laboratório, então
obrigado novamente aos autores e a todos os
participantes aqui
c