[音乐]
大家好，欢迎大家，
这是 actinflab 直播编号 36.2，
它是 2022 年 1 月 26 日。
欢迎来到主动推理实验室
是一个录制和存档的直播，
所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
欢迎所有背景
和观点，我们将遵循良好
的
直播视频礼仪如果您
想了解更多关于 活跃的实验室
正在做什么，或者您是否想
参加任何活动，包括
通信组织单元中的实时流，
但
今天在 36.2 中发生了大量其他事情，我们在 36 上的第三次讨论
我们将继续
学习 并讨论 sims 和 pizzulo 2021 的这篇论文，为
我们自己建模
自由能原理揭示
了我们隐含的
表示概念 并且
我们会
像我们一样从第二点开始很好地跳下来，
并写下一些问题并
准备好
其他事情会自然而然地出现
，如果有人观看直播
只想在实时聊天中写一个问题，我们
也可以解决
我们的问题 我会从介绍开始，所以
我们会四处走动，介绍自己
人们可以说他们想说的任何话，
他们还可以添加他们
对这篇论文感到兴奋的地方，
或者专门讨论这个点，
所以
我是丹尼尔，我是 加利福尼亚的一名研究人员，
很高兴
看到这种代表
讨论如何影响我们
自己的自我
代表，
以及在个人和实验室规模上
向前发展，我会把它传递给 blue
嗨，我是 blue，我是 new 的独立研究
顾问 墨西哥，我
对这篇论文感到兴奋，因为在我们
之前的讨论中，我们像往常一样留下
的问题多于答案，
而且我有点嗯，
我发现自己喜欢被
不同的代表所左右
像这些不同的论点那样驱动非代表性的结构性内容
，我只是觉得它们
非常有趣，我只是想
知道在这结束时我是否会
或多或少地在某些方向上摇摆不定，或者
可能只是对其他方面更开放
fep 的解释
，我将把它传递给 danielle
你好，我是 danielle，我是
谷歌的一名认知科学家，具有
语言进化语言开发的背景
我真的很想
思考人类如何进化出
模仿其他人
的能力 关于这个讨论如何对此
做出贡献，并且普遍
感兴趣的是
像 fep 这样的真正优秀的框架如何
帮助嗯包含其他
框架并修改它们
很棒的院长
嗨我是院长我
在加拿大的卡尔加里和
呃
一点点新近效应我
上个赛季开始看奥扎克所以我试图
通过马蒂鸟会做什么来插入这篇论文
所以这是我的小转折
建模所以
回到你丹尼尔
谁是马蒂鸟，他会做什么
正确
的问题很好，这就是我们
今天准备的所有内容，所以
我们将进入讨论，
但
我们有一些东西写下来，
有什么东西
是任何人 只想问或
跳入或喜欢一个数字或
引文，或者我们可以
看看我们写下的一些东西好吧让我们从我们
写下
的内容开始
，然后
当然在任何时候我们 可以分支，
好吧，
我
认为我们可能会
一次又一次地回归的一个重要主题是在论文中
从
非代表性形式到
代表性形式来回移动的想法，
他们介绍
了代表性的四个不同方面
，然后
每个方面如何 这些方面
可以以代表性
或非代表性的方式进行处理，虽然
这里的图像显示了一些实心黑
线
，但讨论的是
这些区域是否存在移动或
模糊性，所以也许
院长
有什么要说的，或者开始
探索表征的
出现，就像几乎
从非表征的事物中沉淀或结晶出来
，然后
将更具代表性的事物的相反过程
淹没回
不太
好的事物中。 作者
确实谈论了很多关于这个
的功能方面是
替代性质，然后他们也
谈论了很多关于
在那个
激进和激进主义
空间中移动的人是否仍然必须能够
区分并得到一些，包括
一些可能出现的时间方面，
并
成为我们可以稳定的东西，
并以
模型表示形式，
但
它也必须能够正确消失，它也不
一定会消耗所有
东西 我们的注意力领域，所以
我不太确定它是
如何通过 [音乐] 发挥作用的，
但我会 认为很难
说
即使我们处于流动状态
，也没有某个
时刻我们
确实会在镜子中反射，所以
这就是我所处的位置我
本身没有任何答案，但我
不想被困在
它只是
一个开关
的想法中 单元格，
例如当我们在表示
方面时，当我们处理表示时，
我们如何取那个
四面体并查看四个
不同的方面
，然后我们如何留在一个列中
，只查看系统的组织
方面和 然后
南北移动，
嗯，这些知识
或认知转变是否
一直在发生，
它们是否有其他
名称可能比
使用这种
哲学语言更熟悉，
比如在
我们这个时代的任何时候
，我们有什么？ 是交易 使用具有
代表性的东西，我们
在这些类别之一或跨类别中转移到非代表性版本，
所以我只是在想这实际上
就像嗯
什么像有机体组织
一个组织表示看起来
像这样
就像一个地图像一个结构 器官
表示 与内容相关的
表示和功能
表示，并且
喜欢这些表示是
什么样的
以及它们有什么不同
我在想那
让我们看看
组织表示的定义只是为了
记住 fep 需要的事实 内部
状态对识别模型进行编码的状态
在统计上与外部现实分离，
因此组织
领域
是关于
如何将系统内部的变量与系统外部的
变量分开
专业代表所采取的
是
有一个证据
边界马尔可夫毯
还有一些 内部的
东西正在做类似于外部事物的
代表，
所以这是专业的代表式拍摄，
然后
非代表性的拍摄是我们
进入生态和
非行动主义
说服的地方，这就是作者说
有些人已经接近这个马尔可夫毯子的地方
结构
形式主义
，尽管我们
在组织而不是结构
方面
以暗示
非代表性观点的方式谈论它，
并且他们认为仅用标记毯子划分
两个耦合系统（如代理和
环境）
并不
意味着 代理的行为
可以通过
与内部模型相关的任何事情来解释，该模型
正在做任何事情，比如捕捉外部世界的
结构，
所以你只需使用类似的组织和
结构，就像在这个大 hobnob 中一样，
但所以我的问题是组织表示的真正作用
是什么
看起来像，所以
我听说你回答说
显然有
组织代表的精细界限
或内部和外部研究之间的划分，
所以就像我有一个
清楚的，当我在我的脑海里有一个组织的代表时，
就像你的边界不同，
它
只是你自己的边界，还是就像你自己的边界一样
每个单独的代理
在你的脑海中都有组织地代表，
或者它只是你和外部世界之间的边界，
它
与结构和内容有何
不同？这些不同的表示看起来
像什么，这就是我想要看到的
是地图，以及
地图将如何不同？
在组织定义中确实出现了多次的结构，
所以我们看到结构出现
在系统的结构中，它是如何
组织的，但是具有结构相似的代表性工具的结构
特别好
对他们所代表的世界
事态的支持 表示
结构
方面有点像控制论的良好调节器
定理，
因此组织方面
强调存在某种
信息封装，我们
甚至可以说就像我们之前的讨论一样，
但是某种
变量的组织，
例如内部和外部 是
分开的
，结构方面说，
嗯，如果
在外部世界中有三件事情是相互联系的，
那么不仅有
变量
在内部状态中在组织上是分开的，而且
这些
孤立变量
的结构将会 做一些事情，比如
概括或与生成过程有结构上的
相似性
生成过程就像小生境
，这是生成模型
之外的东西，这是代理所拥有的
，所以如果它对控制目的有用，
那么
它可能必须有某种
结构与实际连通性的相似性
生成过程因此
生成模型和生成过程
被分离是
在组织方面捕获的
它们具有相似的
相似之处或相似的结构
是结构方面
是结构非代表性主义者
所暗示的
，我认为这是关于两个密度
与ramstead的故事，或者 为我们自己
建模作者建议生成
模型不满足结构表示的要求，
因为可利用的
结构表示的过程因此制定了实体的后验
信念
，因此它不一定要
概括生成过程的形式，
所以也许可以
熟练驾驶性能，
而无需
以汽车
零件的连接方式连接变量
它回到了主动向我们呈现的主题，这
可能更像是一个问题而不是一个
答案，即我们必须
知道多少才能知道 要采取行动
，我们必须有
一个内部
模型，即 与
不相关的过程非常相似，并且在相似性方面它与
反相关的相似程度非常相似，
并且作为研究人员，我们是否可以有一个框架
来帮助我们比较
生成过程的结构和组织
以及这些过程的生成模型
是的，杀死 14.
所以 我会把它放在那里，然后
人们会反驳，或者说
从我现在在报纸上读到的内容没有任何意义，
因为
如果我要尝试画一个简单的东西，我必须回去再看一遍
组织和结构之间的比较
组织你能把它
看作是在里面还是在
外面
所以你可以在里面
你可以在一个单元格内或在一个单元格外面
然后在我们的脑海中我们可以告诉
我们将绘制这些分区然后
我们将决定什么是
结构性的，我认为会承担更多的
隐含问题，这些问题服务
于
聊天中
提出的所有问题，一旦你决定
是否有东西在里面
否则，现在可以被看作是从我们的角度来看，现在可以被视为
超越
我们
现在所
包裹
的东西，或者理论上可以
坐下来
的东西，你现在决定的东西
是
它的基础 你正在
看，什么可以被搁置起来，因为
对你正在看的东西并不重要
，所以再次
把它分开，说那是
错误的，但这就是我试图
读懂读者或
作家的内容 这么说这只是我的
解释
谢谢蓝色
所以我只是想知道在这个
组织表示中
你是否区分
我的意思很明显在
你的内部和外部之间存在一个
但你是否也试图
区分内部和
外部 对
你的电脑、你的冰箱、
你最好的朋友或你的孩子来说，
你是否正在代表
所有其他事物的内部和
外部 还是仅
与您自己的
自我与环境有关
很容易
分辨出周围的区别
，
所以我不确定他们是
说我们这样做，我们总是
不断这样做，但我认为
他们是他们试图做的就是
展示
知道什么时候出现之间的区别 或出局
而不是再次从结构的角度知道某事何时是第一或
第二
我不想把话放在
作者的嘴里，
但我就是这样做的，
我确实在他们试图解析这两件事的话语中听到了这一点
给每个人他们应得的，
而不是说
他们只是同一件事重叠
让我们尝试一个
小小的思考循环，
所以让我们从
蓝色的问题开始，即
组织代表是什么样的，
所以我们将从最左边开始 t
单元
，然后
将焦点转移到结构
组件上
，然后挑战结构
表示，
但留在结构域内
，然后看看这是否会导致
我们回到非代表性
组织，呃框架
那么什么是好的组织什么是
这是
经典的香草组织
表示
，这是在系统
内部和外部的变量方面很好分离的东西，
所以我们不担心
内部或外​​部变量的结构，
只是它们是分开的，
所以
计算机看起来很清楚
在一个程序中，
你可以有变量，这些变量通过设计
是
分开的，比如一个中间
变量，
或者
计算机和硬件，
比如两个计算机系统可以
完全分开，除了
像 usb 端口这样的接口
或其他东西，但当然这篇论文
是关于那个奇怪的循环
当
它是认知代理时
，自适应主动推理 这样做的
代理不一定
只是一个
活跃的代理，
但
我们应该
使用计算示例或
某种 um enocted 人类
示例，
但是您在页面上找到了一个很好的示例
，那么我们将如何
在 y 轴上移动 在组织代表性之间，
因为我假设
我们是顺时针从
代表性结构到代表性结构
，这不是一个很难的
例子，
是的，
是的，所以在
人类的
情况下，这就像嗯，所以两个人
在对话
对话
是
完美的对话之外是的
两个人当两个人在
对话
时他们的感觉运动系统是分开的
所以
我们现在已经选中了
从左上角单元格开始的组织代表性框
问题将是
是否有结构表示
，这就像一个人
想到一个句子然后说它
然后另一个人 人们也
认为该句子也
可以作为结构
表示，因为
在两个转换的模型中存在结构相似之处
嗯，是的，我们还可以找出是否
我们俩同时在说话
并且突然停止轮流
该
模型的结构现在将从根本上
改变它仍然具有代表性，
并且两个人互相争吵
到第三方不一定
是可以理解的，
不要介意对话中的两个人，
所以
当我想到对话时
最近想到的事情
就像真的你需要
像我
儿子现在正在阅读的语言顺序一样，他五岁
，你知道他正在拿这本书，就像苏斯博士的书一样
流行
把它倒过来，他会说爸爸没有
面团，就像我们那样读
，然后他想像
每句话一样倒着读 从结尾
到开头我
不在乎，只要您在阅读，因为
它可以让他们练习阅读，但这
是完全不同的，
当您阅读时，上下文完全不同，就像
相反的每个单词一样 就像当
你在谈论对话的结构
表示时，
我认为需要像
字面表示，或者至少
像粗粒度的表示，
以便收集某种含义，但是
那么我们是否会深入到相关的内容中，
但就像我们知道的那样，这就是为什么我
真的觉得这些
不同的地图是什么样的，并试图
阐明这些表示
的价值是什么，因为我认为当
你有组织的时候内部还可以 外面
像这样是这句话，或者他说了
这个，她说了那个，或者其他什么
，然后你试着把结构放在上面，
这样就可以给它内容或
上下文，然后你就可以了 你知道
，等等等等，
院长
不，我没有什么要补充的，
除了我只是不
认为我们刚刚
选择的这个循环我们说
会有一定的
上一次直播中的随机性数量，我们现在选择了这个
让我们走走，让我们走过去，
我认为
沿着这条路走并找到例子并不困难，
所以我们现在在结构上拥有一个超坐标，
我们想要携带 从
事物的代表性方面到非代表性方面的这种方向性，
如果你的孩子想把
书颠倒过来，
那就是蓝色 做这件事，
是的，
让我们完成红色
循环
，然后橙色的绿色
将发挥作用
e 熟人的表示在结构上相似
，
所以他们
可能是这样的情况，他们都在
考虑类似
的变量拓扑，所以有一些
结构表示，
但现在让我们
留在结构列中，
从 b 到 c 好的，所以两个人
在交谈，这有点像
跳舞
，如果这两个人的
表现如此不同
，以至于实际上在结构上并不
相似，那么也许一个人
在该学科上更有经验，
而另一个人则没有那么有经验，比如
一个人非常擅长修理电机，
而另一个人只是不知道，
所以代表性主义者的看法
就像他们都在
考虑电机，但是当我们突然开始
看到认知不对称时
，
我们就会崩溃
这两个系统之间的结构表征
主义者，因为它们的认知模型
不一定具有相似的结构
yes danielle
oh w  ait unmute 然后继续，
所以我可能在这里遗漏了一些东西，
但我认为我们
只能在这个例子中开始讨论
结构维度，
在这个例子中，谈话中的两个人
代表
同样的事情，然后是问题 是
多少信息，或者
他们的每个表示如何做
每个表示必须看起来
彼此相似，但其中
一部分必须是它们
代表相同的东西是
一种必要的组件，
如果它们是 如果不代表同一
件事，那么我们的
对话
可能会有所
不同 引擎的表示，因此尽管表示中
的内容是
相似的，但仍然有资格作为
这种意义上的表示
存在结构上的
不相似之处，因此
在那种情况下，按照那个标准，我们已经
脱离了代表性单元 b
进入了
一些非代表性的
可能蓝色的东西你怎么看，
所以我认为就像谈话中的两个人
可以试图代表 相同的
事情就像是 他们都需要
尝试代表 具有相同的
表示 就像他们试图
在对话中
融合 就像你知道的那样，我们都认为我们的
想法是一样的
我们
认为它是从
结构相似性的完全重叠到
完全
不重叠的连续统一体，但重要的是
要指定 n  ull 假设，
所以我们已经
进入了 c
我们如何保持在
具有不同
认知表征的新手和专家这样的空间中，然后用
它来挑战甚至
组织
表征主义
蓝色然后
哦，院长，然后
继续
前进 只是想我想
回到丹妮尔的观点，所以
如果我们
正常地进行对话，我们会转而进行，
但如果我们在乐队中演奏，
我们会同时演奏然后我们
停止演奏 所以我认为我们也可以
从结构开始它只是决定
我们想要如何发出
正确的信号所以我不认为我不
认为有一个必然的
顺序我们必须首先从组织
开始我们实际上可以首先从
结构开始
是的，我认为对话是一个
特别具有挑战性的例子，因为
我们代表了两件事，但我们
代表的是
对方想说的话，然后
大概是对话的内容
世界上其他的东西，我们可以
准确地代表是的，是的，
蓝色的，
所以我认为我们代表了某种
程度的信息共享，我
认为这会像
我一直
想要的那种自闭症
进入但是当我们有 um 就像
我是我自己的人并且我正在
与你知道 50 000 英里外的 danielle 交流时，
我们都觉得我们在同一个页面上，
当我们真正喜欢上 同一
页 我们是否形成某种
类似独立的认知单元
模型重叠
程度如何 信息共享程度如此之高 以至于
我们值得拥有自己的马尔可夫毯子 就像
我们确信我们了解自己
是 同一个单元是
对的，我认为这种
自组装和信息共享的想法
和模型重叠就像我认为
有
一条重要的路径可以沿着
这条路走下去，因为如果你没有
像你这样的模型完全重叠' 重新
或或做哟 你需要完全重叠来形成一个
自组装系统，这样你才能知道
形成一个更高的水平，这只是一个
有趣的想法
，这就是 c 到 d 的
过渡带我们去的地方
，
就像我们有，
嗯，鼓手正在等待这个 并且有
一个类似的模型，然后
歌手有一个完全不同的结构
，然后当我们考虑整个
认知系统时，
它并不否认我们所认识到
的仍然存在感觉
运动分离，
但我们已经达到 那些
人
或角色
是一个更大的
不可分离的扩展认知系统的一部分
，几乎是通过识别相互作用，
所以在这里我们专注于 a 中的分离
，这就是赋予我们
代表性的 um
细胞的原因，但我们已经回到
看到这一点
部分信息封装
在某种类型的更广泛的结构中
，其中没有一个实体具有像
带级表示
这样的实体，因此希望其他人可以想到
其他像 abcd e 示例，
但是
当我们在 b 时，
我们开始像
谈论与内容相关的事情一样谈论关于性，
所以在这里就像在那里，两个人
在他们的内部模型中确实有结构相似性，
而且这是
关于同一件事，但是如果 一个
人
以如此不同的方式看待关于性，
以至于我们又一次脱离了与
内容相关的
表示
，然后我们如何从那里
回到c
，突然之间，认知
模型在某种意义上没有结构
表示，
呃 相似之处
是因为
它们现在是
关于不同的事物
danielle
所以这是否会像
两件如此相似的事物的情况一样
，它们具有许多结构
相似性，并且考虑像
树突 gentner 的工作，
嗯，
你实际上可以在两者之间画线
概念的各个方面，
但它们可能是关于完全
不同的事情，嗯，但是两个人
谈论这些事情可以形成
一些共鸣 他们的表示结构相似
，这就像
一个能够
思考所有其他事情的切入点，嗯，但是关于
性真的与它无关，
嗯，
院长，那么我可能想问我，
我不知道 我不知道这是否
回答了丹尼尔，
但从我的空间来看，我
在想一个分心的
司机在座位之间低头看手机
和有人得到了
这些信息并抬头显示在
他们的挡风玻璃
上的区别，所以很满足 两次但在
结构上将一个作为
分心状态和一个作为连续
状态呈现，
所以我不知道这是否回答了你的
观点，但我认为
我们可以
知道
内容结构的不同之处 以及我们如何
尝试将每一件事置于
背景中，
因此
再次停留在这种
教育
环境中
，看到转移
或新出现的重要的
是，
结构 学习者的模型与老师
越来越相似
，
是学习者的相似度
正在朝着与老师相同的方向发展吗
教学
[音乐]
对话也是如此，
当没有老师的情况下，
学生可以
执行老师可以做的事情
，这可能是一种功能性表示，这可能
与结构认知相似
或不
涉及
完全的
信息隔离
使我们完全处于一个或它可能
涉及某种
类型的
挑战
d 为什么不会有
一个精确的答案，因为
正如论文所
列出的那样，
即使对于相同的场景，人们确实
有不同的观点所以 这
不像我们试图采取一个场景
然后将其分类为一个
像 a b e g
或 a c 这样
的结果可能不是其中一个结果，
但这些
都是我们可以在
给定
场景下采取的所有
观点 单元格还是我们应该
继续推
推
好吧 蓝色 你在想什么
我只是在做
笔记 表示如何
，我试图画一张图片，所以如果
你我会画我的图片，
如果你会谈论功能
表示，比如
功能表示是什么样的或
与内容相关的内容是什么
，然后 我会画我的图
，然后你可以确定地展示它，
所以相关的内容
是
生成模型是否需要
明确地建模
外部状态的方式 产生
感觉
环境模型或动作
产生感觉
的方式 内部状态与外部状态相似是否真的很重要，
或者它们是否足以
提供
准确的动作控制，
所以
我们只是说有一个聚光灯
将
光子照射到眼睛
上 认知表征的内容
[音乐]
会让我们更多，
嗯，
如果认知模型真正
明确地模拟光子撞击视网膜
的方式，我们将更多地处于代表性阵营，
但这可能有点挑战，因为
动作产生感觉的方式
可以 如果我眨眼
它会变暗，当我
睁开眼睛
时它
会变亮 眨眼和
变得更暗那些都是与
内容
相关的
嗯，我不知道这是否有帮助，
但嗯
，我曾经
围绕这个想法提出的一
件事
是拼图概念，
即你有一个盒子，上面写着一千块
拼图
，
什么时候 你打开盒子，
呃，是有代表性的还是不是有
代表性的，直到你
弄清楚现在是否所有的数千件都已经
正确组装好了，
所以从内容的角度来看，
你是否拥有
你需要
的东西才能告诉你
具有代表性的事物和不具有代表性的事物之间的区别
我不知道这是否
有助于尝试
在结构中看到该说法之间的区别，例如
它
相对于上下文的放置位置，但那
是 我试图将
它浮出水面的方式是
一种
进化或握手，这种进化或
握手
取决于环境模型的矿石和
它们确实解包的感觉运动模型，
因此一种方法是
从感觉运动模型开始 否则，
当我眨眼时
它会变暗，当我睁开眼睛时它会变亮，
但会逐渐扩展它们以
包含
描述外部感觉原因的额外变量，
就像
嗯，如果
一侧有灯但另一侧没有
可能的情况是，
无论你如何转身，眨眼都是真实的，
但随后可以通过
描述外部
感觉原因的参数模型来丰富或增强它，例如那里有光
，
而不是那里，所以实际上
我们刚刚采取的小循环是
从感觉运动 b 中
的感觉运动模型 b
移动到 uh 内容的代表性
模型，
就像那里有灯一样
，然后
做得很好，至少那是
bte
移动，
但也许那 可以做
其他事情，所以也许蓝色会
在那里澄清，但让我们回过头来
回顾一下函数，
比如函数是
什么，
最好在零一中重新审视这些
3 4 5 因为这是论文的贡献
，也许还有其他
方面要添加其他专栏，
即使这样也有很多复杂性，
所以功能性
是关于支持替代使用之前
或在没有外部事件的情况下
所以 在那个有灯光和闪烁的故事中，
它只需要实例化该模型，
而在那个房间里，光子
击中眼睛并发生闪烁，
但是
我们可以想象
一种替代性分离
或在该设置之前的情况，例如
如果这里有灯，
这里有灯，就会发生这种
情况，眨眼会使它变暗
，这就是他们追溯到
皮亚杰的地方
，表示
在他们缺席的情况下应该替代地代表外部的东西，并
提供替代操作，
所以有一个 左边的灯
你伸手过去然后你拧开它
现在你手中的东西
似乎在功能
面板中 等因为我们正在谈论
表示所扮演的角色
以及它代表外部事物的事实，
在缺席的情况下
没有物理光，我们正在
谈论它不像我们正在
拧开它然后验证
它是否在里面 我们的手
谁支持和反对
内部模型
在自由能最小化期间​​扮演
什么功能角色，并且最小化需要以
类似于
经典皮亚杰表示中的替代操作的方式
对变量进行内部操作
是的蓝色
所以
这可能就像我不 不知道这可能
是最简单的，也是
最难掌握的，
所以我想，嗯
，如果我们有一个
内部变量的
表示，就像
函数内部表示中的函数表示
一样，那么我们会这样吗？ 嗯，
就像你在内部操纵变量
，然后在外部操纵它们，
就像你打算
伸手去拿杯子一样 喝水
，然后你伸手去拿杯子
喝水，但你必须
在外部执行之前或同时进行内部
执行 动作
可能是分开的，也可能
是一起的，功能表示
看起来像什么
让我们伸手去拿杯子，
因为正如 danielle 所说的那样，
对话即兴自发
的自反实体对话是
最困难的
情况
之一，但它是我们所拥有的，所以那就是
太棒了，
但我们要讨论的是一个
自适应主动推理代理，它只
需要一个主动推理代理，
所以在我们现在讨论的 sims 另一篇论文中，
我们讨论的是
单向
集成而不是多尺度
互惠集成的情况，所以 人与
杯子分离 代理的认知
模型与
杯子分离 结构 l 侧面，如果内部
模型是
杯状的，
或者它的特征是杯子变量接触
桌子变量，然后
是手接触
杯子的另一个边缘，例如，这可能是
结构上的相似性，
但我认为这是争论的一部分
如果
它不是你大脑中的一个杯子，怎么会有结构上的相似性，
我们上次讨论过
，
如果
它是你的大脑和身体
，你怎么可能有一个结构上类似于汽车的东西，与编码
环境突发事件或感觉
运动突发事件相关的内容
因此，可能是某种
感觉运动动作会导致
拿起并抓住杯子，而
另一种感觉运动
动作会导致
杯子破碎，并且可以根据正确性进行分析，
功能表征问题
将 就像
感觉运动回路与认知的替代分离，
那么
就像你要 pi 拿起那个杯子
然后
你把它倒掉会发生什么然后
有人说井水会掉
出来
所以在那种情况下
它就像有一个功能
表示
无论
它是否类似于杯子的结构
都有一个功能表示
因为
这个
想法 握住杯子
，在没有与杯子院长相关的直接刺激的情况下，
它可以在内部
进行替代操作
我不知道
这个动作的自动化和反思方面
好吧
一个重要的含义
脱离了这个诊断是，
在考虑功能性农村
方面
时，通常是我们选择的过程理论的细节是如何
充实
和情境化的 通过
我们
试图
解释那个偏差
或那个偏差的认知现象的种类 例如，我们
对 fep 的一个或另一个方向的解释
可能会认为
fep 有核心方面，
例如拥有马尔可夫
毯和更多辅助方面，我
认为辅助是这里的关键，
例如可能性
而不是
必要性 进行反事实
推理
，这仅是规划所必需的，
只有后者更辅助的
方面需要
在
给定的过程理论下进行表征解释，这
意味着当使用功能规则
作为表征过程的唯一标准时，
只有一些 fbp 代理，即
那些可以进行反事实
推理形式的代理将满足表示标准
，只有 fep 代理的这个子集
才等同于成熟的
预测处理代理，所以它有
一个自动化部分
，它实际上不是 马尔可夫毯子，
你几乎是下意识地做这件事，而
这又是作者试图做的
指出这一点，是的，如果我们失败了，
我会放下杯子，现在我回想
那是之前的代表性作品
，
我只是在做动作，我
不需要一套指示
告诉我伸手去拿杯子，
所以这是 用作者的话来说，
非常感谢你澄清，
如果一个人反射性地
抓住它，或者不小心
然后抓住杯子，
就像你在一个黑暗的房间里摸索
然后你碰巧 抓住杯子，
它不必具有代表性，
因为
没有反事实，
所以这很有趣，就像
他们说它是辅助的，
所以这有点像次要的，或者
对它来说不是必不可少的，
因为我们可以想象 主动
推理实体正在接受
感官观察，更新其
生成模型，参与策略
选择，然后导致一些
行动
输出影响利基市场，并且循环
再次开始
，就像单个 l
不参与反
事实的 ayer 模型，
但
他们提出了这样的概念
，即只有
认知
中的反事实才真正喜欢给我们空间
来进行功能表示
，就像外壳只是代表
外壳一样，
除了 然后还有另一种
实体可以将外壳
视为
财务
或以不同的方式看待它，
然后正是这些反事实
使外壳能够发挥功能性
代表作用
，因为它代表其他
蓝色的
东西 底部，
所以我只是想真正
看看或想尝试想象一下
，嗯，这些不同的类似
表示看起来真的是对的，
所以如果我们把两个人和一个杯子的想法看作是
对的，那么第一个是对的 我们
有组织所以就像我是一个口渴的
身体
我被包含在我里面有一个盛
有水的杯子在那里就像我
知道我的边界我知道我的边界o
f 杯子和表示看起来
像这样
嗯然后一个结构表示
嗯
只是
我
和
杯子以及我和杯子之间的关系
就像这样我
也必须像这样所以我真正的
问题
是 这些可能是相互建立的，
所以这里你有结构，
然后下一个将是内容
相关的，我是否还必须
在内容相关的内容中有这条连接线，
嗯，是需要的，就像我
必须对 结构来
理解内容
，然后嗯，
你需要知道内容
，结构和
组织必须了解
功能吗？我需要知道
相关内容吗，就像我知道
有 杯子
里的水 对 我假设杯子里有水 要
找出我必须意识到我的
内部和外部以及杯子的内部和杯子的外面
我和杯子之间的离子关系，然后
找出内容，就像我必须去
采样杯子一样，看看里面
有什么，我必须知道我里面
有什么，然后像这样的功能
我只能喜欢我想知道是否
那个杯子里有水，然后如果我
去喝它，里面有威士忌之类的
东西，我不会
理解它的功能，直到我把所有
这些东西叠
在一起，所以这真的是我的
在丹尼尔在我的图纸上画的画中提问，但是，
我
真的很喜欢我只是想知道这些不同类型的表示之间是否存在
越来越复杂的水平，
或者
它只是组织的结构
，我不需要
自我和杯子之间的这些界限
在这些其他模型中，可能只是
结构中没有圆圈的线条，或者没有外部圆圈
和内容相关，所以我只想
知道你们可能会怎么想
，如果有一个 l 在这里说是因为
我有点把它们分层但我
不知道这是否真的是正确的
心理表示
谢谢蓝色
院长
嗯
我不是静音很好
我认为我认为这有两个
部分是
我们能够 区分这
是表格允许的内容，我
认为第二部分
是箭头，
丹尼尔画的弯曲箭头基本上
代表了
第一个边界交叉点，
所以
静态的东西和可
翻译的东西之间的区别
，然后是第二部分 我认为
，当我们开始
谈论自由意志、可以和意志以及
正交部分时，我们几乎陷入了兔子洞，我认为
它所说的
可能
是 这不是自由
或封装的
问题，而是当您
将曲线放在
这种平铺表示上并开始
移动时，这是一个依赖程度的问题 跨越一个边界，所以我
不想称它为依赖程度将
达到通过零的程度，但
我想这样做，
因为我认为这是一个方面
，这就是为什么我认为
它有点像 如果我们只专注
于静态的东西而不是
在四个方格中移动
，我真的认为这会让我们的大脑得到
很好的锻炼，
是的，所以这是另一个小小的嗯锻炼，
所以
蓝色有两个圆圈
，
所以圆圈正在运行 反映
自适应主动推理代理
或成熟的预测
处理代理，可以参与
反事实，因此顶部是两个具有
关系的自适应实体
，三角形将反映一个纯粹的
主动推理实体，如杯子或
其他东西 '不要参与
反事实，
所以组织是系统的分离，
所以这非常相似，
因为它只是描述有
一个马尔可夫毯将
系统与结构分开 tural
表示具有结构相似的车辆，
因此更简单
，或者在世界上的小写三角形
中是否存在非常具有代表性的结构相似性，
而
如果他们在认知上想象
出与三角形不同的东西，
那么相似性会更小
但这对自适应自适应具有挑战性
，
因为
我们正在为自己建模，互相建模
等等等等等等，
所以这是他们对对话进行建模
的地方，这就是它们有点像
非常复杂的动态
，这就是我们如何
在对话中获得结构相似性
另一个人，但是
在自适应镜像情况下更简单
内容相关的表示
编码环境意外事件或
感觉运动意外事件所以就像在
这种情况下三角形一样
，它可以
顺时针旋转
，所以
这个实体
确实有一个很好的内容相关
表示
如果 它实际上可以将表盘转到那个位置
嗯，再一次，
在倒数的情况下有点复杂，
但在单向的情况下，
这个红色箭头是世界
中实际运动的内容相关表示
，然后最后一种情况是
函数表示
，在这里它仍然是嗯
它可能更具
结构性，
因此更多地是
关于认知模型的实际结构，或者它
可能更多地是关于偶然事件的编码，
但关键是这种隔离
，它不是马尔可夫隔离，
这实际上是真正的替代
分离
所以 在这里，人或实体能够
在没有看到三角形或没有抓住三角形的情况下进行三角形的结构思考或三角形的功能思考
，尽管
当您有多个
反事实认知者
询问时，这有点复杂 彼此的问题
我刚刚向你添加了一个反事实
是的，红色的那个是嗯，
然后是蓝色的 e 它可以采用
不同的方式
，然后这就是我们如何
知道它是一个真正的
认知器和一个真正的功能
表示 是的，很棒的电话，非常感谢
蓝色，因为它与
替代性质有关
，而不是直接看到它，
但它也 与
该
表示有关，更多结构性
三角形或更多功能性红色箭头
是否可能有所不同，所以他们
有一个反事实的
嗯
[音乐]
动作偶然性，在这里他们也在
想象
一个反事实的
结构位置，
好吧，我要去一个
史蒂文在聊天中
提出的问题 史蒂文问
我们如何解决
相关动力学中使用的功能术语的使用问题，
所以这是指我们
之前关于
神经成像中的功能和有效连接
以及使用的功能
术语和术语的一些讨论 就具有认知反事实而言是功能性的
，那么
这里
的
功能
性如何与 n 中的
有效和功能连接性相关
euroimaging
和时间序列统计
我首先
想到的不是它不能链接或
连接，而是它们是不同的名称
空间，它们完全不同
时间序列中的功能连接
是
关于一个变量如何变化的
随着时间的推移影响另一个变量
，或者随着时间的推移与
另一个变量的变化相关，所以
它本身不是一种机械的因果
关系，但它只是
一个变量的变化
有一个边缘，反映了
其他一些变量的变化如何
变化不参与
我们在这里强调的任何一个
部分都是替代或代表
自然，
也不是反事实性质，
所以它是
术语功能
函数的不同用法是一个重载的词
，所以是的，并不是你不能
有论文
他们正在研究功能
表征
并使用神经影像学
并使用
大脑区域的功能和有效连接，而
独立 uals 从事功能性
表示，
但这有点像
明星是电影的明星，它只是
在多种意义上使用一个词，
这
可能
会给
那些非常不
解析不同感官的人带来一些歧义 很
明显，公平地说，或者是否有人
有不同的想法，
函数也可能意味着
目的论，
比如某种本质上的函数，
所以函数有很多用途
，我
认为它出现在这些不同的空间中很有趣，
蓝色，
所以我同意 就像他们是
断开连接的一样，但是
我也许可以在
类似的功能连接以及
反事实中
看到一种关系 事物在功能
上没有联系
没有 没有 就像你知道相应的
相关性 正确的
所以
在
探索功能连接
您必须
拥有时间序列中的所有数据点，因此您必须
嗯，
就像您
通过探索
反事实来
理解功能连接性
是否
有意义 使用，
因为
否则
他们可能正在参与，他们说
区域 a 和 b 具有功能
连接，因为我
在 spm 中进行了时间序列统计
，我们得到了这个值
，因此功能连接
值能够
用于后续内部 认知
表征
它代表某种东西
，它可以以
反事实的方式参与，比如如果它
会更强大，
那么我们的结论会是
什么，或者如果它会更弱
怎么办？嗯
，然后斯蒂芬 写了嗯这些
定义这些是定义和
命名方式可能是本体
工作组可能有未来的地方 角色
是的，
本体论在主动推理中的发展
以及
我们将如何决定
在什么意义上使用什么术语来
消除我们正在查看的用途和不同语料库的歧义，
这个图表非常有趣，实际上我希望
任何作者或任何人 就像
对这个话题很感兴趣
你对这些涂鸦
有什么看法你同意不同意
让我们去看看蓝色关于自创生的问题关于
它的真正来源有什么有趣或不有趣，我
想我们有点早
在我们的嗯
在像这样的模型的整流罩中，
共享
自组装所必需的生成模型，甚至
尝试
共享生成模型，这不是
自凝聚力的必要组成部分，
并且在组织
结构上与功能上相关的内容在什么级别上
类似 在各个层面，
嗯，我只是想知道这些事情
是如何相关的，当我们
早些时候谈论进行对话时 d
试图通过信息共享使你的模型彼此对齐
，就像我们看到
的关于
自组装和自创生的计算边界，嗯，通过
mike levin 嗯，只是关于子单元
之间的信息共享
导致形成
更大的认知 单元
，所以
我只是想知道
模型关系并形成一个更大的
认知单元，就像我们在
谈论对话一样，然后我们形成一个
完全重叠的是的，我们明白了，我们
摸索我们在那里，然后我们形成了一个
更大的认知单元 单元
，在所有方面，它是否
与内容结构
组织或功能或
以上所有内容有关，任何人
都
这么认为
，所以我们实际上在 matt sims
早期的论文中看到了这一点，生物共生，
是
的，自创系统是 能够
通过创造自己的零件来生产和维护自己，
所以它有点
像忒修斯的船加上
他们能够成为的船员 一方面修改和
重建
系统的物质基础，根据
马尔可夫毯的现实主义解释保持细胞与周围环境的组织分离，
同时自创过程
不需要
很好，
它涉及
进入 并且超出材料，
因此确实
模糊
了边界
和结构上
它不需要是细胞的
自创生过程
具有细胞的蓝图或结构
相似性的情况，它可能只是
非代表性的亚基，
它们不能 参与
um
[音乐]
问
认知模型
是否与目标具有结构相似性甚至没有意义，
因为它是一个非认知实体，
同样
在功能
方面，酶不能参与
你知道的反事实合成 脂质
并将它们添加到膜上，
所以信息是一种
我不知道的表示，我的意思是我们正在
得到 现在进入量子
，嗯，
是的，这里的信息在哪里
它出现在论文中，
嗯
18 17 次
基于局部信息
信息包括生成
模型
过去和现在的信息 未来的
信息 信息 没有
关于内部
状态的额外信息，这是马尔可夫定义
高 互信息
可以是
um
[音乐]
在非代表性的广义同步的上下文中，
例如同步的钟摆
，
在这个八倍区别中的信息在哪里，
所以作者在这里谈论如果我
能快速阅读报价，
如果一个人只吸引
表示
的组织方面环境或感觉
运动或复杂或节俭模型的
存在并不重要
，因为模型的内部变量
被理解为
通过马尔可夫毯与外部现实分开，
并且生成模型被
用来推断
通过自明的外部现实的因果结构
但是，如果
考虑结构方面以及
隐藏变量与环境动态之间的相似程度
而不是行动或信息
收集动态，
那么这些差异很重要，所以
我在这里不知道
表示的内容用于
在
内部主义者有时被称为
知识分子或编码主义者
与面向行动的观点之间的代表性观点，
所以这
可能是最激动人心的
学术辩论之一
例如，在这个表示中，
如果我们要查看这些线，那么
我们有这张表
一个标准的 x y 图，
我们知道
x 和 y 之间存在关系，每一个
水平
相对于 y
的线的分量为零
，我们知道
相对于 x 的每条垂直线的
分量都为零，
因此大多数人会
看到相对于白色背景的黑色度
，他们只会看到
一些物质分离
但如果我们实际上以
图形方式查看它并且
我们每次
绕边缘并在该四面体上改变方向时都采用丹尼尔的四面体概念，那么
有一个零元素
允许我们再次不支付边界交叉 很多
关注
，所以从自创的
角度来看，
你实际上可以看到
像加价毯这样的东西在哪里
分开
并
为转移或交叉
或
过渡留下了潜力，所以
当我们为自己建模时，最后
一段 他们写的论文的第五部分
将 fep 作为综合，
因此
一些
[Music]
非零数和零
视图取决于哪个代表性
标准
我们假设
在考虑 fvp 中心
结构或
通过 fep 下的过程理论的镜头考虑特定的认知现象时，
我们是否包括零部分或
没有
暂时
完全，
或者我们是否故意忽略它，
因此最终关于 fvp 的辩论
可能会更多地揭示
我们的标准
，我们是否希望它成为一种物质
事物，而不包括它的零
方面
以及我们对认知特定方面的兴趣，而
不是
关于 fep 的代表性状态，
所以我只是想带一点
再次不要评判我，因为我
在这里可能错了，我可能过于
合适，
但我认为它的自动诗意部分
我们可以看到分离，如果我们选择包含两者，我们
可以看到一条线上的门户
这就是我想要提出的
好的
非常有趣的院长 谢谢
这是展开的四面体 有
一些
展开 有一些
形状的纸可以折叠
成四面体 一个看起来更像一个
平行四边形
，一个看起来更像一个等边
三角形，有点像花瓣一样折叠
起来，
所以这些零线，
所以
在一个刻面内有零点
代表和
非代表，几乎
就像 纸的两侧，比如
这里有多少个三角形，哦四
，八
，多少个单位
，你需要画多少个三角形单位的油漆，这四个
没有八，两侧，所以零就像
纸的厚度，这
也是什么时候 你把它折叠起来，就像
在 tet 的内部和外部，
然后这些零
y
线就像
从一个脸到另一个脸的运动
，它也足够薄以至于
难以察觉，
特别是当它平放时，
但它使所有的不同移动
从一侧
到另一侧
我们如何
在这个
八倍
或其他
认知模型中使用从零移动
我们如何使用它来增加
效率或流动性或访问
模型的sibility
是否有助于我们
解释我们并没有被锁定在
我们可以实际参与的自组织循环之外
是它告诉我们的第一件事
是我们不是
我们没有被锁定 出于自我生成的能力，
这是一个问题，不是
我没有质疑它，它不像是
一个诚实真诚的问题，
我认为所以
一个
支持
或补充的组成部分是
这是一张地图 这就像一张
认知地图，有人可能会说论文的这
一面比
另一面好
，这是我最喜欢
的一张脸，但它是作为更大知识结构的一部分呈现的，
这样学习者可以参与
反事实，比如如果我们
是在纸的另一边，或者如果
我们在不同的面孔上
，例如，这允许
个人
反映
他们对土地的理解，
但也可以传达他们的偏好
，因为纸显示不同的
ind 个体
在他们的认知结论方面确实有不同的结果
，这
就是揭示我们超级迷人之处
的原因，这就是为什么这篇论文正在模拟
我们自己，自由能揭示了我们
隐含的表征概念，而不是
自由能原理建模
表示，自由能是什么
原则揭示了关于表示的
论文和标题会略有不同，
所以
只有很少有人
像 sims 和 pizzulo 那样参与的学术和意义构建阶段
就是制作这些
地图
，然后
带来未
整合的观点
显示为
相空间中的不同位置，
就像
我们放四个零一样，
但它不像两个数字那么简单，
但你知道如果它
只是两个相互对抗的主题，
每个
视角都可能有一个位置
在那个相空间中
，然后我们该怎么做
是的，丹妮尔，
我想我在想关于 t我们自己
塑造自己的一部分，我并没有
真正考虑嗯
所有人类以及我们的
思维方式，更多的是
围绕代表发生的那种知识
传统发生的学术对话
，所以
这个 正如我所看到的，这篇论文的贡献
在于，看起来我们已经有了这个
框架，它
在许多不同的学科中为我们做了很多工作，如果
我们将它应用到这个对话中，
这个正在发生的智力辩论我们可以揭示
隐含的 辩论
本身的假设
以及出现的
可能
是已经用于
理解表示的特定示例的人工制品我们
看到硬币的一面或另一面我们
可以看到这些我们拉动了这些不同的
维度
论文所以
嗯，我想
如果你不同意，考虑和不同意很重要，但是
嗯，我们自己真的
只是这样 哲学家和
认知科学家一直在
思考这个问题 没有什么是
真的
这并没有揭示关于
认知本身的一些东西 它更多的是关于
已经展开的隐含假设
以及
我们如何思考这
门学科
谢谢你
就像
函数以两种
不同的方式使用存在某种铰链一样，
另
一种表示感
可能在
认知科学之外更常用，
就像表示在
一个群体中的不同观点或身份方面
，然后 我认为
没有我们的情况下我们什么都没有
，它在不同的情况下使用，但
基本上与参与性
决策有关
例如
，因此认知科学实际上在
没有我们的情况下对我们一无所知
因为如果只是一个学术
讨论，尤其是一个未经审查的讨论
，有很多
关于超智能
超抽象场景的隐含包袱，或者就像我们
喜欢研究具有代表性的
组织案例，它是超级
干净的，这些就是我们研究的
这些是模型 例如，这些系统是
在学术界建立的那种职业，
但它是关于
更广泛意义上的我们，比如人类
，甚至是我们作为认知实体
，
所以在本文中，哲学家和
文学
就像 danielle 一样 突出显示那是
我们自己的建模
有参与者
在围绕
表示进行讨论当然是
文本抽象
英语口语
[音乐]
定性
其他形容词
所以这是另一个有趣的
联系蓝色
所以绝对像
danielle 强调的主观性是
一个很大的 也许我们有这些
组织结构的部分原因 有一些
不同的观点，
但嗯，也许我
认为在这篇论文中没有过分强调的
东西是主动推理的现实主义与
工具主义观点
，所以
嗯，文献中有一个很大的争论
，我认为
可能 如果数学不是
领域，可能会进入最好
的领域 或者
我们都经历过的动作感知过程
，然后
有人说这实际上是
在大脑中以计算方式发生的，
它不是它的模型，而是
它的工作方式
，所以这种持续的嗯，
就像
视觉融合的争执
发生在 活跃的推理
社区也是如此，我只是想
强调这一点，因为嗯，
是的，因为你可能不知道，
非常感谢蓝色，我引用了一些
引号，因为我
也注意到了 当我们在谈论 um 时，这
是较早的引文之一，
我认为
组织元素
所以
看看
现实在这些讨论中发挥作用的频率
，
所以模型的内部变量
没问题，所以我们正在谈论
工具主义，就像模型
一样 被理解为
通过马尔可夫毯
等待
现实
与外部现实分开，并且生成模型
模型
被用来推断外部现实的因果
结构，
因此
它
在该句子中
从
现实
从模型
到现实
再从模型回到
现实翻转了四次。 一个非常
它不会让它对或错，
它只是一个非常有趣的认知
工件，
因为在模型
的现实中，就像地图的现实
一样，内部
变量是分离的
，如果模型试图做
决定 在现实的那个层次上，
就像地图试图推断出
现实的地图，
但那不是那种
外部现实的第一层 许多
人经常表示或使用它的感觉院长
是的，我认为丹尼如果你把
现实和模型这两个词推到
更
极端的故事中
你可以看到模型你
可以看到那些
反对模型的人 想法
，他们在争辩说你太
僵化了，你只是太卡住了，
你可以看到人们正在接受
非代表性
的现实
观点，比如保持或保留的差异
，你可以看到
处于连续统一体模型末端的人说
这只是混乱
，我们实际上无法理解这一点，
因为现在的认知超负荷
正在淹没
我，所以我认为这些我
认为这些作者试图 要做的
就是说好
我们可以来回移动而
不是卡在那些非常遥远的
位置上
这些密度如何重新
重置为某种不变性，然后
重新改革，
所以我认为这也是我希望这也
能说明丹尼尔所说的，
因为我们可以肯定我们可以指出
最极端的 例如在
连续体的最后，
或者我们实际上可以谈论我们
将如何绘制这些
单位方向或双向线
和边界交叉
，我认为这就是他们试图
让我们思考的原因，但
也许 也许我只是在这里扮演波莉安娜
，因为我真的很喜欢亚当的论文
有趣的观点
这里的一些现实主义也以
另一种方式使用，这有点像它是一
所
文学学校或一条文学线
，所以我发现这篇论文的影响
现实主义
唤起超越再现的现实主义
，所以这是在文学表达的情况下，所以这是
认知实体参与的活动
，我们只是看到很多我们
在积极的
像代理中谈论的术语
影响
过程
，在这里它不是关于现实
现实主义领域，它就像实现
和实现是一个有趣的词
，我知道 verveiki 和其他人也使用它，
因为实现
它
与模型有关，
但是当某些东西被实现时，
它在模型中变得真实，
但通常我们会 不是说
某事是实现的，哦，我刚刚
意识到，
嗯，
斑马有九条腿，
这就像
你在反事实，
但
如果模型以不符合现实的方式更新，这是否是一种实现
，我同意 这篇论文给了我们
很多
关于这些领域的细微差别，因为
我们可以
谈论变量的隔离
度没有改变
，腿和斑马的结构
没有改变，或者
它仍然可以正常运行，
所以为什么 不是九条腿，它还是一匹斑马，
就像
有很多开放
线程一样，但是
根据我们进行过的许多其他讨论，他们
使用
模型和现实
的
方式确实很有
说明性
蓝色，
所以我最喜欢考虑的东西
之一，比如现实主义
与工具主义是马尔可夫
毯子，所以就像我没有在寻找
关于
睡在马尔可夫毯子下的人的图片
系统的分区，
比如系统有马尔可夫毯子吗？或者
它们可以用马尔可夫毯子建模吗？
我总是喜欢想起
那张可爱的小照片，
小人睡在标记毯子下，
就像我有包裹着标记毯子一样
在我周围，嗯，
因为那真的是它
在我脑海中容易崩溃的地方，就像是的，
有一个边界，
嗯，但我不确定它
是原始毯子还是珍珠毯子
还是马尔可夫毯子，就像
它可能只是皮肤一样，嗯，
是的，院长，
嗯 我讨厌
用另一个问题回答一个问题，但在
论文的结尾，
作者专门谈到
自由能原理可能是非常
具有启发性的，所以我想知道
在仪器中 实体
主义者与现实主义者的争论是否
必须
达到马尔可夫毯子的抽象水平，或者我们是否
可以说这两者之间的三明治
是我们去市场化的规则，
我们制定了我们的行动，我们的
行为已经充当了 作为一种解析机制，
我不知道你认为蓝色
像我们的规则我们的规则
我们今天可以直接掌握的东西，
而不必
一直弄清楚这个集合下的马尔可夫毯子是什么
情况
不 我认为绝对规则是正确的，所以我的
意思是我们都同意物理学中有一些定律，
例如如果您掉下一个苹果，它
会掉到地板上，就像我们
都遵守这些规则一样，它们可能
并不适用于所有规模，但是 嗯，我
绝对认为，基于规则的
构建或理解就像那样
，然后弥合现实主义与工具主义的
辩论，也许
[音乐]
所以
建立在标题中的我们自己
是
阅读爸爸的人
的基础上
呃，不仅像心理
部门的人，而且是我们自己，
在那个认知公域中的人，
所以
，
还有
与
正确性或真理性方面相关的表示的内容，
所以如果我们自己
是那些正在思考 fep 的人，
那么
他们所指
的启发式我们通过强调 fep 的启发式力量
来促进我们对
内部表示概念的理解得出结论，
它是非常元的，因为我们
代表的是
关于代表关于表示的辩论的人的辩论，
但事实上它有一个
内容相关方面的启发式效用至少
它确实具有代表性
影响
光回到我们身上，
或者是一面镜子
，以及
fep 如何
在本文中
作为 se 的启发式应用
这场元辩论中的 nse-making
说明了一些事情，我希望 danielle，
我希望我正在解决你
所说的问题，而不是把它带到另一个
方向，但
我
退后一步，我认为 fep
只是许多不同的
思想工具之一 我们有它可以让我们
调整我们的陈述，如果它
是一个有效的工具，我们都开始
进行相互理解的对话，
在这种情况下，它是一种元，因为
它是关于
学者如何进行智力
对话 关于陈述
嗯，
未能就某事达成一致 有
这场辩论 有很多层次的
辩论，所以它揭示的是我们
还没有融合，社区
还没有融合，所以 fep
是我们可以使用的东西 这
揭示了这些事情并让我们
变得更好，因为它
揭示了这些事情我们都可以关注
那些隐含的事情现在变得
明确了我们正在收敛
我们的 r 陈述，所以我认为
这种解决了你所说的
关于陈述的问题，但这也是
这个工具，就像有许多其他
类型的工具
一样，可以让我们
意识到我们一直认为
理所当然的事情并调整我们的
陈述，
谢谢 很多院长
是的，只是补充一点，
如果你和我一样，你认为
规则和工具是
可以互换的
，你认为的另一件事是，
如果它是一种启发式方法，它在内容方面
就相当于那个替代功能
所以 我只是想把它放在首位，
因为我认为在我们采取
下一步行动之前，
我们使用规则让下一个非常
像替代
游戏，
所以
我的意思是任何不这样做的
人只是在开玩笑 我想，但
也许我错了，
好吧，在启发式案例中，这里有一点 fep，
所以我们已经讨论了向量场的 helmholtz
分解
，比如在
第 32 号流中，
关于如何存在这种务实
或某种爬山或梯度
下降组件，无论您
采取乐观的生物学爬山，
可能会直接爬上健身之山
或物理学家的
梯度下降到井底，
在任何一种情况下，都有
与实用主义相关的非旋转部分
，然后是 这个
与螺线管等高线相关的认知成分，
所以我们已经
讨论了 helmholtz 分解，
所以这是启发式应用 fep 的一种方式，
所以 danielle 说
关于表示的学术对话
没有收敛，它
没有收敛，它有 甚至没有
连贯性，
就像没有共享的本体
没有共享的叙述
没有共享的单词或注意力机制
或人们甚至关注的内容
，因此
fep 所做的事情
就像他们在这里所做的那样，
有这种
区别
很少有它可以容纳
不过度拟合的空间，例如 let's just s 是的，
在 2055 年，世界上所有的人或
所有的认知科学家都
同意哦，太好了，我们融合了，
让我们锁定它，
但
即便如此，fep
也会提醒我们不要过度拟合
，也不要让四面体的一侧居中，
我们可以说 这是
具有这些属性的一侧，或者我们
出于这些
原因而专注于这
一侧
'不住在那里或
类似的东西
它
为讨论带来了一定程度的连贯性，
不一定具有
完美的静态收敛目标，
但
即使在那时，仍然会有螺线管流动和意见分歧
嗯
[音乐]
谁说 fbp 不是很有用
，也许这很明显，但
并不是任何好的理论都像
蓝色所说的那样重力是正确的，因为
如果我掉下一个苹果，它会掉下来，是的，
所以重力理论做同样的
事情它允许我们 到
ki  nd of 收敛我们的表征
，只是引力理论
本身并不是关于表征的，
是的，
这就像镜子大厅，这篇
论文和对话，因为它就
像是
一群人在
holobeers，他们都穿着镜子
套装
以一种奇怪的方式，但
它是我们的
健身房，
用于
构建那种
框架，然后可以
在类似情况下潜在地减少我们的不确定性，
并且反身
认知实体
的奇怪循环将在
很长一段时间内成为这种开放式的源泉，
但是 就像我们从两个自适应实体
的一个非常
复杂的互惠案例开始一样，
但
这里就不那么
模棱两可了
将
一些
重复性任务、注意力消耗
任务、
焦虑产生的
刺激
转移到这些类型的交互中
，从而开辟新的空间 es 对于
与两个自适应实体的此类交互，
回到让她
拥有马尔可夫毯子的
话题，我们甚至已经阅读了
作为 fep 核心方面的引述，
例如拥有马尔可夫毯子，
所以
是
马尔可夫覆盖了整个系统，
或者它有一个既是
现实主义的，还是被建模为有的，或者它被
建模为那些
是类似框架的工具主义方式，
我们如何知道核心方面
是
什么，
所以有一个 吨在那里学习和讨论
，然后让我们在
最后几分钟看看任何其他主题
，
如果有人想强调其中一个，
或者
当我们讨论自由能源时，我们从
36.2
跳到 37 甚至更高
用户指南，但我们也
只是继续我们的道路，比如
为什么
这并不重要
这使得它变得有意义，因此
重要的是为
从事它的人
或影响我们正在开发的技术的方式提供资金，
而不仅仅是一个纯粹的
信息增益减少不确定性
问题
所以这里的任何主题
或任何类似的想法关于这
将如何或可能 或者应该
影响我们未来的行动选择
我对长时间的沉默很满意，但
我会
我会把它扔在那里我认为
我认为人们将能够使用这个
工具变得更有创造力，而不仅仅是
能够减少 他们的最小最小值
减少或最小化
他们的预测错误，
但实际上有信心
提出新的
和不同的方法来看待
问题，我们以前
在我们的工具包中可能没有在
能够提出
一些东西方面 不同
，所以我认为
嗯
，它所做的第一件事是它
允许跨越边界，
这
可能是我们之前在脑海中构建的，
但
我们看到的越来越少
作为一个硬
停止
，现在
可能有
更多的发言权，是否去或
不去，所以这就是我认为
这种工作可能是
开放的，除非有人来
关闭它
而且我无法谈论外部力量
会发现什么可怕的威胁，但我敢
肯定在蓝色之外还有一些，
所以我不确定这是否有任何
实用价值，但我肯定
对嗯类型感兴趣 真正的
探索，比如
感觉运动参与和结构
表征，也许像
联觉，嗯，我知道丹尼尔去过
喵狼，但就像你知道当你在
演奏这些隐形的时候
，就像你知道的隐形竖琴一样，
你能像画地图一样构建一个房间吗？ 在
一个房间里，你的目标是
像一个逃生室一样，但你的目标是
找到你的方式，
根据声音，就像你
在做事情一样，你必须找到
你演奏的正确声音玛丽有一只小
羊羔 然后你 最后得到你的奖品
，或者你离开
房间，所以我想像
um dean所说的那样创造性地像这些地图一样，
这些表示
我们真的可以从我们自己的
表示中获得并
进入感觉 另一种
表示，那会是什么
感觉或是什么样的，这也是
为什么我像失明一样长大
就像完全
黑暗一样，就像没有从插头发出的小蓝光
，或者什么都没有，
所以在这些完全黑暗的
情况下，你有这样的表现
，比如我的房子是什么
样子的，我的手电筒在哪里，就像你
必须能够 在一个
完全黑暗的情况下导航自己，
找到一个手电筒是很陌生的，
所以我喜欢这种推动边界的
体验，因为它们真的
迫使我们
检查你 r 自己的模型，也许可以让
我们探索其他人使用的那种模型，
通过其他人的思想思考
这种情况是对话中的自适应代理，
这就像通过
其他
表示进行思考一样，
本文和讨论的展开
不是然后
简单地收敛而是
通过其他类型的表征打开并保持思考和行动的方式，
不仅是
同一类型，而且在不同的认知
实体中，
它出现
了很多
，
看到我们有这么多其他主题真是太棒
了 由非常有先见之明的论文提出，
例如
14. 数学不是领土 20
皇帝的新马尔可夫毯子以及有关马尔可夫假设的
一些进一步的细微差别
，
这种
代表性和
非代表性以及这些词，
如组织结构内容和
功能，
它们会再次出现，也许
他们会引用
这篇论文，
也许他们不会，
但
就像我们在未来的
论文中看到的只是
tet 的一个方面 他们会说这
就是它的这一面，就像
没有其他面一样，我们可以在
里面，也可以在外面
，有人仍然可以说我更喜欢
这个，但
我们知道我们可以有一个更大
的系统 至少
来到
院长身边，
我不是
营销人员，但它会在
37 年出现。
它会在 37 年出现很多次
，所以这只是下一篇论文，
所以无论如何都要坚持住你的袜子，因为如果
你认为你必须等待它
再次出现它会在
下周再次出现
所以
不要碰那个表盘
非常感谢你的精彩
序列这是一篇
有点
复杂或
知识性的论文
我的意思是它们都是写的
但这就像
挑战很多不同
观点的话题
，然后他们不仅
对所有不同的观点保持开放，
而且他们最终
没有选择一个赢家，而是
把桌子翻了个底
朝天，把它当作没有回答的
竞争 我们到那时
有
um 喜欢领域特定的行动清晰度，
但对于熟悉 fep 的研究人员来说确实是一个
多层次的挑战，
而不是
我们问的大问题是
自由能原理能否帮助我们推进
甚至解决关于内部表示的长期争论
我们当然问过
，
如果有人对任何事情有任何最后的评论，
他们欢迎
给其他人最后的发言，所以我会
很快得到这个，我想如果
我们还在争论是否 或者不是
表示和建模是高度
依赖的，
就像存在依赖一样
看到这个工具的无标度方面
，实际上
严重依赖于我们将从
表示
或非表示中得到什么
b 当我们意识到或
意识到每次我们跨越一个
边界时
，这只是一个独立的行为，是一个
高度依赖的行为，所以这将是我的
最后一句话，
所以我只想给出最后的评论，
你知道我们谈论的是工具
主义和现实主义 然后
是效用的第三轴
，我真的认为这篇论文
在提出新问题
和支持这些不同的
代表和非代表的观点
以及这些不同的类别
方面非常有用，并且让我们能够真正地
看待 他们通过像一个分区
框架，嗯嗯嗯，我认为这将推动
未来的问题，嗯，真的
有助于帮助研究人员制定
他们的理论
伟大的
丹妮尔，如果你还在这里，
谢谢你加入你的第一个
流你有什么最后的评论
哦这个 是一个精彩的介绍
我很好奇它
在其他对话中的代表性它
以一种非常愉快的方式超级
令人兴奋 s 不代表或
代表其他对话
不
非常感谢令人敬畏的 convo
每个人总是欢迎加入这些
讨论或其他实验室活动所以
再次感谢作者和
这里的所有参与者
c