안녕하세요. 활성 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
이것은
활성 추론 연구실과 john boyk 사이의 진행 중인 일련의 토론 중 세 번째입니다.
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아에서 박사후 연구원
으로
일하고 있습니다.  잼보드
작동할지 확신이 서지 않습니다.
괜찮을 것 같습니다.
우리는
스트리밍 기술을 다루는 것
뿐이고 당신이 jon에 대해 이야기하기 시작하면 그걸로 플레이하겠습니다. 하지만 음 넵,
이것이 어 재미있는 토론이 되기를 바랍니다.
다른 것들도 훌륭
했기 때문에 두 번째 슬라이드쇼에서 슬라이드 14로 넘어가서
지난 시간의 몇 가지 요점
을 알려 드리겠습니다. 잘못된 점이 있으면 알려주세요.
괜찮습니다. 감사합니다. 제 이름은
john입니다.
난 동료야  오레곤 주립
대학교 환경 과학
대학원 프로그램의 urtesy 교수진
과 이 시리즈는
토론 시리즈에 관한 것입니다. 제가
최근에 지속 가능성 저널에 발표한 일련의 3개 논문에 관한
것이며 주제는 사회적 변혁입니다.
음 저는 이 이야기의 중간쯤에 있다고 생각합니다.
해당
논문
과 이 모든
정보를 찾을 수 있는 내 웹사이트에 대한 몇 가지 링크를 보여 드리겠습니다.
어, 그래서 우리는 당신이 슬라이드를 가지고
있습니까? 슬라이드 14를 올리고 싶습니까?
지난
이야기의 중간으로 넘어가겠습니다. 우리가 가지지 못한 슬라이드가
많이 있어서 그것들에 접근하려고 합니다.
음 지금 넵 제가 거기 있으니 따라 가겠습니다.
하지만 당신은 그냥  볼
수는 없지만 가보는 것이 좋습니다.
오 안 볼 거에요 알았어 알았어 알았어
알았어 알았어 그래서 uh 슬라이드 14
는 uh 이 두 번째 논문에서 내가 제안한 14가지 원하는 데이터의 목록이야
2부
어 아마 그 시리즈의 제목이 무엇인지 말해야 할 것 같습니다
제목은 s  과학
주도의 사회 변화 1부
2부와 3부
그래서 우리는 지난
시간에
동기 부여와 전략에 관한
2부 이야기를 하고 있었고 지금 계속
이어갈 것입니다.  시리즈 전반에 걸쳐
사회적 변혁을 목표로 하는 RD 프로그램에 포함될 수 있거나 있어야
하는 것은 무엇입니까? 저는 이 14개 모두에 대해 설명합니다. 음 저는 시리즈를 제안하는 것이 무엇인지 분명히 하고 싶습니다
. 3부작 시리즈  그 자체
가 RD 프로그램에 대한 제안입니다. 시작될 수 있는 프로그램
에 대해 세상에 대한 일종의 비공식적인 제안
이며 다른 사람들이
다른 그룹을 가질
수 있습니다.
미래
에는 사회 변혁에 대한 이 주제를 모두 살펴보고 있는 수많은
uh rd 프로그램이 운영 중일 수 있으며 요점 목록을 제공하고 싶었습니다.
r 주제 각각이
다룰 수 있는 주제와 최소한 14가지 포인트에 대해 프로그램을 비교하여 프로그램을 비교할 수 있습니다.
음 나는 우리가
지난번에 그를 다루었으므로
다시는 다루지 않겠습니다.  나는 단지 몇 가지를 말하고 싶었습니다
어 다니엘 나는 우리의 지난
대화에서 당신이 음
에 대해 한 말을 기억합니다.
음 당신은 많은
과학자들을 모으는 데 동의하지
않을 수도 있습니다.
다른 점에 대해 한 점 또는
다른 접근 방식에 대해 한 가지 접근 방식에 대한 몇 가지 주장이 될 수 있습니다.
물론 그것은 사실
이고 괜찮고 좋은 일
입니다. 어
모든 RD 프로그램에서 듣고 고려되는 다양한 목소리가 있어야
하지만 저는 만들고 싶었습니다.
제가 제안하는 RD 프로그램
이 증거 기반 과학 기반 RD
프로그램이라는 점은 어,
그럼 명백한 증거 기반 프로그램
은  인기 기반
프로그램
이므로 모든 사람이 원하는 것에 투표할 수 있다는 사실을 알고 있을 뿐만 아니라 모든 사람
이 투표
하는 방향으로 RD 프로그램이 진행됩니다.
당신이 사물을 지배하지만
다른 의미에서 그것은 사실이 아닙니다. 왜냐하면
어떤 종류의
과학 과정이 있어야 하기 때문입니다. 제 말은 우리가 디자인 프로그램으로 다루어야 한다는 것을 의미합니다. 우리는
그것의 과학 기반 측면을 다루어야 합니다.  대부분
피트니스
목적과 피트니스에 의해
좌우되기 때문에 좋습니다. 음,
계속 진행해 봅시다. 감사합니다.
좋습니다. 좋습니다. 좋습니다.
다른
그룹
에 의해 주도되는 다른 그룹에 의해 수행되지만 나는
그들이 모두
일종의 과학 기반
증거
접근 방식을 기반으로 할 것이라고 예상하지만 각
RD 프로그램은 약간
다른 측정 방법을 가질 수 있습니다.  링 피트니스
이러한 논의는 과학적 증거에 기반을 두고
있으며 합리적입니다
. 인기가 아닌 합리적인 증거를 알고 있습니다.
우리는 잘하고 있습니다. 기술팀과 협력하고 있습니다. 잠시 기다려
주셔서 감사합니다.
가능한 한 빨리 다시 시작하십시오.
그러나 이것이
저자 또는 비동기가 아닌 다른 사람과 동기 시간을 가질 수
있고 주석에 대한 업데이트가 정말
중요한 것이기 때문에 우리가 비동기 작업 모드를 사용하는 이유입니다.  이런 종류의 프로젝트는
누군가의 내부
이해나 대화가 아닙니다.
우리와 함께 해주셔서 감사합니다. 모두
진행하십시오. john
좋습니다. 마지막 요점은
제가 제안한 rd 프로그램입니다.
실제로
새로운 학습을 위한 메타 메타 프레임워크입니다.  시스템의
새로운 시스템 디자인
은 RD 프로그램이
사람들에게 다양한 디자인을 살펴보고
평가 수단을 제공하는 것입니다.
다른 그룹이 생각해낼 수 있는 다양한 디자인이
있으므로 이 주제에 대해 다루고 새로운 정보에 대해 설명하고 싶은 전부입니다.
그래 그래 그래 우리는 제대로 할 수 있을 거야
두 번째
좋습니다.
기다려주신 모든 분들께 감사드립니다. 이 섹션
에서 이러한 아이디어에 대해 생각할 수 있는 침묵을 즐겼기를 바랍니다.
그래서 지금
은 레모네이드 만들기라고
합니다.  트리밍과 같은 작업을 계속
하지만 실제로 음은 게임으로 돌아가
므로
5 15 및 2에서 계속하고 거기에서 이동한 다음
계속하세요. 처음 15
분의 재미에
대해
죄송합니다.  내 컴퓨터의 사진이 상당히 어둡지
만
다른 사람의 컴퓨터
에서 내가 잘 나오는지 잘 모르겠습니다
. 다른 컴퓨터에서 수정하겠습니다
. 알겠습니다. 알겠습니다. 그래서 슬라이드 15. uh
uh i was  인터뷰 전에 말하기
어 이 r d rd 프로그램의 몇 가지만
50년의 지평선에서 상상한 대로입니다.
그래서
이것은 음입니다. 이것은 사회적 변혁을 향한 조심스러운 움직임입니다
. 오랜 시간이 걸릴 것이지만 음
거기에 있을 것입니다.  연구는
자금이 지원된다면
앞으로 나아갈 것입니다. 연구는 즉시 시작될
것입니다. 현장 시험
은 가까운 시일 내에 뒤따를 것이며
, 현장 시험에 참여하기로 선택한
커뮤니티는 다른 커뮤니티보다 훨씬 빨리 이점을 알게 될 것입니다.
이것이 글로벌 규모로의 50년의 지평
이거나 거의 글로벌 규모의
변화가 없기 때문에 어 그 거대한 규모에서 변화를 달성하는 데 시간이 걸릴 것입니다
음
어 나도 이 프로그램이 포함된다는 것을 언급하고 싶습니다
.
다양한 방식으로 대중에게 이것은
특히 지역 사회
와 과학 글로벌 과학 커뮤니티 사이의 대중 간의 파트너십으로 생각하고
있으므로 현장 시험이 있을 것입니다.
다양한 연구가 있을 것이고
대중은 다양한 방식으로 참여할 수
있을 것입니다 연구실 연구가
있을 것 설문 조사가 있을 것
대중이
그들의 아이디어와 희망 사항
을 프로그램에 입력할 수 있는 능력이 있을 것입니다  그래서
바라건대 이것은
관련된 이해 관계자와 어 과학
측 사이의 다자간 대화가 될 것입니다.
어 나는 주로
프로그램
이 문자 그대로 거기에 있는 거의 모든 학문 분야를 포함할 수 있다는 점을 강조
하고 싶습니다.  이 슬라이드의 맨 아래에는 여기에 적절할
많은 분야 중 몇 가지만 나열했습니다.
[박수]
확실히 과학 분야 중 일부는
복잡한 과학
및
이와 유사한 다른 분야에 대해 이야기했지만 당신과 같은
교육
미디어 문학 언어학에 대해서도 이야기했습니다.
그리고 이 프로젝트에 참여해야 할 장소가 있을 것입니다.
좋습니다 다음 슬라이드
16. 좋습니다. 좋습니다.  과학계
는 사회 변혁을 위한 프로그램에 적극적으로 참여할
것입니다 이것은 어떤 의미에서 이것은 다소 대담
하고 새로운
어 참신합니다 음 거기에는 분명히
전환 연구 및 사회 트랜스젠더를
위한 지식 기반 개발을 목표로 하는 프로그램이 있습니다
어 일종의 사회적 변화
입니다. 과학계와 공공정책계의 많은 사람들
이 우리가 하기 위해서는 과감한 변화가 필요하다는 것을 이해하고 있기 때문입니다. 어
알다시피 기후 변화로 인해 우리가 직면하고 있는 문제를 피해야 합니다.
어 생물
다양성  손실 및 기타 여러 가지
매우 심각한
사회 및 환경 문제로 인해 큰
변화가
일어나고 있습니다. 많은 사람들의 마음에는 깊은 변화가 있습니다.
하지만
어 과학
입니다. 많은 사람들이 과학에 대해 상상하는
과학의 역할
은 전통적 과학 이상의 지식입니다.
세계
대중과 정치인을 지원하고
새로운 정책을 선택하는 지식 제품 생산 지식 수집
및
새로운 시스템을 설계하는 새로운 시스템을 만드는 실제 RD에 과학이 관여할 것이라는 생각
은
2차 과학이라고 불리는 것에 더
가깝고 과학 세계에서 상당히 새로운
것입니다.
과학 세계를 위한 uh force의 새로운 지평을 열었습니다.
그래서 저는 여기에 과학 커뮤니티가 여기에 참여하기를 원하는 다양한 이유에 대한 글머리 기호 목록이 있습니다.
사회는
당신이 원하면 유기체로 이해될 수
있고, 인지 유기체
는 시의적절하고 중요하며
기초
과학 지식을 발전시킬 수 있는 수많은 기회를 제공합니다. 그래서 사회 변혁
프로그램에 참여하는 동안
위대한
과학 지식의 양은 생성될 것입니다 uh
다음은 시스템이 사회 시스템이
정교
하므로 uh 과학 커뮤니티에서 제공하는 기술입니다
매우
중요
합니다. 예를 들어 컴퓨터 컴퓨터 시뮬레이션을
해야 하고
새로운 시스템이 실제로 작동하고
설계 프로세스가 제대로 작동하려면 해결해야 하는 다양한 기타
매우 기술적인 문제가 있습니다.  과학
커뮤니티는 이러한 효과
에 기여할 수 있는 고유한 자격을 갖추고
있습니다.
어 변환의 목표는
야심차고
세 번째 총알이지만
행동에 사용할 수 있는 시간은 짧기 때문에
수정하는 것이 아니라 직접적이고
집중적인 방식으로 움직여야 합니다.  사회
변혁과 새로운 시스템 개발
및 과학 커뮤니티는
모든 것을 궤도에 유지하고 앞으로 나아가는 데 도움이 될 수 있습니다.
저는 이미
과학
을 수행하는 새로운 방식에 대한 2차 과학 임계값을 언급했으며
이는 유용하고 관련될 수 있습니다.
과학은 앞으로 공적 영역에서 더 많이
그리고 다음은 과학
커뮤니티가 세계 대중에게 신뢰받는 것입니다.
그래서
uh a  nd는 주교이고 그 다음은 긴급한 문제에
대중의 관심을 집중하는 데 도움이 되는 직위
이며
마지막 솔루션 옆에 있는 솔루션은 과학
커뮤니티가 글로벌
관점과 글로벌 조정을 제공할 수
있으므로 우리가 원하지
않는 일련의 실험입니다.
RD 프로그램을 위해 발생하고
잊혀지고 다시는 선택되지 않거나
그 이후에 지식 체계에 통합되지
않으므로 과학 커뮤니티는
어떤 의미에서 중심 중심점을 제공할 수 있습니다.
이러한 rd 프로그램에서 발생할 수 있는 많은 실험을 평가
하고 마지막으로 과학 커뮤니티
는 대중에게 강력한 동맹자 역할을 할 수 있습니다.
어
변환이 진행
되도록 촉진하고 보장하므로 과학
커뮤니티가
이러한 종류의 관심을 찾길 바랍니다.
전체 시리즈의 진정한 목적은
우리가 이것을 할 수 있다는 아이디어를 과학 커뮤니티에 제공하는 것입니다.  그녀는
이것은 매우 중요하고 시의적절한
어 과학 커뮤니티
가 세계에 제공
하는 서비스가 될 수 있습니다. 17세까지 알겠습니다.
그래서 제가 전에도 말했지만 만약 제가
지구상에서 가장 똑똑한 사람이고
환상적인 아이디어를 생각해 냈다면
사회 시스템과 시청자를 위한 새로운 디자인 사회 시스템에
의해 새로워진 시청자를 위해
경제 시스템
금융 시스템
거버넌스 시스템 교육 시스템
법률 시스템
음 내가 가장 똑똑한 사람이라면
완벽하게 설계된 사회 시스템을 생각해 냈습니다.
방법이 없다면  그것들을 실질적으로 구현하려면
내 노력이 낭비되었을 것입니다.
그래서 사회적 변혁을 목표로 하는 모든 RD 프로그램
은 생성될 수 있는 모든 새로운 디자인
을 구현하기 위한 일종의 실행 가능한 전략
을 가져야
합니다.
내가 지역적 글로벌 바이럴이라고 부르는 변화 이론과 변화 전략
은 지역적 글로벌이 있다는 생각
이 지역적
이라는 생각입니다.  작업은 지역 사회에서 발생하며
지역 사회
란 새로운 시스템의 테스트
및 심지어 새로운 시스템의 설계에 참여할 사람을 개발할 자원 봉사자 커뮤니티 자원 봉사자 개인을 의미합니다.
어 협력 및
파트너십  글로벌 과학 커뮤니티
는 그곳에 지역적 글로벌
연결을 가지고
있고 바이러스 연결은
내가 클럽 모델이라고 부르는 것을 사용하고 클럽의
개념은 클럽이
지역적으로 구현되지만
내가 언급한 바와 같이 자원 봉사 기반이며 참가자
들에게 상당한 혜택을 제공하도록 설계
될 것입니다. 만약 그것이 잘 설계
되고 실제로 참가자들이
상당한 혜택을 얻는다면
기술
개념과 클럽에 대한 개념 및
클럽 모델과 그들이 구현하는 시스템은
자연스럽게 한
커뮤니티에서 다음 커뮤니티로 퍼질
것입니다.  클럽
은 도시가 아닌 도시에서 시작됩니다. 클럽이 될 수 있는
도시의 아주 작은
부분
이라도 클럽
과 같은 클럽이 될 수 있습니다. 어,
아마도 천 명 이상이 될 수
있습니다.  도시의
일부가 클럽을 시작하고 이 R
d pr
또는 전체 RD 프로그램의 일부가 될 수 있습니다. 필드 트라이얼
이 발생할 수 있습니다.
어 어 클럽을 통해
그리고 클럽이 실제로 이익을 낸다
면 다음 커뮤니티를 넘어 다음 도시
가 될 것입니다.
또한 혜택
이 상당하고 동시에
클럽
이 성장할 수 있기 때문에 시작하는 데 관심을 가지십시오. 클럽이 참여할
수 있는 지역의 참여율이
성장할 수 있으므로 클럽의 규모가 커지고
새로운 위치로 복제할 수
있으며  그런
다음 바이러스 성장을 위한 단계
이며 50년의 기간 동안 사회적 변화와 새로운 시스템의 사용이 거의 전 세계 수준으로 확산될 수
있으므로 어 클럽은 기본적으로
네이티브 시스템과 경쟁하도록 설계됩니다.  기본
시스템이란 오늘날 우리가 사용
하는
법적 경제 거버넌스 시스템
을 알고 있다는 의미입니다.
이러한 새로운 시스템은 분명히
목적을 위해 설계되었으며 그 목적
은 참가자
의 삶의 질과 보안을 향상시키고 향상시키는 것
입니다.  그리고
만약 그들이 달성한다면
대중의 관심
참여 신뢰와 존경을 위해 네이티브 시스템을 능가
할 것이고 그것이 그들이 해야 할 일
이고 어 그들이 그렇게
한다면 그들의 사용은 아주 자연스럽게 확산될 것
입니다  바이러스 성 패션 이제 클럽
나는 클럽 수준의 사랑에 대해 말하고 싶습니다.
그래서 우리는
가족이 이와 같은 변화를 일으키는 것에 대해 이야기하는
것이 아닙니다. 가족 중심이 아닌
전체 프로젝트는
실제로 비즈니스 수준에서 초점을 맞추지 않습니다
.  특정
비즈니스 새로운 새로운 비즈니스 모델 예를 들어
거기에 집중하지
않고 도시 수준에 집중하지 않으므로 새로운 도시 헌장이나
도시가 운영될 수 있는 새로운 새로운 방식
uh  어떻게 든 개선하기 위해 그것은
도시 수준
과 일종의 가족 슬래시
비즈니스 수준 사이에 위치하고
있으며 골디락스 수준으로 생각
합니다.
어 클럽이 더 작 으면이 수준이라고 말할 것입니다.
나는 그것을
클럽이 실행 가능한
테스트 가능한 자가 복제 및
효과적
이도록 허용하는 가장 작은 수준의 조직이라고 부릅니다. 따라서 클럽 수준보다 작은 것은
무엇이든 상상할 수
있습니다.
비즈니스는
생존을 위해 다른 비즈니스와 환경에서 경쟁해야 하며,
다른 비즈니스가
동일하지 않은
경우 동일한 프로그램에서 동일한 작업을 수행
하는 경우 새로운 비즈니스 모델에는 없는 이점이 있을 수
있습니다.
동시에 우리가 더 높은 모델로 간다면
도시 수준이라고 말하십시오. 어
도시 수준에서 상황을 바꾸려는
것은 갑자기
어 정말 비싸고 특히 어렵습니다.
대도시
이므로 도시 수준에서 상황을 극적으로 바꾸려고 하면 많은 정치적 반발이 있을 것입니다
. 클럽 수준에서
구현할 수 있는 수준
이므로 처리
할 필요 없이 새로운 시스템을 구현할 수 있습니다.  선거에서 이기
거나 어 어 어 알다시피 공공 기관의 승인을 받아야 합니다.
따라서
같은 생각을 가진 수천 명의 개인
이 클럽을 시작할 수
있고 커뮤니티의 다른 사람이 가입
할 필요 없이 모든 작업을 수행할 수 있습니다.
새로운 시스템에서 클럽
에 참여하는 데 방해가 되는 장벽을 낮추고
새로운 시스템이
혜택을 보여줄 경우 시간이 지남에 따라 바이러스가 확산될 수 있도록 하는 것이 아이디어입니다.
알겠습니다. 요점을
말씀드리자면, 사회적 변화에 대해 이야기할 때
우리가 제시하는 새로운
디자인은 도시를 위한 디자인이 아니라 카운티를 위한 디자인이 아니라 클럽을 위한 디자인에 대해 이야기하는 것입니다
.  국가
나 국가를 위한 디자인이지만
클럽을 위한 사회 시스템 디자인에 대해 이야기
하고 있으며 클럽은
이러한 새로운 시스템이
광고만큼 잘 작동하는지 여부를 현장 시험에서 세계에 보여줄
것입니다.  때때로
우리가 이러한 복잡한
다중 규모 시스템에 대해 이야기할 때 정책 어포던스
에 대해 이야기하고 있다는 점을 분명히 하는 것이 좋습니다
. 특정 수준의 분석에서 우리는
국가 또는
이와 유사한 것을 호출
하지 않습니다.  우리는 우리가
어떤 일을 하고 있는 중입니다
어 실행 가능한 수준에서 작동 가능한 수준에
집중되어 있다는 것을 알 수 있습니다 이것은
발생할 수 있습니다 실제로
일어날 수 없는 이유가
없으며 어 분명히 프로젝트의 초기
자금을 확보하는 것은  큰 일
이지만 초기 자금 조달이 이루어지면 여기에서 계획한 대로 정확히
진행되지 못하는 이유를 알 수 없습니다.
음 예 다음 슬라이드
어 이것이 최종 게임 비전 18이라는 것입니다.
우리가 있는 곳은
그래 그래 그래 그래서 음
이 모든 것이 어디로 가는지 알잖아 난
이미 50년의 지평선이 있다고 말했어
uh
거의 글로벌 규모의 사회적 변화를
목표로 하지만 진짜 목표는 분명히 이것의 진짜
목표
그것은 사회의
인류
가 그들
에게 가장 유익하거나
그들에게 널리 유익한 시스템을 사용하기
위한 것입니다.
과학
세계는 현재 우리의 것보다 훨씬 더 나은 디자인을 제시할 수 있습니다. 제
말은 당신
이 목표가
삶의 질을 높이고
불확실성을 줄이는
것이라면 사회 시스템의 디자인을 판단하는 방식
이라면 저는
당신은 현재 시스템이 실패하고 있다고 말해야 할 것이라고 생각합니다.
그들은
우리가 지금 직면하고 있다는 의미에서 끔찍합니다.
어 당신은 생물 다이버로
인한 기후 변화로 인한 엄청난 스트레스와 긴장을 알고 있습니다
지난
수십 년 동안 과학계
와 다른 커뮤니티에서 모두 논의되어 왔으며 모두 예방할 수 있었던 상호 연관된 여러 문제
로 인한
도시 손실  우리가 지금 위험에 처해
있고
그래서 만약 나토가
우리에게 이 극한의 극한의 세계를
주었다면 원주민 시스템이 인류에게 실패하고 있다고 말하는 것이 공평하다고 생각
하고 상상하기 어려울 것입니다.
이 주제에 초점을 맞춘 이 주제에 초점을 맞춘 정교한 과학 기반의 노력은 현재 시스템보다 훨씬 더 효과적일 수
없으므로 게임 이론의 한 가지 참고 사항에 연결
하려면 전략이 다음과 같아야 합니다.
길을 따라 탄력적이므로 입문 역학과
같은 종류가 필요
하고 그라운드에서 벗어나 부트스트래핑하거나
클럽 간의 측면 연결에 의존하지 않아야 합니다.
그 자체로 회복력이 있어야 하고
50%의 혼합 전략
이어야 합니다. 회복력이 있는
지배적 전략이어야 하고, 따라서 흡수의
다른 단계에서 다른 전략을 실행할 수 있는 유연성
이 중요
합니다. 그래서 타임라인을 마련한 것입니다.
네, 네, 음, 그리고 그것은 또한
당신의 요점과 관련이 있다는 것을 알고
있습니다. 다른 시스템 디자인과 특정 요소의 다른 측면을 가진 다른 커뮤니티에서 문자 그대로 수백 또는
수천 개의 실험이 전 세계적으로 진행될 수 있다는 것
입니다.
매우 유연하기를 원할 수 있도록 설계하십시오.
매우 적응력이 좋습니다. 우리는 실제로 진행하면서 배우고 있습니다.
어 그리고 당신은 우리가 진행
함에 따라 전략의 변경을 약간
변경하고 진행하면서 초점을 약간 변경한다는 것을 알고 있습니까?
상황을 조정
하고 작게 시작하고
유기적으로 성장
하는 것은 크게 시작하여 크게 실패하는 것과는 반대로 그렇게 하는 데 도움이 됩니다.
따라서 최종 게임
비전에서 아이디어는 다음과 같습니다.  미래에
인류는 인류에게 실제로 봉사하는 시스템을 사용하고 있습니다.
어 어, 우리가 여러 번 이야기
했듯이 지금은 단지 음입니다. 여기에서 보는 관점은 사회적 인식을 촉진
하는 방법으로서 인지 구조로서의 사회 시스템
이며
분명히 우리 모두는
우리의  우리 모두가 그러한 혜택을 누릴 수 있도록 생각을
잘하고 학습을
잘 하는 사회를 만들기 위해
결정을 잘 내리는 사회
에서 최종 비전은 아마도 최종 비전에
대한 몇 가지
시나리오가 있음을 의미합니다. RD
프로그램이 앞으로 나아가는 우리
커뮤니티와
기존 기본 시스템에 상당한 이점을 제공하는 정말 유용한 디자인을 보여줍니다. 어 천천히
그 아이디어를 받아들이고 그 아이디어
를 시스템에 혼합한
다음 결국
에는 기본 시스템
이 훨씬 더
좋아지는 부분을 알게 됩니다.  환상적일 것입니다.
또 다른 시나리오
는 기본 시스템이 이러한 새로운 아이디어를 조정 및 변경 및 수용하지 못한다는 것입니다.
헤이 어
그리고 새로운 시스템이
대중의 신뢰와 존경과 관심을 얻기 위해 고안된 것이라면 음, 대중의 신뢰와 존경
을 위해 네이티브 시스템과 경쟁하는 것이 합리적으로 보일 것
입니다.
그렇다면 사람들이 이러한 새로운
시스템을 사용하고
기본 시스템보다 더 많이 의존한다는 것을 알고 있으므로 이는
두 가지 시나리오일 뿐이지만 그러한 RD 프로그램에서 발생할
수 있는 다른 여러 시나리오를 알고 있는 모든 숫자를 상상할 수
있습니다.
어
어느 쪽이든 적어도 이 두 가지
시나리오에서 어느 쪽이든 최종 목표에
도달하는 것
따라서 첫 번째 현장
시험이 첫 번째 시스템에서 발생
하고 이것이
잠재적으로 알
수 있을 때쯤이면 첫 번째 현장 시험이 세계 어느 곳에서나 발생할 수 있습니다.
rld는 실질적으로
하지만 커뮤니티
가 첫 번째 현장 시험에 참여할
때 예상되는 결과가 무엇인지 정말 분명해야 합니다.
커뮤니티가 시스템을 주도하는 것입니다.
커뮤니티는
당신이 알고 있는 것에 대해 매일 결정을 내립니다.
폐기물
통제에 관한 서비스
에너지 생성에 관한 모든 종류의
것들에 대해 지역 사회가 스스로
결정
하지만
어 삶의 질 향상을 향한 일반적인 궤적
웰빙
향상 안보 향상 경제 안보 향상
어 소득 불평등
이 감소해야 하는 모든 것들
현장 시험에서 일어나는 일에 대한 놀라움은 거의 없습니다.
첫 번째 시험
이 시작되기 전에
이미 수많은 시뮬레이션
이 있었을 것입니다.  새로운 시스템
으로 플레이하는 모든 종류의 게임
이
발생했을 것입니다.
따라서 첫 번째 현장 시험이
시작될 때까지 이것은 정확히 무엇이 예측
된 궤적이어야 한다는 것을 알아야 합니다.
따라서 지금 현장 시험에 대한
놀라움은 거의 없어야 합니다.
딸꾹질이나 그런 일이 없을 수도
있지만 일반적으로
커뮤니티가
시스템 운영 방식에 대해 실제로
알고 있어야 하는 놀라움은 거의 없어야 합니다.
두 번째 항목은 다음과 같습니다.
초기 현장 시험은 RD 프로그램이 진행됨
에 따라 개별 클럽
수준에 집중
될 수 있습니다.
네트워크를 통해 클럽을 연결하려는 노력이 있을 것입니다. 따라서
클럽 자체가 일종의 인지 작업에 참여하게 됩니다.
적응하는 법을 배우기 위해 결정을 내려야 합니다.
어 함께 결정을 내리기
위해  클럽 수준에서 다시
구현될 수도 있으므로 네트워크 수준에서도 구현될 수
있으므로 클럽의
전체 범위와
클럽 내의 개인이 모두
어떤 종류의
최적의 인지 시스템에 참여할 수 있고
올바른 결정을 내리고 살펴보고 판단할 수 있습니다.
그리고 학습 기회
uh 다음 슬라이드
um 그래서 왜 왜
왜 왜 클럽 모델이 왜 왜 내가
이미 몇 가지를 언급
했습니다 uh 복제 및 바이러스 확산을 허용하는 골디락스 수준에
있지만 몇 가지 다른 장점
이 있습니다.  나는 먼저 음에 대해 언급하고 싶습니다.
대담한 변화 revolut 폭력적인
혁명
은 대담한 변화의 한 종류이므로 우리는
분명히 혁명에 대해 이야기하는 것이 아닙니다.
우리는
어떤 종류의 폭력에 대해서도
이야기하는 것이 아닙니다.  프로세스의
모든 단계에서 커뮤니티의 웰빙을 개선
하여 이것은 비폭력적이고
또 다른 부분은 성공이 측정되고 성공한다는 것입니다.
ess 및 진행 상황은 프로세스
전반에
걸쳐 측정되므로
더 잘할 수 있을
뿐만 아니라
다양한 측정항목을 통해 검증
될 것
입니다.  데이터를 수집할 수 있도록
새로운 시스템을 개발하기 위한 이 진행중인 실험은
귀하와 모든 사람
이 귀하가
더 잘하고 있다는 것을 알게 될
것입니다.
적합성 시스템 적합성에 대한 평가
와
지역 사회의 삶의 질은
다시 이 전체 프로젝트의 핵심입니다.
왜냐하면 클럽은 그 중간 지점에서 운영되기 때문입니다.
거기에는 정치적 반대 반대를 최소화
하는 것이 있습니다. 제가 말했듯이 모든 그룹이 가입
할 수 있고 클럽을 구성할 수 있기 때문에  당신
이 이것을 위해 시의 승인이
필요하지 않다는 것은 이것을 위해 국가의 승인이 필요하지 않다는 것
입니다 이것은 단지 시민 동아리이므로
시민 동아리는 거의 모든 곳에서 시작할 수 있습니다
대부분의 국가 또는 대부분의 민주주의
국가
에서는 투표가 필요하지 않으며 투표가 필요하지 않습니다.
왜냐하면
저는 여기에서 글로벌 과학 커뮤니티에 말하고 글로벌 과학
커뮤니티를
초대하기 때문
입니다.  참여하지만
모든 과학자가
이것에 관심을 가질 것이라고 기대하지 않으며
일반 인구의 모든 개인
이 현장 시험
또는 이와 유사한 사실에 참여하는 데 관심을 가질 것으로 기대하지 않습니다.
당신이 알고 있는 대부분의 사람들은 도시에 있는 대부분의 사람들
이 이것에 전혀 관심이 없을 것이라고 예상할 것입니다. 그러나
그것은 문제가 되지 않습니다.
왜냐하면
당신의 도시나 당신의 지역에서 그 클럽을 시작하는 데 필요한 것은 천 명뿐이기 때문
입니다.  이점을 보여
줍니다 이것이 매우 유용하다는 것이 다른 사람들에게 금세 분명해졌습니다.
어
이것은 매우 유용한 프로그램입니다
수입 증가
수입 증가 삶의 질이
개선되고 있습니다 클럽이 더 많은
권한을 부여받고 있다고 느낍니다  미래에 영향을 미치는 영향을 미치는 결정을 내리십시오.
공동체 의식이 더
강합니다.
문제가 발생할 때 이를 처리하고
오래 지속되는 해결책
을 찾는 능력이 있습니다. 삶의 질과
환경의
질이 향상되어야 합니다.  정보
는
투명성을 높여야 투명성을
높여야 민주적 참여는
높아져야
하고 그게 전부야
매력적인
매력 특성을 알면
정말 클럽
모델이 그렇게 제공
한다면 어 그게 혜택이라면 다시
한 커뮤니티에서 아이디어가 퍼질 것입니다
다음으로 다른 커뮤니티
내에서 성장
하고 인구의 많은 퍼센트
가 첫날에 탑승해야 할
필요는 없습니다. 단지 그것이 필요한 것은 아닙니다
. 저는 오늘날에도
우리가
주위를 둘러본다면  참여에
관심이 있는 1000명의 커뮤니티
현장
시험
과 첫 번째 현장 시험은 물론
아직 몇 년
남았습니다. 프로그램은 아직 자금이 지원되지도 않습니다. 그래서
우리가 현장 시험을 실행하기 위해 커뮤니티가 정말로 필요한 시점에 도달할 때
쯤이면 그렇게
될 것이라고 생각합니다.  사실 아주 쉽습니다.
수많은 커뮤니티가
첫 번째 현장 시험의 참가자로 자신을 제공할 것으로 기대합니다.
음, 여기에 몇 가지만 더하면 됩니다. 하지만
어 도시 누구든지
첫 번째 현장 시험이 발생
하는 도시에 있는 사람은  유익한 파급 효과 예
를 들어 세금 수입이 증가할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
예를 들어
클럽의 다른 파급 효과
가 도시 전체에 도움이 될 수 있으므로 시민 생활의
질을 향상시키려면 도시에서도 그러한 일을 환영할 수 있습니다.
참여하는 사람들을 위해 참여하는 사람들과 참여하지 않는 사람들을 위해
음 그리고 이 클럽 모델은
미국
경제 시스템이나 글로벌
하루 만에 또는 짧은 시간에 경제 시스템을 알 수 있습니다.
이 어 이 지역 글로벌 바이러스 전략
은 훨씬 적은 비용으로
훨씬 덜 위험하고 훨씬
더 유연
합니다.
우리가 곧 그리고 많이 이야기할 실제적인 예산으로 수행할 수
있으며 내가 언급했듯이
병렬 테스트를 허용
하므로 수많은
국가 및/또는 도시에서 수많은 현장 시험
이 동시에 발생할
수 있습니다.  비용은 비용이 얼마나 되는지 알 수 있는 대로 진행됩니다
. 프로그램
이 아직 실제로
개발되지 않았기 때문에 말하기는 조금 어렵습니다. 하지만 이것은
제 추측일 뿐입니다.
몇 년
동안 비용
이 이를 시작하는 데 연간 천만 달러 미만이 될 수
있으며 이후 몇 년
동안에는 여전히 처음 10년
동안 비용이 수천만 달러 정도일 수 있습니다.
세르에서  큰돈이겠지만 어떤 세계에서는 큰돈
이지만 다른 세계에서는 땅콩이므
로 이것은 아닙니다. 보
규모나 좋은 규모의 스타트업과 같은 비용입니다. 어 알
시
피 이 수준  의 자금이
세계에서 사용 가능합니다 어 이건 미친 비용이 아닙니다
그리고 어 난
당신이 알고 있다고 주장합니다 이 적당한 비용으로 여기 인류
의 직접적인 궤적을 정말로 바꿀 수 있다는 것을 알고
있습니다  그래서
우리는 이것을 계속할 것입니다 uh
다음 잼 보드에서 파트 2에 대해 이야기
할 것이므로 새 링크를 추가
하고 이제 우리는
잼보드 3
의 슬라이드 2
에 있습니다.  uh는 더 많은 정보를 얻을 수 있는 곳
이므로
제안된 프로그램에 대해 더 알고 싶다면 우리가 만든
모든 이전 비디오에 대한 링크와 모든 기사에 대한 링크를 원합니다.
당신과 관련된
모든 것을 [Music] principald에서 찾을 수 있습니다.
Societyproject.org 좋습니다.
슬라이드 3음
음 파트 2에서 몇 가지 남은 주제가 있습니다. 음
지금 이야기
할 클럽 밖에서의 몇 가지 기회 음
피트니스 메트릭에 대해 조금 그리고
파트 2에서 마지막으로 몇 가지 예를 들어
보겠습니다.
예를 들어
소득 증가 음, 음
, 삶의 질 향상 및
기타
물질적 혜택 물질적 사회적
혜택을 포함할 수 있는 클럽에서의 기회에 대해 이미 이야기
했지만
클럽 외부에서 발생할 수 있는 몇 가지 기회도 있습니다.
패밀리 슬래시
비즈니스 수준
과 도시 수준의 중간 수준이고 두
수준 모두 이미 잘 발달
되어 있고 두 수준 모두에 막대한 수입이 붙어 있다는
것을 알 수 있습니다.  나는
당신이 알고 있는 수익 기회가
도시 수준의 기회와
가족 슬래시 비즈니스의 기회와 유사하다고 상상할 것입니다.  ss level
so uh
i rd 프로그램은 이 중간 지점을 클럽 수준으로 구성하는 데 도움이 될 것입니다.
그리고 그 중 일부는 그러한
조직이 이미 일어나고 있다는 약간
의 증거
가 있습니다.  동네 앱이라는 앱은
지금 당장은 알 수
없지만 널리 사용되는 앱이
있고 적어도 우리 동네
내에서 의사소통
하고 이웃 내에서 정보를 공유하는 것과 관련하여 수백만 명의 사람들이 사용하는 앱이
있습니다.
그 앱만으로도 큰 비즈니스 도시인 큰 비즈니스
는 커뮤니티
에너지 공급 커뮤니티 태양열을 개발
하고 있으며 이는 이
중간 지대가 조직
되고 있는 또 다른 방법이며 RD 프로그램이 진행되면
이 안에서 엄청난 양의 조직이 일어날 것입니다.
예를 들어
대부분의 작업 및 RD 프로 프로그램 개발과 같은 컨설턴트에게 기회를 제공하는 중간 지점
대부분의 오픈 소스가 될 새로운 시스템의 현장 시험에 필요한 도구와 기술
은 공개적으로 사용할 수 있는 지식
과
정보이지만
비즈니스
컨설팅 비즈니스 또는 기타
비즈니스가
신생 클럽에 서비스를 제공할 수 있는 경우 이러한 도구를 제공할 수 있습니다.
교육 서비스 그들은
인터넷 서비스나 클럽이 시작
하는 데 도움이 되는 다른 종류의 서비스
와 같이 알
수 있습니다.
리눅스 운영체제와 관련된 서비스를 제공하는 uh가 linux와 관련된
기업에 서비스를 제공하는 redhat이 통합되어 있습니다.
linux 자체가 오픈
소스 제품인지
아니면 오픈 소스 기술
이고 redhat이 거대한
회사인지 모르겠습니다.  저는
최근에 10억 달러의 세금 수입을 보고 있습니다. 그래서
이것은 어떤 의미
에서 오픈 소스 스택 위에서 운영되는 매우 큰 회사입니다.
같은 작업이
될 수 있습니다
. 이 컨설팅 또는 서비스 제공 공간에서 일하기를 원하는 기업을 위해 비슷한 기회가 발생할 수 있습니다.
또 다른 기회는
나중에 세금 수입
때문에 도시와 다른 정부를 위한 것입니다.
다음 세션에서 다루겠지만
아마도
이 토론의 다음 세션 섹션에서 우리
는 어,
내가 리타 프레임워크라고 부르는 지역
경제 직접 민주주의
협회 프레임워크에 대해 발표한 시뮬레이션 모델에 대해 알게 될 것입니다.
즉 시뮬레이션
은 잠재적인 uh 종류의 프로토타입 새로운
um
사회적 디자인의 예시일 뿐입니다.
어 경제 시스템에 초점을 맞춘 경제에 초점을 맞추
었지만 발생한
시뮬레이션에서 시뮬레이션은 유진 오레곤에 대한 데이터 인구 조사 데이터를 사용하는 유진 오레곤에 대한 것이었습니다.
어 시뮬레이션은 28년
동안 진행되었지만 그 28년 기간이 끝날 때까지
음 보자.
초기 세수보다 2배가 넘는 세율 권리가 제공되었지만
잠재적으로 이것은
어 지방 정부 시
정부와 지역 사회 정부에 일종의 횡재가 될 수 있습니다.
어 세금 수입을 위해
그리고 마지막
으로 대규모 투자자들에게 기회가 있습니다. 어
알다시피 우리는 기후 변화의 영향으로 인해 매우 스트레스
를 받을 미래 세계를 보고 있습니다.
기후 변화의
영향 어
생물다양성 손실 및
사회적 기타 사회적 환경
문제  만약
당신의 돈을 보호하기 위한 좋은 투자가 부족하다면
클럽 모델과 클럽 프로세스,
그리고 RD
프로그램이 상황이 개선
될 때까지 주차비를 위한 안전한 피난처로 보일 수 있습니다.
나는
사회적 투자를 하고자 하거나 사회적 투자
의
지혜를 보는 일부 기관 투자자들이
stments는 이 전체 과정에 투자할 수
있고 물론
클럽 모델을 개발
하고 클럽 모델이 확산되고 성장하는 데 도움이 되는 자금을 제공할 수
있습니다
.  기후 변화
접근 방식의 황폐함
과 아마도 이것은 아마도 이 클럽
모델 아이디어가 실제로
대규모 투자자들의 투자에
안전한 피난처를 제공함으로써 실제로 실제로 도움
이 될 수 있습니다.  예전에는 그랬지만 어, 이익에 대한 낮은 기대치에 투자하는 사회적 투자에 대해 이야기하고 있습니다.
좋아요 슬라이드
5 멋지네요. 음 좋아요
.
피트니스 측정항목에 대해 약간만
이야기하자면 이 대화를 통해 모두 언급하고 싶었습니다.  예를 들어
여러 목적
을 수행한다고 말합니다.
피트니스 메트릭에 대해 수집된 정보
입니다. 예를 들어
fe의 이름을 지정하기 위해  w 피트니스 메트릭 당신이
알고 있는
가족 수입은 교육
수준일 수 있습니다
수질 공기의 질은
당신이 잠재적으로 알 수 있는 이름이 될 수 있다는 것을 의미합니다. 이 정보에서 정보를 수집할 수 있는 수백 또는
수천
개의 주제
클럽이 자체 상태를 평가할 수 있도록 도와
주세요 내가 어떻게 하고 있는지 당신은
그 질문에 답하기 위해 정보가 필요하다는
것을 알고 있습니다 우리는 우리가 잘하고 있다고 말할 수 있습니다
우리가 잘하고 있다는 것을 알고 있습니다
사례는 이러한
모든 다른 문제에 대한 경제적 보안에 대한 환경의 질에 대한 교육일 수 있습니다.
음 두 번째는
이 정보가 클럽이 우리가 가지고 있는 문제를 해결하는 데 도움이 된다는
것입니다.  우리는 이 경제적 안보
문제를 잘 해결해야 합니다 우리는 알아야 할 정보가 필요
합니다
어 우리가 지금 어떻게
하고 있는지 작년에 어떻게 지내고
있는지 알 수 있도록 우리가 해결을 위한 좋은 결정을 내릴 수 있다는 것을 알 수 있습니다
우리가 지금 직면하고 있는 이러한 문제
메트릭은
클럽 및 시스템 설계
를 평가하는 데에도 유용합니다.  피트니스
및
클럽이 어떻게 운영되고 있는지 평가하기 위해
정보가 필요한 또 다른 사용 정보는 회원들에게 정보를 제공하는 것뿐입니다.
그래서
모든 사람이 귀하에 대한 질문을 알 수
있습니다. 일상적인 질문만
알면 됩니다. 어떤 직업을 선택해야 하는지 알 수 있습니다.
오늘 어디에서 신선한 딸기를 구입할
수 있는지 또는 무엇이든 알 수 있습니다.
개인
이 일상 생활과 비즈니스를 운영하는 데 필요한 정보는 무엇이든
클럽에서 수집한 정보가
도움이 될 수 있습니다.
개인 생활에서 더 나은 결정을 내린
다음 마지막으로 평가된 데이터
는 기본
기초 및 응용 과학
을 위한 횡재일 뿐입니다.
개인과 가족,
기업의 삶과 결정이 내려
질 때 삶의 질을 어떻게 하고 있는지를 추적하는 종단적 정보의 대규모 저장소에 대해 이야기하고 있다는 의미입니다.
클럽은
개별 결정을 내릴 때 결정을 내
립니다. 음 정보는
이해를 위한 금일뿐입니다. 어 당신은 알다시피 사회를
더 잘 이해하고 있습니다 클럽을 더 잘 이해합니다 클럽을 더 잘
이해합니다
그 정보보다 더 잘 알고
있습니다
과학, 기초 과학 및 응용 과학을 위한 정말 금광
이 발전한다면
분명히 개인
정보가 있어야 한다는 사실
을 알고 있을 것입니다.
이 피트니스 메트릭 및 데이터 이 데이터
수집 시스템
은 예를 들어 이미 잘 알고 있는 것과는 다를 것입니다.
인구 조사는
정보
와 지속 가능한 개발 목표를 수집
합니다 sdgs 어 제안하는
국가 수준의 데이터 모음 음
,
인구 조사 및
sdgs에 대한 모든 데이터는 동일한 주제 중 일부를 다루고 있습니다.
삶의 질
, 교육 및 경제와 같은 일부
큰 주제는 비슷하지만
이러한 종류의 데이터 수집
과 어 및 기존 프로그램 간에는 많은
차이점이 있으므로 몇 가지 차이점만
있으면 더 크고 더 많을 것입니다.  국가 수준
이 아닌 지역 사회 수준에서 수집 및 관리되는 자세한 정보 집합은
다른 종류의 모델을 예측하는 국가 조건
이 이 저장소에 통합되어 있다고 말하기보다는 지역 조건에 매우 특정한 지역 조건에 관한 것이므로 다음이
될 것입니다.  당신
은 지능적인 것을 알고 있습니다 어 목표는 여기에
지능적인 데이터 수집 시스템입니다
그것은 일부가 될 것입니다 어 당신은
예측
메트릭 int를 알고 있습니다  o 미래와 그와 같은 것들
어
그리고 분명히 클럽은
다른 일련의
목적, 특히 커뮤니티 인식과 관련된 특정 목적을 수행하도록 설계되었습니다.
사회적 인식
마지막으로 클럽은
훨씬 더 자주 정보를 수집하므로
어 일부를 알고 있습니다.  설문 조사
질문은
몇 년마다 때로는
때로는 매년 때로는 몇 년
마다 때로는 5년마다
그리고 내가 생각하는 sdgs는
대부분
연간 기준으로 수집되므로 어 이것은 아마도
일부 데이터가 분 단위로 수집된다는 것을 알고 있을 것입니다
시간 단위로 또는
날마다 커뮤니티가 생성할 훨씬
더 풍부
하고 고품질의 데이터 세트가 있을
것
입니다
. 기본 아이디어는 커뮤니티가
나에게 무슨 일이 일어날지 알아야 하는 것처럼 커뮤니티가 나에게 무슨 일이 일어날지 알아야 한다는 것입니다.
우리는 어디에서 와서 무슨 일이 일어나고
있는지 어디로 향하고 있는지 무엇을 해야
하며 이러한 종류의 질문에 대답
하려면 풍부한 데이터가 필요
하며  여기에서 제안되는 것이 바로
커뮤니티가
자체에 대한 풍부한 데이터를 수집할 수 있으므로 활성 추론 유형 모델과 함께 거기에 하나의 의견을 추가
할 수 있다면 어떻게 진행되고 어떤 일이 일어날지
알 수
있을 것입니다. 우리는 풍부한
어 또는 깊은 생성 모델을 가질 수 있습니다
초기에 데이터 수집이 희박한
경우에도 우리
는 어떤 유형의 데이터 또는 어떤
유형의 모델링 또는 어떤 섭동
이 우리의 생성 모델을 고려할 때 의미가 있
지 또는 두 생성 모델 또는 두 가설을 어떻게 구별할 수 있는지 질문할 수 있
니다.  풍부함을 미리 지정할 수 있도록 재생합니다. 데이터
측면에서 볼 수 있는 것만 가져올 필요가 없습니다.
실제로 추구
하는 정보의 측면에서 원칙을
세울
수 있습니다.  능동 추론의 개념은
불확실성 하에서의 의사 결정이며
분명히
우리
는 미래를 모르고 다음에
무슨 일이 일어날지 확신하지 못하는 커뮤니티에 대해 이야기하고 있습니다.
어떤 커뮤니티도
자신의 미래를 잘 이해하지 못하고
특히 오늘날의 세상에서
다음에 일어날 일에 대해 매우 불확실
합니다. 내년에 우리를 위한 충분한 식량이 있을
것입니다 내년에 우리를 위해 깨끗한 물이 충분할 것입니다 내
말은 이것이 몇 가지 큰 질문이라는 것을 의미하지만
백만 개의 작은 질문
이 있으므로 어떻게든 커뮤니티는
불확실한 상황에서 결정을 내려야 합니다.
능동적 추론의 요점
은 그것이 어떻게 일어날 수 있는지를 알고 있습니다
알다시피 능동적 추론은
인지 단계를 올바르게 수행하는 방법
정보
처리의
흐름 의사 결정 행동 정보 흐름 의사 결정 행동
이므로 자연스럽게 진행 중인
학습 과정
과 다중  -규모 1을 사용하여
여기에 여러 규모의 학습이 있습니다. 당신이
말했듯이 언젠가는
1년짜리 질문
이 있습니다.
서로 다른 시간 척도에서 중첩 모델을 봤습니다
멋지네요
맞아요 또한 언급하고 싶은 것은 우리가
모델에 대해 이야기할 때 때때로
우리는
컴퓨터 모델을 계산한다고 생각할 수 있습니다. 컴퓨터 모델이
지성을 확장할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그것은
정보를 처리하는 인간의 능력의 확장이지만 개인이 정보를 처리
할 수 있다는 것도 상상할
수 있습니다.
개인이 정보를 처리할 수 있고
자신의 세계에 대해 스스로 배우고
다음에 일어날 수 있는 일과
특정 결정이 내려지면 예상되는 일
의 일부를 알 수 있습니다
.  정보의 흐름과
클럽 수준의 정보 처리 과정
은 사람들에게 우리가 이렇게 하면 어떤 일이 일어날 것이라고 생각하는지 묻는 것입니다.
우리가
이 규칙을 제정하거나
우리의 재정 지원 우선순위
를 더 우선시하면 어떤 일이 일어날 것이라고 생각하십니까?  이 주제에 대해 uh
우리가 그렇게 하면 무슨 일이 일어날지 아는지
내일 무슨
일이 일어날지
ne  xt year 우리가 오늘 이 결정을 내리면 내 손주들에게 무슨 일이 일어날까? 내
말은 이것이 인간이 찔릴 수 있는 질문이라는 것을 의미합니다
. 당신이 아는 한 최선을 다해 대답할 수 있고
특정 인간은 아주 훌륭하다고 생각할 수도 있습니다.
잘
합니다. 우리
모두가 다른 분야에서 재능을 가지고 있다는 것을 확신하기
때문에 어 알다시피 이것은
논리와 컴퓨터 모델에 관한 것이 아니라
인간의 정신과 인간의 마음
이  더 나은 미래와 단기적으로나 장기적
으로 더 나은 미래로 이어지는 결정을 내리는 것은 좋습니다.
다시 시작하기 위해 많은 대중의 지원이
필요하지 않기 때문에 이에 대한
지원
과학 커뮤니티가 진행되는 한 당신이 알고 있는 한 나는 이것이
앞으로 나아갈 수 있다고
상상합니다. 당신이 수십 가지를 알고 있다면  또는 수백 또는
그와 같은 과학자
들이 이 주제에 정말로 관심이
있었습니다. 저는 그것이 시작될 수 있다고 생각합니다.
그리고 세계 어딘가에 있는 커뮤니티 중 단 하나
라도 개발된 새로운 시스템의 현장 시험에 관심이 있다면
그것으로
충분합니다.
그래서 우리는 세계 인구의 아주 작은 부분에 대해 이야기하고
있는 것
입니다. 이 일을 시작하기 위해 이 일에 참여해야 하고
어떤 새로운 기술
과 마찬가지로, 어 아이폰 또는 당신이
그것을 구축하고 나면 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다.  그리고 당신
은 그것이 효과가 있다는 것을 보여주고 다음
에 일어날 일에 대한 사람들의 불확실성을 줄여
주고 삶의 질을 향상시키고 보안을 향상시키는 결정을 내릴 수 있도록 권한을 부여합니다.
그러면 나머지는 역사
라고 생각합니다.  그것이 내가 생각하는 방법
입니다. 당신이 더 나은 방법을 보여줄 뿐이고
그것은 단지 fracti를 땅에서
떨어뜨리기 위해 퍼질 수 있는 이점이 있습니다.  세계
의 일부는 인구의 일부 또는
전 세계 과학
커뮤니티의 일부에 참여
해야 하지만 일단 시작되면
사람들이 실제로
목공 작업에서 뛰어내려 이 일의 일부가 될 것이라고 생각합니다.
우리가 지금 가지고 있는 것보다 훨씬
더 나은 더
나은 세상을
원하지 않는 사람과 같습니다  예를 들어
변형 및 이와
같은 다른 주제에 대해 말하자면
자금 조달이 있었다면 이 일을 진전시키기 위한 충분한 지원이 없을 것이라고 상상하기 어렵습니다.
자금이 있었습니다. 저는 이것이 잘 될 것이라고 생각
합니다. 어 하단
에 있는 또 다른 물음표
는 좋은 질문이라는 것입니다.
변환이 실제로
자유 형식으로 의미하는 개혁보다 쉬울 것이라는 점입니다.  예를 들어 대기업에 요청하는 사람들에게
귀하가 요구
하는 수익 메트릭 외에
더 많은 사회적 메트릭을 포함하여 노력의 성공을 측정하는 방법을 변경하기 위해 행동을 변경하도록
요청하고 있습니다.
우리는 곧 당신이
집중된 힘을 가진 사람들에게
그 힘을 전 세계에 분배하도록 요청하고 있다는 것에 대해 이야기할 것입니다.
그리고 그것은 훌륭합니다. 개혁이
절대적으로 필요하고 개혁을 진전시키기 위해 모든 노력을 기울여야
한다는 의미입니다. 우리는 개혁 없이는 생존할 수 없을
것입니다.
단기적으로는
상황을 개선
하고 우리의 궤도를 개선하는 데 특히 좋습니다.  단기적으로는
하지만 장기적으로는 변화가
필요합니다 질문을 해도 될까요? 예 음 당신
은 자금 조달이 비율 제한
단계라고 언급했으므로 무엇에 돈을 쓰시겠습니까?
아, 그리고 몇 슬라이드
전에 제가 언급한 바에
따르면 처음 몇 년 동안은 연간 1000만 미만 또는 1000
만 정도의 비용이 들 수 있습니다.
프로그램 진행
하기 회의가
있어야 처리할 수
있는 일종의 직원
이 있어야 한다는 것을 알고 있어야 합니다. 프로그램을
알고
있어야 합니다.
많은 자금이 실제로
연구에 사용될
것이지만 어 변환에 대한 대중의
의견이 무엇인지에 대한 연구
변환 아이디어
가 어떻게 보이는지 알 수 있습니다.
발생해야 하는 많은 작업이 있을 것이고
우리는
과학자들의
전문가에 의한 작업에 대해 이야기하고 있습니다.
네 천만은 사실 그리 많지 않습니다. 그래서
일을 시작하기 위한 작은 팀이고
예술 프로젝트에 대한 자금 지원도 있을 수 있다는 점에
대해 비용이 들 것입니다.
여전히 당신은 우리가 실제로 할 수 있다는 것을 대중에게 알리기 위해 trent
의 잠재력과 같은 잠재력에 대한 아이디어를 가져오기 위해 노력하고
있다는 것을 알고 있습니다.
어떤 느낌이 들까요
? 우리
가 어떻게 알
겠습니까? 과학에 기반한 모든 노력 외에도
예술과 음악,
문학,
미디어 등 많은 것을 지원할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 나는
당신이 자금 없이 할 수 있는 몇 가지 일이 있다는 것을
알지 못한다.  힝 하지만
상당한 자금이 없이는
이것이 너무 빨리 진행될 것이라고 생각하지 않습니다
내 말은 고급 디자인 개념이
아니라 핵심 내용이
아니라 이것을 어떻게 하시겠습니까? 어떻게 하시겠습니까? 그러나
고급 디자인
이 백서에서 내가 이야기하는 몇 가지 사항이 있습니다. 이
백서 자체는
드 노보 디자인 주제에 대한 내러티브입니다.
우리가 여러 번 말했듯이 새로운 시스템의 처음부터 설계된 것을 알고
있습니다. 이제 사회는
그것을 슈퍼 유기체로 보고 그 사회
시스템을 인지
구조로 봅니다. 그런 의미에서 디자인의 목표는 다음
을
통해 인지 사회적 인지를 촉진하는 것입니다
더 나은 아키텍처를 통해
나는 이야기합니다 나는 이 백서의 몇 가지 주제에 대해 시간을 할애
합니다 주의 의사 소통 자기 정체성의
힘
과 영향력이 모두 논의되고 어 저도
또한 어 프로토타입에 대해 이야기합니다
사회 시스템 디자인 이것은
제가 조금 전에 언급한 리더 프레임워크입니다.
우리가 리더 프레임에 도달할 것이라고 생각하지 않습니다. 저는
우리가 오늘 리더 프레임워크에 도달하지 못할 것이라고
확신합니다.
내가 이해
하는 한 그것은
통합 시스템
이 어떻게 작동할 수 있는지에 대한 과학 문헌의 첫 번째 시뮬레이션이기 때문에 그것에 대해 말할 것이
많습니다.
전체 RD 프로그램은
리드
인프라를 목표로 하고 있으며 리더
프레임워크는
아니지만 이러한 개념은
사회 시스템에 대한 다른 아이디어를 개발하는 데 유용할 수 있으며
백서의 맨 끝에
몇 가지 디자인 고려 사항을 강조 표시
하므로 우리는
적어도 2개의 세션에서 2개 이상의 세션으로 이동합니다.
여기
멋진 슬라이드 8 넵 그래요 그래서
음 난 단지
당신이
개혁과 변형을 알고 있다는
것에 대해 몇 마디 더 말하고 싶었습니다.
유엔과 정부에서조차 정부에 있는 얼음
중앙 정부 주 정부
지방 정부
그리고 확실히 일반 대중과
확실히 과학계
에서 기후 변화와 관련하여 여기에서 넘어지지 않기를 희망하는 이 절벽을 피하기 위해 과감하고 급진적인 변화를 요구합니다.
생물다양성
손실
과 기타 여러 사회적,
환경적 문제
와 음, 우리 상황이 얼마나 위험한지 강조하기 위해
인간
이 일어나는 다른 모든 멸종
과 함께 멸종할지 여부는 분명하지 않습니다.  1000년 안에 멸종한다는 말이 아니라
적어도
10년 20년 50년 100년을 아는 우리가 익숙한 어떤 문명이든 문명이 존재할 것입니다.
우리가 알고 있는 몇 년 동안 우리의 미래는 매우
불확실합니다.
그것들과 결혼하여
더 악화되고 이제 우리 모두
는 삶의 질을 저하시키거나
대량으로 인류가 멸종할 위험에 처해 있으며
궁극적으로 인류가 멸종할 위험에 처해 있습니다.
그래서 과감한 변화를 요구하는 목소리가 많이
있습니다. 과감한 변화는
몇 가지 면에서 보면 좀
더 일반적인 방식으로 볼 수 있습니다.
어 고립된 사회적 물질
시스템의 개혁입니다. 어
뉴스만 보면
많은 관심을
받고 있습니다. 예를 들어 태양열 에너지와 사물을 사용하는 녹색 에너지에 대한 많은 관심이 있습니다
그와 같이 어 더 나은 트랜스 당신
은 가솔린 엔진보다 전기 자동차를 더 잘 알고 있습니다.
다시 한 번
모든 것이 훌륭하지만
이런 종류의 평가에서 정말 누락 된 것이
있으며 그것이 더 큰
그림이라고 제안하고 싶습니다.  메타 수준
어 그들은 때때로
다수준 관점
아가미의 mlp에서 호출됩니다. 그것은 경관
수준 또는 정권 수준
이라고 하며 우리가 이 문제를 해결해야 한다고 말하고 싶습니다.
수준에서
우리가 정말로 우리의 문제를 해결
하려면 우리 시스템이 정말로
인지 시스템처럼 잘 작동한다면 우리가 정말로 발전
하려면 시스템 수준의 매개변수
와 특성을 다루어야 하므로 지금은
초점  지속 가능성에서 하고 있는 모든 작업
과
대담한 변환이라는 대담한 아이디어에서 거의
모든 작업이 중간 수준의 중간 수준에 초점을 맞추고 있습니다.
대신 전체 시리즈
는 가로 수준에서 실제로 초점을 맞추고
있습니다
. 전체 변환 전체
시스템 수준 좋습니다.
저는 그 점을 분명히 하고 싶었습니다.
그래서
이제 우리가 이미
이 시리즈의 3부에서는
6개의 시스템을 나열했습니다. 6개
는 메타 시스템 또는
랜드스케이프 수준 시스템입니다.
제가 관심이 있는 경제적 정치적
법적  보건 과학 및 교육에 관한 것이지만
이 글의 처음 몇 페이지에서
나는 마침내 그것이 실제로 무엇을 의미하는지 말하게 되었습니다.
그래서 어 그래서
나는 사회 시스템에 대한 정의를
기능 시스템이라고 하는 것에 기반
을 두고 있습니다.
roth와 schultz와 다른 사람들은 기능 시스템이 무엇인지에 대해
사회 시스템 이론에서 나왔지만 어
세 가지 기능 시스템의 특징을 나열합니다. 기능
시스템은 관찰 가능해야
하며 다른 사회 시스템의 하위 시스템이 아니어야
합니다. 따라서
경제 시스템은 알다시피 실체입니다
그 자체로 하위 시스템이 아닌
다른 시스템 음 다른 시스템
음은
그 작동이 사회를 참조
하고 직장에서 기능적 관점을 나타내는 의사 소통 시스템을 포함
하므로 어 로스와 슐츠
는 10개의
기능 시스템을 식별했으며
어 나는 이 중 6개라고 말할 것입니다  나는
가장 중요한 시스템을 경제적
정치적 합법적이라고
부르고 괄호 안에는 그
기능이 있으므로
한 단어로 기능합니다.
경제 시스템의 n은
분배입니다. 법
시스템의 기능은 표준화입니다. 의료
시스템은 복원입니다.
그래서 교육 시스템
형성
에는 로스와 슐츠가 식별하는 기능 시스템의 다른 네 가지가 있습니다.
어 예술 종교 스포츠와 대중 매체 그리고
나는 이것에
대해 이야기하지만
더 간접적으로 이야기합니다.
그래서 그것이 내가 의미하는 것이 기능
시스템
이고 또한 단어를 사용합니다.
또는 사회 시스템이 의미하는 것입니다.
또한
시리즈 전반에 걸쳐 기관이라는 단어
를 읽었습니다.  여기에서 내가 의미하는 바를 설명
하는 데 약간의 시간을 할애할 가치가
있습니다. 음 저는
두 가지 의미에서 하나는
구체적인 조직, 예를 들어 공격 또는 공격과 같은 구체적인 조직입니다. 예를 들어
거버넌스 시스템 내부의 기관
이지만 두 번째 의미  는
더 광범위합니다. 어
[음악]
은 사회
제도
에 더
가깝습니다. 음 그래너와 고바니
d  좋은 사회 제도 그들은 개인이 특정한 방식으로 행동하도록 하는
사회
구조와 특정 규범 및
규칙
의 호감도 시스템과 약간의 덧글처럼 제공합니다.
어 흥미로운 아이디어는 이것이
그들이 능동적 추론과는 별도로 이러한 아이디어를 발전시켰다는 것입니다.
그러나 언어는
제도에 대해
사람들이 복잡하고 불확실한 환경에서 행동하고 조정할 수 있도록 제약하고 가능하게 한다고 이야기하기
때문에 그렇게 다르지 않습니다. 다른 사람의 행동에 대한 개인의 기대를 안정
시키고 어, 따라서 제도
는 개인이 일부를 오프로드하도록 허용합니다.
어떤 종류의
사회적 규범이 있고 특정 입장에서 특정 방식으로 행동하기를 기대하는 경우 계산
해야 하는 인지 부담
내 인생에 대해 다음을 할거야 당신이 알다시피 난
그냥 당신이 행동 할 것이라고 가정 할 수 있습니다
표준에 도달하고 나면
내가 생각하는 당신이 할 것이라고 생각하는 것을 예측하기 위해
할 필요
가 없는 많은 작업이 있습니다. 어 기관은 개인
이 인지 부담의 일부를 덜어
주고 어 그리고 예상
놀이의 상태
와 다른 사람들의 믿음이 너무 분명
하게 그건 능동 추론과 관련이 있습니다.
권리
능동 추론은 uh uh at
you know 우리가 이야기할 때 uh uh
um 형성의 당신이 알고
있는 사회를 구조화하거나 불확실성을 줄이기 위해 한 방향으로 사회를 구조화한다는 것을 알고 있습니다
그렇게 하는 것은
모든 사람이 어디에서
따르거나 대부분 따르는지 모두가 동의하는 일련의 규범을 개발하여
다음에 일어날 일에 대한
불확실성
이 줄어들도록 하는 것입니다.  자유 에너지와
예상되는 불확실성
나는 이것에 몇 가지 차원이 있다고 생각
하며 능동적인 추론 기관을 갖는 것이 어떤 모습인지 풀어보는 것은 재미있을 것입니다.
그것이 의미
하는 바는 비즈니스 내부의 운영 절차 대
이해 관계자가 그것을 어떻게 해석
하는지, 그것이 어떻게 전달되는지는
우리가 탐구하는 것이 될 것입니다.
내가 말하는 것은 어
넓게 금융 기관 어
당신은 사회 제도 문화
기관 등을 알고 음. 그리고 나는
그들이
제도
를 능동적 추론의 렌즈를 통해 볼 수 있고
당신을 이해함으로써 개선될 수 있다고 제안하는 것입니다  인간의
인지가 어떻게 작동하고 집단 인지가 어떻게 작동하는지 알면
우리는 우리 기관을 개선할 수 있을
것입니다. r d 프로그램의 목표
와 목적, 유기체 자체
의 목적 및 따라서 목적에 대한 우리의 이전 대화에서 몇 가지 상기시켜줍니다.
유기체 그룹에 봉사하는 사회 시스템의 개념
이므로 이러한 관점에서 변환의 목표
는 시스템을 개발하고 구현하는 것입니다.
우리는
새로운 디자인이
다른 디자인
보다
더 나은지 나쁜지를 평가하기 위한 지표를
가지고 있습니다.  변화의 목표는
교육 수준을
향상시키거나 식단을 개선
하거나 어떤 식으로든 삶의 질을 개선하거나
경제적 안정을 개선하거나
이와 유사한 여러 가지를 아는 것입니다.
모두 훌륭
하지만 일단 이 새로운
아이디어를 가져오면
인지 구조로서의 사회 시스템의 역할
과 역할에 대해 우리는
음 깨끗한 공기나 깨끗한 물과 같은 조건
이 의사 결정 과정의 결과라고 이야기하고
있으므로 초점이 기본으로 이동하기 시작합니다.
어 당신은
질적 인지의 일차적
목표
와 사회적 수준에서 질적 인지가 질적 인지를 가져오는 것에 대한
부차적 목표를 알고 있습니다.  ir 및
깨끗한 물과 낮은
불확실성, 그리고 당신은 더 높은 수준의
교육과 자유
를 알고 있으며 나열하고 싶은 다른
특성 조건
을 알고 있으므로 어 사회적 어 시스템을 다음과 같이 살펴봄으로써 이것이 이것이라는 것을 아는 것이 중요합니다.
인지 아키텍처
갑자기 우리는
사회가 어떻게 작동하고 사회에서 의사 결정이 작동하는지에 대한 훨씬 더 풍부한 이해를
갖게 될 뿐만 아니라 사회 시스템의 성공을 측정할 수 있는 새로운 측정 기준
을 갖게 되었습니다.
인지
메트릭 데이터 메트릭 정보 메트릭
처리 메트릭 모든 종류의 메트릭을 알고
있으므로
변환의 목표와 프로그램의 목표 및 목적에
대해 약간 uh
프로그램의 목적과
목적  새로운 디자인 맞습니다
디자인의 목적은
열망과 기능 모두에 있다고 말하고 싶습니다.
우리는 이미 마지막 단계로 디자인에 대해 이야기했습니다.
p 세계관의 과정에서
목적은 피트니스
피트니스 메트릭으로 이어지며 마지막으로 어떤
종류의 시스템 설계로 이어집니다.
그래서 그 과정에서
분명히 uh 목적
은 uh 다른 모든 것을 알고 있는 것처럼 기능적
입니다. 실질적으로 다른 모든 것은
목적에 따라 다릅니다.
알고 있거나 많은 것이
목적에 달려 있지만 그 이상
으로 클럽에 대한 명확한 목적이
있다고 말하십시오 특정 커뮤니티에 대해 알고 있다고 말하십시오
유용한 목적에 대한 명확한 진술
은 실제로 그 자체로
공유 목적에 도움이 될 수 있습니다 개인을 단합하고 집중하는 데 도움이 될 수 있습니다
우리 모두가
왜 우리가 무엇을 하고 있는지, 왜
하고 있는지, 그리고 그 목적이
우리의 집단적 삶의 질을 향상시키는 것이라면 관심과 비공통적인 원인을 찾고 협력을 장려합니다.
환경을 잘 개선하면
사람들
이 모여서 이야기
하고 공유하는 목적 뒤에
단결하는 것이 훨씬 쉬워질 것입니다.  목적 자체
가 사회적 인식에 도움이 될 수 있다는 의미 올바른
사회적 인식은
협력에 달려
있기 때문에 정당한 목적을 갖는 것만
으로도 사회적 인식에 도움이 될 수
있으며 그에 대한
대조로
그것이 무엇인지 알 수 있습니다 목적이 무엇인지  우리의
현재 사회에 대해 당신은 우리가 이러한
고유한 거버넌스와
경제 시스템을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다. 그래서
목적이
무엇인지 알다시피 그들의 목적은 무엇입니까? 경제 시스템의 목적은 무엇입니까? 제
말은 우리가 그 권리에 대해 토론할 수
있지만 거기에
만약 당신이 물건을 액면 그대로 받아들인다면
한 가지 목적은 수익과 판매와 소비를 촉진하는 것처럼 보일 것이고 그것이 경제 시스템
의 목적의 일부라면 그것이 목적이라는 것을
왜
알겠습니까?  뒤처지기 어렵다는
걸 사회 전체가 말하기 어렵다는 걸 알죠 오 멋지네요
소비
주의가 너무 파괴적이기 때문에 뒤로
물러나자  음 목표와 목적에 대해 조금 설명
하고 다음 슬라이드로 넘어가겠습니다.
어 이것은 단지 적극적인 관심에 대한 간략한 검토일 뿐입니다.
아마도
우리가 몇 번 살펴보았기 때문에 이것을 말할 필요조차 없을 것입니다.
하지만
본질적으로 어 알다시피  간략한 견해
는
행동 행동 인식
을 불확실성 감소 과정으로 볼 수 있다는 것입니다.
그래서 이것이 바로 이것이
요컨대 이것이 전부입니다.
어, 어
, 능동 추론 메커니즘을 통해
관찰을 통해 모델을 업데이트
합니다.  우리
는 새로운 정보 인식적 인식적 행동을 가져오는 탐색적
행동이나
실제로
즉각적으로 또는 단기적으로 목표 지향적인 행동을 취하거나
우리의 상황을 개선하기 위한 행동을 취
함으로써 불확실성
을 줄일 수 있는 행동을 취한다는 것을 배웁니다.
그것은 필수 변수의 불확실성을 줄이는 것에 관한
것이고 이것은
물론 어 이것이 풍부한 주제라는 것을 알고
있습니다. 그 자체로 필수 변수가 무엇인지
사회의 내
말은
그들이 어떤 식으로든 깨끗한 물
과 음식을 포함할 것이라고 상상할 것이고 충분한 음식
과
깨끗한 공기와 피난처와 모든
종류의 것들을 알고 있을 것이라고 상상할 것이라는 것을 의미합니다.
애정
과 자유, 그리고 다른 많은 인간의 핵심 욕구를 포함하는 8개 정도의 인간의 핵심
욕구
는 복잡한 유기체이고 복잡한 욕구를 가지고 있습니다.
이러한 필수 변수
가 정말로 중요한 변수는 그 자체
가 변수의 복잡한 집합입니다.  우리
와 우리
가 본질적 변수에 대한 불확실성이라는 이 문제를 해결하는 데 집중한다면
, 거의 정의상
우리는 내가 하고 있는
일을 하고 있습니다.
우리가 정말로 어떻게 하고 있는지에 대해 우리
는 내일 어떻게 할 것인가에 대해 10년 후에 우리는 어떻게 할 것
입니까?
그래서 저는 그냥 마지막 l을 읽을 것입니다.
내가 가지고 있는 텍스트의 마지막 블록의 마지막 문장은
나쁜 수탉에 의한
것이고 그들은 단지 그들이
능동적 추론
과 어 사회 제도 수준에서 실행되는 영향력의 행위에 대해
말하고 있다는 문구를 사용하고 그들은
우아한 아이디어라고 말합니다  우리가
함께 작동하여 집단적 불확실성을 최소화할 수 있다는 것은
고전적인 사회 현상에 대한 새로운 조명을 제시
하는 것이며, 요컨대 그것
입니다. 예를 들어 강화
학습 기반 접근 방식 또는 보상
극대화 기반 접근
방식과 대조적으로 이에 대해 한 가지 요점을 도출하는 것입니다.  거의 가우스
분포가 있는 것처럼 평균과
분산이
있으며 보상 학습은
평균
을 가능한 한 많이 올리도록 하는 것과 같습니다. 제 말은 지금
평균 소득
이 그 어느 때보다 더 높은 달러가 아니라는 것을 의미
합니다.  당신
은 달러가 무엇을 의미하고 달러가 어떻게 분배되는지에 대해 생각
하면 평균은 실제로
분배에 대해 너무 많은 것을
알려주지 않습니다.
특정 생성 모델에 대한 불확실성을 줄이는 것에 관한 것이므로
누군가
는
분포가 이런 형태나 이런 종류
의 분포를 보고 싶어할 것이라고 생각할 수 있습니다
.
높은
기대치를 가지고
있지만 명시되지 않고 종종 형식화되지 않은
변형으로
인해 상트페테르부르크 역설 및
기타
어 투자 오류와 같은 어리석은 결과를 초래할 수 있기 때문에 가능한 한 높은 보상을 받는 것은 매우 다릅니다.
그래서 당신의 요점은 어
어 강화 학습이 목표가
아니라는 것입니다. 어 어, 반드시
확률론
적인 접근 방식은 아니며, 만약 당신과 당신이
목표를 달성하기 위해 보고 있는 대상의 분포를 포함해야 한다면
무엇이 좋은 결정이고 무엇이 좋은 결정이 아닌지에 대한 더 나은 아이디어는
절대적으로 또 다른 차이점입니다.
een
rl 그리고 능동적인 추론은
프로그래머가 누구든지
실험을 설계하거나 로봇을 코딩하는 사람
또는 무엇이든지
미리 결정해야 한다는 것
입니다. 특정 행동에 대한 보상이 무엇인지 사전에 결정해야
트랩도어에 빠진다는 것을 알 수 있습니다.
마이너스 10점  당신은 당신
이 당신이 얻을 체스 게임에서
당신이 알고 긍정적 인 10 포인트 또는
게임이 무엇
이든 어 능동 추론을
통해 에이전트가 진행되는 목표를 학습 할 수 있습니다.
어 진행 상황을 배우고
변경 우선 순위를 변경  그것이 진행됨에
따라 정확히 인간이 해야 하는 일입니다.
우리는
우리의 관점
을 바꾸고 우리의 목표가
무엇인지, 그리고 우리가 가치 있게 여기는 방법을
변경하면서 배워야
합니다.
내가 그것에 대해 한 가지 요점을 더 추가할 수 있다면 매우 불확실한 세계에서 기동
하고 이것은
우리의 이전 토론 중 하나에서 관계와 학습에 대해 uh noor sajid와 philip ball에 의해 확장되었습니다.
f
세계의 신호는 기본적으로
의미론
적이고 임의적일 수 있으므로 설탕은 항상 환경
에 있는 인간에 대한 단순히 보상
이 아닙니다
추론 유형 모델 우리
는 현재 어포던스
의 관점에서 테이블 위에 있는 것을 분리할 수 있습니다.
미래 어포던스는 어떻습니까? 현재 선호도는 무엇이며
우리가 공유에 맞추는 데 도움이 될
실제 행동 계획의 이러한 모든 부분과 이에 대해 얼마나 확신하는지
우리가 단순히
공유된 생각에 따라
행동하면 그것이 사실이 아니기 때문에 갑자기 우리가 무엇을 해야 하는지 알게 될 것이라고 생각하기보다는 행동
합니다.
이 모든 과정을 통해 인지 아키텍처
가 있지만 아마도 우리는 실제로
어떤 인지가 실제로 옳은지에 대해 약간 생각해야 할 때
입니다 음
그래서 어 lyon은 그가 말하는 qu에 해당하는 13개의 인지 작업을 나열합니다
보편적인 과업 또는
능력으로 식별되고 어 그것은 바로
이것이 우리가 첫 번째 논의에서 이야기한 세계관
의
일부
입니다.  인지에서
모든 생명체는 인지에 관여하고
있으며 이것들은
여러분 중 일부입니다.
우리가 의미하는 바가 무엇인지 알고 있는 작업과 능력 중 일부입니다.
따라서 이것은 인간에게
확실히 적용
되지만 박테리아나
점균류 또는 식물에도 적용됩니다.  13
가지를 모두 거쳐야 하는지는
모르겠지만 그냥 조금 휙휙
돌아다녀야
하기 때문에 1순위는 일종의 반발이나 중립이 있어야 합니다.
무엇이 좋고 무엇이 나쁜지에 대한 종류의 판단
무엇이 유용하고 무엇이
유용
하지 않은지를 확실히 인식
해야 합니다. 정보를 가져와야 합니다.
거기에는 일종의 기억
저장 장치 또는 일종의 회상
이 있어야 합니다.
어떤 종류의 문제 해결
행동이 있어야
합니다. 같은 종류 또는 다른
종류의 다른 에이전트와 의사 소통해야 합니다. 확실히 예상
해야 합니다. 우리가
미래에 대해 결정을 내리려면 우리의
미래가 어떻게 될지 예상해야 합니다.
우리가 어떤 행동을 하거나 하지 않는다면 인간
으로서 우리의 주의를 기울여야 할 백만 가지가 있으며 우리가 주의를 기울이는
것이 우리
가 내리는 결정의 질과 마지막 결정의 질을 크게 좌우
합니다.  내가 말할 것 중 하나는
자기 정체성
이므로
내가 그 문장에서 가게에 간다고 말하면 나는 이 특정한 몸에 대해 말하고 있는
것이고 나의 자기 정체성은 이 특정한 몸에 초점을 맞추고
있지만 나는 또한 할 수 있습니다  커뮤니티의 시민으로서 자신에 대해 이야기
하십시오. 생물권의 일부인 생태계의 일부로서의 국가의 시민으로서 우리는 확장된 자아라고 부르는 다양한 수준에서
자기를 식별할 수 있는 능력을 갖습니다.
당신이 모르는 정체성  t
우리 자신일 수도 있고 우리 가족일 수도 있고
우리 지역사회 환경일 수도 있고 우리의 지역 환경일 수도 있고 지구
환경
일 수도 있고 인간 문명의 일부일 수도 있습니다. 우리는 인간 문명의
일부입니다.
그리고 곧 우리가 자기 정체성을 어떻게 정하는지에 대해 알게 될 것입니다.
어느
정도 결정의
종류와 행동의 종류는 우리가 표시하는 것입니다.
그래서 이것들
은 모든 유기체에서 발생하는 것으로 생각할 수 있습니다
. 다음 슬라이드는 기능에 대한 아이디어를 함께 제공합니다.
시스템
및 이러한 보편적인
인지 작업에 대한 아이디어 서로 어떻게 관련되어 있는지
그리고 어떤 의미에서
이 13개의 인지 작업은 실제로
더 높은 수준의 기능을 위한 빌딩 블록으로 생각할 수 있다고 제안합니다.
예를 들어
어  경제 시스템
은 기능 관점에서 경제 시스템
이
하나의 축전기에 13개의 작업을 모두 포함할 수 있다고 말
하거나 교육 시스템이 13개의
작업을 모두 포함할 수 있지만 특히  rly는
예를 들어 학습에 관한 작업
을 포함하므로 라인 목록은
저수준 인지 구성
요소를 포함
하고 기능 시스템
은 이들 위에 구축된 상위 수준 기능으로
생각할 수 있습니다. 그러면 능동 추론을 다음과 같이 생각할 수 있습니다.
이
둘
과 이러한 기능 시스템을 연결하는 다중 규모 프로세스는 사회에 인지적 유연성을 제공
하는 인지 설계자
아키텍처를 제공합니다. 사회
는
결정을
내릴 필요가 있습니다.  학습
할 수 있는 결정을 내릴 수 있는 기능 시스템
및
경제 시스템
이나 거버넌스 시스템
또는 기타 법적 문제에 더 적합할 수 있는 특정 종류의 문제가 있을
수 있습니다.
시스템이나 교육 시스템
이지만 일부 문제는
실제로 여러 기능
시스템과 관련되어야
하므로 사회가  ety는 이러한
다양한 인지 시스템을 가지고
있습니다. 특정 인지적
유연성
을 제공하고 특정 종류의 중복성을 제공합니다.
그리고 나서 분명히
이것이 어떤 종류의 균형인지에 대한 질문을 제기합니다. 여러분이
알고 있는 8개 또는 10개의 기능 시스템
역학이 어떻게  그
균형의 플레이 아웃
어 다음 슬라이드 알겠습니다 이 슬라이드
에서는 다음 4가지 항목을 나열할 뿐입니다. 여기까지
오면 오늘 토론
이 끝납니다
그것들은 뉴런 사회와 인간
사회입니다. 유사점은 무엇입니까
우리가 디자인에 대해 생각할 때 우리에게 도움이 될 수 있는 뉴런 사회에서 배울 수 있는 것
이 모든 네 가지 점
은 어떤 식으로든 새로운 사회 시스템의 설계와 관련이
있습니다
영향 우리가 서로에게 어떻게 영향을 미치는지
, 특히
강압의 역할은 무엇이며
자기 정체성과 이기심에 영향을 미치는지 우리
는 내가
expa에 대해 이야기할 때 그것에 대해 이야기했습니다.  nded self-identity
그리고 우리는 암에
대한 짧은 토론에서
암이란 무엇이며 마지막으로
배전은
우리가 가지고 있는 배전에서 그 주제를
선택할 것입니다.  그것들
은 다른 두 가지와 균형이 맞지 않습니다.
다른 사람들보다 사회에서 너무 많은 강조를 하고 있습니다.
그것이 사회에 어떤 영향을 미치는지
그리고 또한 시스템 내에서
예를 들어 경제 시스템에서
uh 재정력이
uh 집중되어 있다면 그것이 어떻게
영향을 미치는지 알 수 있습니다
우리는 그 모든 것에 대해 이야기하고 이 모든 것이 어떤 식
으로든 새로운 시스템의 설계와 관련이 있다는
생각을 가지고 이 주제에서
우리가 새로운 시스템을 설계하는 방법에 대해 배울 수 있습니다.
슬라이드 16 음  그래서
흥미롭습니다.
인간이 문제를 해결하기 위해 두뇌 내부에서 발생하는 연관성과 커뮤니티가 잠재적으로 해결하는 데
서로 참여하는 방법에 대해 어떤 면에서는 그렇게
다르지 않습니다.  g
사회로서의 문제 그래서 어
나는 그 첫 번째 단락에서 약간 읽을 것입니다.
그러나
뉴런과 유사하게 개인
은 뉴런과 마찬가지로 다양한 거리에서 다양한 신호를 교환하는 것처럼 복잡한 방식으로 서로 연결됩니다.
뉴런은 다양한 강점을 가지고
있으며
사람은 잠재적으로
매우 많은 수의 다른 사람과 연결할
수 있습니다. 각 사람은 각 개인을 공유할 수 있습니다. 각 사람은 다른 사람과 여러 연결을 공유할 수
있으며 이러한 연결은 기관이나 조직 등과 같은 금속 수준 구조를 형성할 수 있습니다.
뉴런과 사람
이 조직의 모듈로 자가 조직되는 경우가 있습니다. 가족 클럽 비즈니스 등
이며 뉴런의 뉴런과 사람과 사람
간의 연결은 역동적
이고 상황에 따라 다르며 필요에 따라 달라집니다.
당신이 알고 있는 대규모 규모의 일관성이 남아 있더라도 유연한 연결은 왔다가 사라집니다.  t 구조와
각 개인은 인지
적입니다. 각 뉴런이 인지적입니다. 이는 실제로
과학 문헌에서 일종의 새로운 새로운 결과
입니다. 뉴런이 그 자체로 정보를 처리할 수 있는 능력입니다.
그래서 어
당신은 분명히 우리의 뉴런
이 작동하기를 원한다는 것을 알고 있습니다.  함께 우리는 그들이
우리가 당신에게 우리의 특정한 문제를 해결하는 데 도움이 되는 방식으로 서로 연관
되기를 원합니다 우리
는 정보가 전체에 걸쳐 이동하도록 그들의 신호가 강력하고 양호
하기를 원합니다
예를 들어 새로운 작업이나
새로운 주제
를 배울 필요가 있을 때 신경 구조가 [음악] 자체를 재구성하기를 원합니까? 이 모든 것이
우리가 사회에 바라는
것이기도 합니다.
우리가
사회적 인지에 관여하고
있다면 이 인지
구조의 일부가 되어야 합니다  al cognition 음
우리는 알고 있습니다. 사회적 인지,
특히
사회 시스템의 설계는
제가 가지고 있는 이 글머리 기호 목록에 있는 모든 항목에 영향을 미칠 수
있지만 첫 번째는 개인 간의 연관성의 강도와
품질입니다.
디자인 사회 시스템 디자인
은 의사 소통 수단의 일부로 가질 수
있으므로 많은 사람들
이 함께 모여 협력하고
어떤 주제에 대해 올바른 결정을 내릴 수
있으므로 사회 시스템 자체가
의사 소통과 조정을 가질 수 있습니다.  개인의
시간적, 공간적 위치와
움직임에 대한 측면은 우리의
사회적 인식에
영향을 미치고 디자인은 수집되는 정보의 품질에 영향을 미칠 수 있습니다.
어 특히
저는 경제적 행동에 참여하는 동기를 지적하고 싶습니다
.
동기가 크게
개인의 증가를 알고 있는 기본 시스템과 다릅니다.  어 수입과 부
음 어 우리는 계속하고 싶습니다
오 하나만 어 대조적으로
차이점이 무엇인지 묻고
싶지만 무엇이든 끝내고
계속 진행하고 오라고 말하십시오.
그 주제에 대해서만
새로운 디자인을 알고 있습니다
사회적 인지와
사회 건강
에 매우 유용하다고 알고 있는 일련의 동기를 사용하고 사람들이 자신의 이익
을 위해 일종의 이기적인
자기 중심적이고 엄격한 이기적인 방식으로 행동하도록 권장하는
것은 거의
의미가 없습니다.  그것은 현재 시스템의 설계 결함과 같습니다.
우리는
공동 문제를 함께 해결하고 협력하도록 권장되지 않으며
시스템 설계는 실제로
우리의 행동 동기가 무엇인지에 깊은 영향을 미칠 수 있습니다.
협력을
너무 쉽게 만들어 사실상의
기본
동작이 되도록 하십시오
. 좋은 디자인이 작동하는
방식은 다음과 같습니다.
협력과 의사소통과
조정에 대한 장벽을 없애십시오. 왜냐하면
이것들은 모두 um
사회적 의사결정과 학습의 핵심이기 때문입니다.
예 uh 기타 여기에 있는 몇 가지 다른 것들
uh 디자인이 uh
예를 들어 사회의
신념이 그 현실과 얼마나 잘 일치하는지에 영향을 미칠 수 있습니다
예를
들어 새로운
디자인에서 과학에 대한 강력한 역할
이 있고 과학 탐구를 위한 클럽의 자금 지원
에 자금
이
있는 경우 새로운 시스템이 새로운 시스템
에서 일하는 사람들의 신념과 더 일치할 가능성이 더 높습니다.
새로운 시스템에 참여하는
것이 현실과 더 일치할 수 있습니다.
왜냐하면 최선의 과학이 우리 세계에
대한 더 나은 이해를 목표로 하는
것이기 때문입니다. 디자인은 개인이 독립적이고 협동적인 개인이 얼마나 독립적이고 협동적인지에 영향을 미칠 수 있습니다.
조금 전에 언급한
음은 또한
비판적 비판적 사고의 수준이 얼마나 깊이
올바른지 사회가 얼마나 잘하는지에 영향을 미칠 수 있습니다  y 커뮤니티
는
교육과
규범 및 기타 프로세스를 통해 비판적 사고를 장려하지만
분명히 비판적 사고
는 문제 해결에
중요합니다. 비판적 사고를 하지 않으면 문제를 해결할 수 없습니다
문제를 잘 해결할 수
없으며 또한  계획하는 능력 예상
범위의 범위와 범위를 계획
할 수 있는 능력 디자인이 어떤 영향을 미칠지 알 수 있습니다. 어 조직 및 그룹이
만든 다양한 예측에 얼마나 많은 관심을 기울이는지
음 아마도 사람들이 그렇게 한 예측에 주의를 기울이는 것이 중요할 것입니다.
우리
는 누가 잘하는지 누가 누가 기술을 가지고
있는지 알 수 있습니다 누가 잘하는지 알 수 있습니다 우리는 다음
에 일어날 일을 예측하는 능력을 어떻게 향상시킬 수 있습니까?
같은 의미
에서 뇌 시스템의 설계 설계가 인지에
영향을 미칠 수 있다는 것과 같은 의미
신경 커뮤니티 내
에서 그 동일한 어 아이디어 중 일부
가
사회 시스템 설계에 적용될 수 있습니다.
tc 등
은 사회 수준에서 중요할
것입니다. 진화
생물학자로서 선택이
확실히 걸림돌에 대한 [음악]을 형성했으며
오늘날의 여러 환자
가 오랫동안 선택되어 온 기본적으로 발달하는 패턴화의 혜택을 받았다는 점을 지적
하겠습니다.  시간
많은 많은 많은 세대가 매우 실제적인
진화적
압력 사회 수준에서 탄력적인 신경계를 만드는 종류
는 본질적으로
인구와 같은 역학
경쟁과 인간 사회의 탄생과 죽음
, 다양화가 필요
하므로 시스템 매핑이 정말 도움이
되며 툴킷  확실히 거기로 이동
하지만
신경 앙상블에는 개미
식민지가 가지고
있다는 중요한 진화적 비트가 있습니다. 단순히 분산 시스템
이 그 두 가지와 같다고 말하는
것은 어 거기에는 없지만 장거리
에서는 그것이 있을 곳입니다 예 예 음 제
생각에는 제가'  전에도 말했지만
음, 하지만 우리가
사회가 인지 능력을 더 잘 할 수 있는 방법에 대해 이야기하고 있는지 알 수 있습니다.
어떤 종류의 시스템이 인지를 잘 촉진할 수 있는지 알고
있다면 우리가 해야 할 일은 진화를 보는 것뿐입니다
. 세상이 우리 주변에서 무엇을 하고 있는지 살펴보는 것뿐입니다
. 뇌는 어떻게 작동합니까?
정보와
우리가
전국의 자연에서 볼 수 있는 아이디어와 패턴을 볼 수 있습니다.
자연이 만들어졌기 때문에
좋은 인지
시스템이 작동하는 방식에 대해 배울 수 있습니다.
자연은 좋은 인지 시스템입니다.
쿨 음 좋아요 그래서
이것은 네 가지 주제 중 두 번째 주제입니다 uh
영향을 미치는
방법 서로 영향을 미치므로 우리
는 그룹을 갖게 됩니다 분명히 사람들은
해결해야 할 문제가 있을
것입니다 수행할 활동
이 있습니다 uh 도전이
발생
하고 그룹 구성원이 시도할 것입니다  의사 소통을 통해
어떤 식으로든 서로에게 영향을 미치
거나 어떤
종류의 의사 소통을 알고 있고
내가 여기에서 초점을 맞추고 있는 동료를 돌릴 수
있습니다. uh
그의 아이디어는 uh he did w에서 왔습니다.  ork
그는 uh
사회적 정체성 이론 자체 취사
범주화 이론 및 기타
관련 분야에서 일했고 그는 uh
두 가지 형태의 영향을 식별
합니다.
결국 두 가지
가 서로 밀접하게 연결되어 있다는 점을 요점합니다. 음
한 번 영향을 미치는 유형은 설득
이며, 바로 여기
에서 다른 이해보다 현실에 대한 이해를 더 잘 알고 있다고 주장
하거나 행동의 경로가 다음과 같다고 주장합니다.  어떤 면
에서는 다른 행동 경로보다 더 유익
했지만 이미 우리
는 인간 두뇌의 인지 측면
이나 능동 추론에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있습니다. 왜냐하면 우리는
당신이 알고 있는 모델의 일종의 테스트에 대해 이야기하고 있기 때문입니다  행동
에서 앞으로의 잠재적인 경로를 살펴본
다음
어느 것이 가장 유익한
경로
인지에 대해 평가하는 것
다른 형태의 영향력은 통제
이며 두 가지 맛이 있습니다.
정당한 권위와 강압,
정당한 권위 우리는
제도와 사회 제도를
통해 개인 수준에서 그룹 수준으로 인지를 분산시키는 것에 대해 이야기했기 때문에 이미 이에 대해 이야기했습니다.
어떤 종류의
규범이나
실제의 구체적인 제도와 그와 같은 것들
음 그리고 대체로
사람들은
합법적인 권위를
기꺼이 인정합니다.  예를 들어 우리는
대부분의 일을 하고 있다는 것
입니다. 만약 어 교통
경찰이 누군가를 멈추면
어 알다시피 매우 빠른 속도로 과속하는 것은
우리 모두에게 위험하기
때문에 교통경찰이
우리 모두를 위험에 빠뜨리고 있는 이 사람에 대해 조치를 취하고 권위를 행사하십시오.
e 권위
와 우리는 그것이 우리의 자유를 제한한다고 느끼지 않습니다
음 그리고
더 대립적인 uh
형태의 영향력이 있는
강압이 있습니다. 어떤 사람이 우리를
특정한 방식으로 행동하도록 강요하거나
um 당신이 아는 행동을 하도록 강요할 수도 있습니다  어떤 방식
으로든 다양한 형태의 강압
이 발생할 수 있습니다.
uh 다양한 형태의
조작을 포함하여 몇 가지만 나열
하겠습니다. 그러나 그것은 허위 정보일 수 있습니다. 기만
방출
방해 거짓 권한 행사
경쟁 목소리를 익사시키거나 침묵시키거나 여러 가지를 잠잠하게
할 수 있습니다.  이것이 오늘날 우리 사회에 만연하다는 것을 알고
TV를 켜면
이러한 모든 증거를 보게 될 것입니다.
그리고 어 Turner
는 이러한 모든 형태
의 강제
는 쉽게 남용되고 사회에 매우 위험하다는 점을
지적합니다
.
사회 제도에 대한 신뢰
를 감소시키는 경향이 있고 그룹의 장기적 건강을 감소시키는 경향이 있는 경향
이 강압이 요주의 분개를 낳는다는 의미에서 파괴적일 수 있습니다.
강제
로 특정한 방식으로 행동하게 되면
신뢰가 줄어들고 협력이 줄어들고
적대적인 분위기가 더 커지는 걸 알잖아요.
그러면
강요당하는 집단의 사회
가 더 많은 에너지를 써야 하는 게 남는다는 거죠.
그리고 더 많은 자원을
확보하고
질문을 더 심각하게 만들어서
개인이 원하는 방식으로 행동하도록 할 수 있습니다.
그래서 uh
you know 특히 경찰처럼 말하는 강압의 역할이 있다는 것을 압니다.
uh uh
누군가를 체포합니다  총을 가지고 있고
누군가를 쏘려고 하는 위험한 사람은
그 사람
을 땅바닥이나 무엇이든 태워 다른 사람
을 다치게 하는 것을 방지하기를 바랍니다.
그래서 강압의 역할이 있지만
내가 말했듯이 쉽게 남용될 수 있습니다.
매우 투명하고 현명하게 사용되어야 합니다.
그렇지 않으면 장기적으로 전체 사회
가
고통을 겪고 잠재적으로 튜브 아래로 떨어질 것입니다.
음
음, 그렇게 생각합니다.  그리고 나서
우리
는 이것이 능동적인 능동 추론 프레임워크에서 어떻게 작동하는지 볼 수 있습니다. 우리는
이미
설득과 설득과 학습 사이의 유사성에 대해 이야기
했고 합법적인 권한
은 인지를 인스타 사회 제도로 오프로딩하는 것과 유사
하며 분명히  우리가 영향력에 대해 이야기할 때 우리는
그룹 연관성에 대해 이야기
하고 있고 우리는 이미
뉴런 연관성과 관련하여
어떻게 뉴런과 시스 및
사회의 사람들
이 자유롭게 연합할 수 있어야 하는지에 대해 언급했습니다.
사회에 유연한 인지를 제공하기 위해
음, 그래서 연관은 영향의 일부입니다.
우리가 연관되고 있다는 사실만으로도
그리고 그리고 어
당신도 알다시피 서로에게 영향을 미치려는
것은 인지의 일부
이므로 이것이 디자인에 미치는 영향은 무엇입니까?
어떻게 우리가 디자인을 어떻게 바꿀 수 있는지
또는 어떤 종류의 디자인
요소를 새로운 사회 시스템에 통합할 수 있는지
와 같은
만약 우리가 설득과 정당한 권위를 장려하고 싶다면 이것이 우리의 관심사였습니다.
이것이 무엇인지 아는 방법
이 문서에서 묻는 질문
은 이것이 디자인에 어떤 영향을 미칠
수 있으며 몇 가지를 생각할 수 있습니다.
예를 들어 투명성이 이 프로세스에 도움이 될 것입니다.
높은 투명성이
있으면 양질의 정보가 흐르면
강제를 달성하기가 매우 어렵고
양질의 교육이 발생하면 강제는 달성하기 더 어렵습니다
아마도 특히
어 강제에 대한 교육
조작이란 무엇입니까 조작
의 다양한 면이 무엇입니까
사회의 여러 그룹이 사용
하는 방법 어떻게 조작하는가 uh
자신의 의지를 얻기 위해 조작
하는 방법  강압에서 미디어의 역할
이 모든
것이 우리가 원하는 새로운 디자인의 종류에 대해 이야기하고 있는지
묻는 좋은 질문입니다.  o 이러한 문제 중 일부를 피하는 것이
좋습니다. 이 네 가지 주제 중 다음 주제는
자기 정체성입니다. 어
그리고 어 여기에서 암의 예를 사용하세요. 그래서
어 음 레빈은 이 주제에
대해 정말 흥미롭다고 생각하는 몇 편의 논문을 발표했습니다.
암이 암으로 신체에서 발달함에
따라 의사 소통이 변경되는
경향이있는 것은
사실입니다. 종양과 주변 조직 사이에 알고있는 암 사이의 의사 소통이 덜 질적 일 수
있으며 동시에 더 많은 의사 소통이있을 수 있습니다.
암세포나
종양
내에서 통신이 엉망이
되거나 엉망이 될 수 있습니다.
레빈의 생각은
우리가 흔히
암을 이기적인 것으로 묘사한다는
것입니다. 아시다시피 이기적인  몸에서 일어나는 성장
과 그는 그것이 실제로는 그렇지 않다는 것을 알고 있다고 말합니다.
어,
그것은 정상
조직
과 암 조직 모두
와 조금 더 비슷합니다.  서빙 방식
의 차이
는 자기 자신의 기능적 범위
가 두 집단에 대한 것이므로 정상 조직
에 대한 기능적 범위 자체
는 정상 조직의 정상 세포가 마치
세포가 연결
되어 다른 세포와 통신하는 것처럼 전신입니다.
신체에서 국부적으로나 멀리서나
신체는
인지 장치이기 때문에
개별 세포가
외부로 확장되어 더 큰 인지 장치로
, 더 큰 환경, 더 큰 환경
, 암세포에서 이러한
통신이
무너
지고 있다고 말할 수 있습니다.  이것은 암세포에 대한 세포의 기능적 범위
가 점점 작아질 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 암세포
는 정상 세포와 마찬가지로 이기
적이고 자기 보존
적인 방식으로 행동합니다.
어 그것은 우리를 돌보고 있습니다.
그것은 그 자체에 작은 세포 그룹을 포함
하고 있습니다. 어 신체에 비해 작은 조직입니다.
그것은 신체의 나머지 인지 장치에 더 이상 연결되어 있지
않기 때문에 어떤 의미에서 동족체를 생각하는 능력이 축소
됩니다. 훨씬 더 작은 세포 집합 내에서 할 수 있는 인지 처리를 수행
해야 행동할 수 있는 능력이 생깁니다.  여러
시간 규모에 걸쳐 2년 또는 5년 내에
존재할 수 있는 방식으로 행동하는
것이 줄어들었다고
말합니다. 왜냐하면 그는 그것에 대한 좋은 용어를 가지고 있기 때문
입니다. 그는 그것을 자기의 인지적
빛 원뿔
이 암에서 감소하고 이것이라고 부릅니다.
우리가 우리에 대해 이야기할 때
이것이 어떻게 진행될지 알면 정말 흥미롭습니다.
사회적 수준
에서 그렇습니다. 어 당신도 알다시피
특정 인구집단에 부상이나 스트레스가 있을 수 있습니다.
그 인구는 사회
의 나머지 부분으로부터 스스로를 철회하고 있습니다.
나머지 환경
은 위협
을 느끼거나,
들리지 않거나, 감사하지 않다고 느끼거나,
스트레스를 받고
있고 어,
지역 그룹이 형성되고 있다는 것을 알고 있기 때문에 더 많은 것입니다.
국지적
인지에 관심 uh 자아의 빛 원뿔 모양의 원뿔
처럼 작아서
위험할 수 있습니다.
그런 일이 너무 많이 일어나면 위험할 수 있는 사회에서
사람들이 소그룹으로 모이기 때문에 유용할 수도 있습니다.
문제를 해결하는 방법에 대해 생각하는
것도 유용할 수
있지만 그것이 너무
많으면 또는 잘못된
상황에서 발생하면
사회가 정말 일종의
붕괴되기 시작하는 상황을 얻을 수 있습니다.
사회
에는 작은 자아를 보호하는 행동을 하고 전체가 아닌
작은 자아를 보호하는 행동을 하는 요소가 있으며
그것이 무엇으로 이어지는지 상상할 수 있다는 것을
알고 있으므로 디자인의 임무
는 창조하는 것입니다.
의사 소통이
풍부하고 모든 사람의 목소리가 들리고
문제가 실제로 해결되고 단순히
무시되거나 무시되지 않는인지 프레임 워크
모든 사람이 사회의 더 큰 일에 영향을 미칠 기회가 있는 모든
사람의 이야기가 중요한
곳에서 사회가
내리는 결정
과 그런 디자인 건물을 짓는 것과 같은
사회
및  그러면 인지 시스템
이 암이 발생하는 위험을 줄일 수 있습니다.
어 맞습니다. 그래서 어 암
이 이런 의미에서 유익하다는 것을 알 수 있습니다
. 암 생물학에 대한 제 배경
지식과 정보의 끝없는 소스이며
암을 둘러싼 상황의 복잡성이 얼마나 복잡한지
알 수
있습니다. 그래서 인지 라이트 원뿔
자체
가 수축되기보다 확장되도록 시스템을 설계할 수 있으며
이는
여러분에게 많은 도움이 될 것입니다.
협력
격려 협응 격려
그룹 문제 해결
잘 아는 문제 감사
합니다 마지막 주제는 uh power d
그래서 우리는 어
기능 시스템에 대해 이야기했습니다. 각 기능
시스템에는 기능이
있습니다. 나는 그 중 일부를 나열했으며 각 기능
시스템은 또한
특정 매체를 통해 작동하므로 예를 들어
다음과 같이 작동
하는 경제 시스템이 좋은 예입니다.
어, 그래서 제가 인용한 몇몇 저자
들은 각
기능 시스템을 점검하지 않으면
성장이 불가피한 경향이
있고 경제
시스템에서 모든 것이 갑자기 지금처럼 변한다는 것을 확실히 알 수 있습니다.
어 내 소파와 내
거실은
내 고향을 주말에 방문하고 싶어하는 사람에게 판매할 수 있기 때문에 이제 돈이 됩니다.
그래서
모든 것이 지금 상품화되거나 삶
의 과정에서 uh와 함께하는 사람들 없이 더 자유롭게 공유되던 많은 것들이 상품화되었습니다.
필요가 있었기 때문에
내 시간을
판매합니다 리소스를 판매합니다 아이디어를 판매
하고 금융 시스템이 많은 것을 추월한 것 같습니다
그런 의미에서 현재 사회
에서 금융
경제 시스템
이 다른 기능 시스템에 비해 지나치게 강조되고
있다고 말할 수 있습니다. 교육
시스템 및
기타 시스템을
말합니다.  디자인의 목표 중 하나
는 각 기능 시스템의 영향을 균형 있게 조정하는
것이며 이는 이미 시스템
을 통합할 때 매우 간략하게 언급한 주제
이므로 통합된 경제 시스템
법률 시스템
거버넌스 시스템은 모두
동일한 목적을 수행
하고 모든 행동을 수행합니다.
전체의 더 큰 이익을 위한 유연한 어
인지 아키텍처로서 어 당신이
견제와 균형
을 언급했고 미국의 맥락
에서
거버넌스 메커니즘과
발생한 발전 내에서 여러 분리를 언급했다는 점에 대해 논평할 수 있다면
이후 여기에서 우리는 일반적인 사이버네틱 목표 이론의
조금 더 많은 견제와 균형에 대해 이야기하고 있습니다.
nted system way
그리고 우리는
이러한 서로 다른 부문들 사이의 견제와 균형에 대해 이야기하고 있는
것 같습니다. 마치
한 제품의 모든 제조업체가 한 차원에서 경쟁
하고 그런 다음 별도의 부문에서 경쟁하는 시장 메커니즘이 있다는 것만이 아닙니다.
이 한 가지 질문에 대해 학계의 경쟁
이 있습니다. 이 한 가지 방법
으로 사회의 전체 목표와 실제로 일치하는 방식으로 이러한 경쟁을 연결할
수 있습니다. 정확히 어떻게 모든 시스템
을 동일한
목적에 맞출 수 있습니까?  필수 변수와 관련하여 사회의
불확실성이 감소하고 예상되는
불확실성
이 중요하다는 것을 알고
있습니다. 그래서 디자인의 한 측면은
시스템 간의 균형을 유지하는
방법이지만 다른 측면은 우리가 어떻게 할 수 있는지입니다.
시스템 내에서 균형을 유지
하여 경제 시스템이
여기
에서 정말 좋은 예
를 다시 제공합니다.  전 세계적으로 가장 부유한 1%의
개인이 세계 부의 약 40%를 소유하고
있다는 사실은 이제 정말
미친 짓입니다. 특히 우리가 돈을 투표 도구로 생각하면
돈이 투표 도구라는 뜻입니다.
정보입니다
. 공인된 공식이 아닙니다.  투표 도구는
맞습니다.
하지만
만약 내가 억만장자라면 나는
이 세상에서 많은 표를 가지고 있습니다. 사람들
이 내가 하고 싶은 일을 하도록
할 수 있습니다. 비영리 단체에 지시할 수 있습니다.
특정 문제에 집중할
수 있습니다 특정 서비스를 제공하는 특정 업무를 수행하는 새로운 회사를 만들
수 있습니다.
투표 도구
이고 그것은 단지 어 그냥
비민주적인 도구
로 사용되지만 민주적
투표 도구로
사용될 수 있습니다. 화폐 시스템
이 될 수 있습니다. 경제 시스템이
매우 투명
할 수 있습니다.
강력한
소득 및 부의
평등도 투표 도구로서의 돈
이 공정한 투표
도구가 될 수 있도록 민주주의에서처럼 우리는 지지
하지 않을 것입니다.
투표 제 말
은 그것이 매우 불공평하다는 것을 우리가 인식할 것이라는 점입니다.
하지만
한 사람이 다른 사람에게 1달러를 가지고
있고 다음 사람이 10억
달러
를 갖고 있다면 그 사람이 사회가 결정
하는 방식에 대해 엄청난
통제권을 가진다면 경제 시스템에서도 마찬가지입니다.  그래서 그것은 단지 경제력이 아닙니다. 제
말은 제가 경제 시스템에 초점을 맞추고 있다는 것을 의미
합니다. 하지만 여기에서
우리가 집중할 수 있는 6개 또는 10개의 시스템이 있다는 것을 알고
있습니다. 그리고 각각은
일종의 매체를 가지고
있고 우리는 권력 분배에 대해 이야기할 수 있습니다
예를 들어 우리는
현재 미국의 거버넌스 시스템에서 권력의
분배에 대해 이야기할 수
있습니다.  총체적으로 그 금액이 얼마인지는
모르지만
인구와 비교할
때 지금은 우리에게 권한이 부여된 시간입니다.
우리는 극소수의 사람들에게 엄청난 권한을 부여
했습니다.  오늘날의 세상은 우리가 더 잘할 수
있을까요?
다른 종류의 거버넌스
시스템이 파괴되면
권력을 훨씬 더 잘 분배
하여 모든 사람이
자신의 목소리를 듣고
의사 결정 과정의 일부가 될 수 있다는 느낌을
받을 수 있다고 상상합니다.  지금처럼
미국에서 나는 2년에 한 번씩 투표를 하게 됩니다.
uh 대략 예처럼 저는
특정 후보자에 대해 찬성 또는 반대 의견을 얻
습니다. 공식적으로는 그런 종류의 것입니다. 제가 할 수 있다는 뜻입니다.
비공식적인 일
을 하세요. 제 국회의원에게 편지를 쓸
수 있습니다.
아니면 신문에 불만을 제기
하거나 편집자에게 편지를 쓸 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
그러나 공식적인
일을 하는 한 제가 할 수 있는 가장
미묘한
세계에 대한 이해를 들을 수 있습니다.  ㅏ
내가 정말로 얻을 수 있는 것은
몇 년에 한 번씩 예 또는 아니오라는 것뿐입니다. 그런
다음 후보자 그룹이 있고 그것은 세상
을 이해하는 데 거의 활용되지 않습니다
.
몇 년에 한 번씩 예 또는 아니오로 간단
하므로 각 기능 시스템에서 이러한 통신 매체의
균형을 유지하는 시스템을 설계하는 것이 가능하다고 생각합니다.
거버넌스 시스템 내
어 법률 시스템 내 배분
어 이 모든 것에서 개선의 여지가 많다는 걸 알잖아요
어 그래 그래서 하나 더 있는 것 같아요 오
슬라이드가 하나 더 있습니다
그래 그리고 어 정말
경제력에 초점
을 맞춘 첫 번째  나는 이미
돈을 투표 도구로 사용하는 것에 대해 이야기했습니다.
우리는 이미 그렇게 하고 있으며 우리
가 이사회 위에서 민주
적이고 투명한 방식
으로 하면 더 좋을 것입니다.  ew 시스템이 그렇게 할 수 있고
경제 시스템을 다시
말할 때 화폐 시스템
금융 시스템과 더 큰 그림을 포함하고 있습니다.
음 많은 연구
에서 들어오는 부의 불평등이
사회
에 나쁘다는 것을 보여주었습니다. 어 건강 협력 신뢰
불안 행복
사회  응집력, 그 다음 사망률,
그리고 수많은 다른 요인들에서의 사회적 안정.
그래서 많은 양
의 소득과 부의 불평등
이 사회에 해롭다는 것은 매우 분명합니다.
그리고 오늘날에도 우리는 매우
불평등합니다.  오늘 이 모든 이야기를 끝내기 위해
저는
소득 평등
이 실제로는 그렇지 않다는 것을 지적하고 싶습니다. 그런 종류의 인기가 없는
것이 아닙니다 개념이 인기
가 없는 것이 아닙니다. 몇 년 전에 수행된 대규모 연구
에서
그들이 그렇지 않다는 것을 보여주었습니다.  참가자들에게 보여주지 않았어
uh
경제력
소득 분할의 그래프와 그런 것들 uh 2
그들이 3가지 차이가 있다는 걸 알잖아  지대 선택
50 50 같음과 같은 매우 평등한 이미지 어 상당히 평등
했지만
완전히 같지 않은 이미지 완벽하게 평등
하지 않은 것을 알다가도 매우 극단적인 이미지
사람들은 이 중 어느 것을 선호합니까?
그리고 그들은 극단적인 것을 전혀 좋아하지 않는 것으로 나타났습니다. 그리고 그것은
미국과 어, 그리고 더 온화한 미국의 불평등을 보여주는 그림이었습니다.
스웨덴이나 그와 비슷한 곳에서 불평등이 있었던 것 같아요. 그래서
그들은 덜 극단적인 경제력 분배를 선호했습니다.
그 중 절반
이 조사를 받았고 이 질문을 받은 수천 명의
사람들이 사회를 운영하는 가장 공정한 방법으로 완전히 동일한 소득에서 여러분과 같은 실제 소득 평등을 선택했습니다.
사람들은 당신처럼 그것이 가능하다고 생각
했습니다. 그것이 가능하지 않다는 것을 저는 알고 있지만 그것이 사람들이 생각하는 것
보다 더 공정한 방법일 것입니다.
어 우리가 다음에 다시
이야기할 때 리더 프레임워크와 몇 가지 잠재력에 대해 이야기할 것입니다.
시간이 지남에
따라 소득 평등
소득
과 부의
평등을 실제로 달성할 수 있는 디자인은 아직 오지 않았습니다.  몇 가지 기술적인
세부 사항에 앞서
몇 개의 라이브 스트림을 몇 개 팀을 시작하기 위한 몇 가지
밈
이지만 음 아마도 일단 추진력이
있고 세상에 증거
가 있고 이론과 실습 사이에 조금 더 접촉이 생기면
우리는
몇 가지 새로운 종류의  모멘텀이 있으므로 네 번째 세션
에서 무슨 일이 일어날지 마지막으로 의견을 말하고
두
그룹 토론을 하고 음 예 예
우리는 일할 것입니다.
다음 주에 이 시리즈에서
한 번
더 논의할 내용
이
있고 그 토론
에서 프로토타입으로서의 리더 프레임워크와
이를 통해 달성할 수 있는 몇 가지 사항에 대해 이야기하고 싶습니다.  그것은 효과
가 있을 수
있고
그것은 다음 시간에 우리 토론의 큰 부분입니다.
그리고 나서 5
월
에 일어날 논문의 파트 3에
대해 두 개의
정기적으로 예정된 정기적인 토론이 있습니다.  오전 7시 태평양
에서 그것은 그룹 능동
추론 라이브 스트림과 같을 것이므로 우리는
많은 다른
동료들을 갖게 될 것이고 그것은 더 많은
그룹 토론
이 될 것이지만 우리 사이의 네 번째 대화는
4월 27
일 오후 3시 30분에 있을 것입니다  태평양을 정말
기대하고 있습니다.
여러 번 참석해 주시고
좋은 통찰력을 제공해 주셔서 감사합니다.
시간을 내어
기술을 위해 우리와 함께 해주신 모든 참가자들에게도 감사드립니다.
감사합니다