Hallo und willkommen alle bei Actinflab,
dies ist der aktive Livestream Nummer
21.1,
und wir sind hier mit John Boyk und
mehreren anderen Kollegen und freuen uns
auf eine Diskussion heute
über diese wissenschaftsgetriebene
Serie
und das Projekt zur gesellschaftlichen Transformation, die wir untersucht haben
und
hatten  mehrere hintergrundsitzungen von punkt
null eins bis punkt null vier mit john
und in der diskussion heute und nächste
woche werden wir versuchen, einige fäden zu ziehen
und einige neue
perspektiven einzubeziehen und von den fragen zu hören, die
die menschen haben könnten,
und für diese
diskussionen wir
Wir werden dieselben Jamboards verwenden, die wir für
die Diskussionen nur mit John und mir verwendet haben,
und wir werden auf den
Jamboards herumspringen, wir werden Fragen
von jedem hören, der sie live oder im YouTube-Chat stellen möchte,
und  Wir werden Spaß haben, also fangen wir einfach
mit der Vorstellung an und bekommen dann eine
kurze Zusammenfassung und los geht's, also ich bin Daniel,
ich bin ein Forscher in Kalifornien und ich gebe
es zuerst an Alex weiter,
danke  Hallo zusammen, ich bin Alex,
ich bin Forscher an der Systems Management
School in Moskau, Russland, und ich gebe es an
Stephen weiter.
Danke, hallo, ich bin Stephen, ich wohne in
Toronto. Ich arbeite viel mit
partizipativem Theater und Gemeinschaftsentwicklung
und ich forsche, wie
soziale Topografien über
Skalen
der Gemeinschaftspsychologie und andere
Entwicklungspraktiken hinweg verwendet werden können,
und ich werde es an Lee weitergeben,
danke Stephen,
äh, ich bin Lee, ich bin ein Forscher an der
Universität von York und
Ich studiere
Systemtransformation und mein Vorgesetzter ist Johan Fazee, von dem ich denke, dass
Sie bei einigen dieser Patienten ein bisschen John gezeichnet haben.
Ich war
wirklich sehr glücklich, jemanden zu finden,
der sich gleichzeitig mit Systemtransformation und aktiver Inferenz befasst  Zeit,
aber obwohl ich denke, dass Sie viel
weiter unten auf der Linie sind als ich, wenn ich
darüber nachdenke, also freuen Sie
sich wirklich auf diese Sitzung.
Cool, willkommen, John, vielleicht könnten Sie
eine Einführung geben und die
Dinge beginnen  Herzlichen
Dank an alle, dass Sie sich uns angeschlossen haben.
Mein Name ist John Boyk. Ich bin eine Höflichkeitsfakultät
an der Oregon State University, und
der Zweck dieser
Vorträge ist es, die Reihe von Artikeln zu diskutieren, die
ich kürzlich in der Zeitschrift
Sustainability mit
dem Titel Science veröffentlicht habe  angetriebene gesellschaftliche
Transformation, Teil eins, zwei und drei,
und wenn Sie gehen würden, werden wir eine
kurze Zusammenfassung des Materials machen, das
wir besprochen haben, bevor wir
ein bisschen herumspringen, nur
um einige
Haupthighlights und ähm zu sehen  Natürlich können Sie
jederzeit mit Fragen einspringen.
Wenn Sie also zu
Jamboard One Slide One wechseln könnten, ja, Sie haben es in
Ordnung, gut,
also sind dies nur die Bilder der
verschiedenen Papiere.
Die Links befinden sich unten links, also
für den Fall  Jeder, der sich die
Papiere
ansehen möchte, bitte, sie sind alle Open Source,
häufig frei verfügbar,
und wir werden uns heute darauf konzentrieren, wir werden
ein wenig herumspringen und die
wichtigsten Hauptthemen erfassen, aber wir werden uns
auf Teil drei konzentrieren  Entwerfen Sie heute
bitte Folie zwei,
und während wir dies durchgehen,
wenn es
weitere Fragen gibt, wenn jemand mehr Materialien möchte,
sind alle Links verfügbar.
Alle Links zu allen Papieren und einigen
anderen
Materialien sind auf
meiner Website für dieses Projekt verfügbar
Prinzipiengesellschaften  Projekt
und ich möchte erwähnen, dass es dort auch ein
interaktives Modell gibt, bei dem Sie
ein Framework löschen können, über das wir sprechen werden,
damit Sie sehen können, wie die Wirtschaftssimulation
abläuft. Folie fünf
oder Folie vier. Entschuldigung,
ja,
also, was ist der Zweck
Das ist das Problem
, das diese Serie zu lösen versucht.
Das Problem, dem die
Gesellschaft oder die wirklich menschliche Zivilisation gegenübersteht, ist
eine Vielzahl
sehr großer, bisher unlösbarer Probleme,
einschließlich des Klimawandels, der
Biodiversitätsgesetze, der Armut, der
Einkommens- und Vermögensungleichheit, Sie kennen
Sie  Wissen Boden Bodenverarmung Grundwasserverarmung
Umweltverschmutzung Ich meine, es gibt
eine lange Liste sehr
ernster Probleme, mit denen wir tatsächlich konfrontiert sind
dass es zu diesem Zeitpunkt nicht klar ist,
wie es der Zivilisation in den kommenden Jahrzehnten ergehen wird,
sogar in den kommenden Jahren. Ich meine,
die Welt ist gerade jetzt bewaffnet. Die Welt
ist bis an die Zähne mit
Atomwaffen bewaffnet,
also wissen Sie, dass
jeden Moment etwas schief gehen könnte oder
oder
Die Dinge könnten sich
schnell verschlechtern, wenn der Klimawandel und der
Verlust der biologischen Vielfalt an Geschwindigkeit gewinnen,
also werden wir hoffentlich unsere Probleme lösen. Hoffentlich werden wir
als Gesellschaften ähm, hoffentlich werden
wir die Lebensqualität und die Qualität der Umwelt verbessern,
äh, aber das ist genau das, worauf
wir zielen  in der reihe ist
wege, genau das zu tun
ich möchte darauf hinweisen, dass diese
reihe auf transformation
im sinne des novo-designs von
grundlegend neuen systemen
gesellschaftssystemen, von
denen ich spreche, sechs ich glaube
, wirtschaftssysteme rechtssysteme finanzsysteme
governance  Systeme solche Dinge,
also das Problem ist die
Hauptkonstellation von Problemen, mit denen wir
weltweit konfrontiert sind, und die vorgeschlagene
Lösung  Gesellschaft als
kognitiven Organismus zu betrachten,
und wie jeder Organismus hat sie einen
intrinsischen
Zweck, Vitalität zu erhalten und zu erhalten
und es passt sich bei Bedarf an neue Bedingungen an.
Diese Serie ist eigentlich ein Vorschlag von R d Pro.
Sie richtet sich an
die globale wissenschaftliche Einrichtung, und ich
hoffe, die wissenschaftliche Welt für dieses Problem zu interessieren,
wie Sie, wie, wie wir könnten
eine bessere Gesellschaft aufzubauen, was wäre
, wenn wir
jede erdenkliche Art und Weise schaffen würden, die Gesellschaft zu organisieren,
alle erdenklichen
Wirtschaftssysteme oder Regierungssysteme
oder
Rechtssysteme,
Bildungssysteme, was
in Bezug auf
Lebensqualität und Umweltqualität das Beste wäre
und lange
-begriff nachhaltigkeit Ich denke, das ist eine Frage
, die die Wissenschaft jetzt angehen kann
,
vielleicht ist dies das erste Mal in der
Geschichte, dass sich die Wissenschaft damit befasst  die werkzeuge und
die fähigkeit und der hintergrund und die
rechenleistung, um diese
art von sehr, sehr großen fragen anzugehen, aber ich
denke, dass wir es jetzt schaffen können.
das gesamte forschungsprogramm
wird als eine
partnerschaft zwischen der globalen
wissenschaftlichen gemeinschaft und beschrieben  lokale
Gemeinschaften, also ist
die Idee hier,
neue Systeme auf lokaler
Ebene in Zusammenarbeit mit lokalen
Freiwilligengemeinschaften zu
testen und zu bauen
und zu
testen  Wir werden
ein bisschen mehr besprechen,
äh okay, also das ist ein sehr schneller Überblick,
vielleicht weiter zu Folie fünf, aber zuerst äh,
Stephen mit einer Frage und dann alle
anderen, die ihre Hände heben, sicher
, schau einfach weiter auf die Hände. Ja,
mach schon, Stephen,
danke  Ja, nur eine Frage, ich
weiß, sie hat
Architektur erwähnt, also haben Sie die Idee von
Architektur und Sie haben
diese verschiedenen Dinge, die wir
in der
Constella haben
und ich frage mich, ob Sie ein
wenig mehr über
die Idee der Architektur sprechen könnten und
wie das mit Architekturen im
Gehirn oder vielleicht verteilten Systemen
des Gehirns zusammenhängt. Wissen Sie, ja, Sie wissen, dass ich an
das Gehirn denke, wenn ich es
benutze  Die Arbeitsarchitektur ein
bisschen gut, ich meine, die Leute reden auch über Computer-
Frameworks und Computerarchitekturen,
aber ich hatte wirklich die Funktionsweise des Gehirns im Sinn,
und
vielleicht sollte ich das noch breiter fassen,
denn wenn, wenn wir,
wenn, wenn, Klimawandel und
Biodiversitätsverlust  und diese anderen großen Probleme, mit denen
wir konfrontiert
sind, sind Symptome einer kognitiven Dysfunktion
auf gesellschaftlicher Ebene. Ich meine, das
würde ich als gesellschaftliche Dysfunktion,
kognitive Dysfunktion bezeichnen, weil wir
diese Probleme seit Jahrzehnten
kennen, wissen Sie, den Klimawandel kennen wir
darüber seit
mehr als 50 Jahren
und doch haben wir es versäumt,
Sie wissen
, die Probleme angemessen anzugehen,
also würde ich sagen, dass all diese
großen Probleme sind  Symptome
eines kognitiven Problems
oder Symptome einer kognitiven Dysfunktion,
und dann wird die Frage in Ordnung,
wenn wir nicht richtig kognazieren,
wo suchen wir nach
besseren Modellen, wo suchen wir nach Ideen,
wie wir besser kognazieren könnten und ich
würde  Sagen Sie, dass es in der Welt der Biologie,
einschließlich des menschlichen Gehirns, nur
Sie kennen eine Million
oder
eine große Anzahl von Beispielen gibt, von denen wir
lernen können,
wie die Natur berechnet, wie die
Natur schon seit sehr, sehr
langer Zeit dabei ist,
und wie dies wie funktioniert  Arbeit in der Natur
und vielleicht können wir
uns auf dasselbe Programm und
denselben Prozess ausrichten, der überall
um uns herum vor sich geht,
und wenn wir das tun, gibt es, würde ich
sagen, die
Möglichkeit, Systeme zu bauen, die viel
effektiver sind,
um das zu erreichen  äh,
intrinsisch,
ähm, du kennst unser Ziel, das darin besteht, Vitalität zu erreichen
und zu erhalten,
ähm, weit in die Zukunft, ja, Stephen und
dann,
und ich wollte einfach darauf aufbauen
, weil mit aktiver Schlussfolgerung o  Eine
Sache, die manchmal auftaucht
, ist, dass das Gehirn
nicht wie ein Computer an
sich ist, sondern ein verteiltes und eigentlich jetzt
vielleicht nicht einmal funktional
auf bestimmte Regionen spezialisiertes, aber Sie
wissen, dass es eher ein verteiltes System ist,
von dem Sie wissen  Ich weiß, wir sind uns nicht ganz sicher
, wie genau das alles funktioniert, aber es ist
mit der Idee verbunden, dass es eine dynamische
Art von Vorhersage-Engine ist, also
frage ich mich, wie
das sagen könnte,
wie viel das sagen könnte,
wohin Sie mit diesem
ja gehen  Weil wir
das Wort Gehirn verwenden, aber selbst wenn ich
an Gehirn denke, denke ich an den ganzen Körper
und Körper, die miteinander verbunden sind
und ich versuche
, einen Kontext für all dies herzustellen, und
es ist Teil dieses Kontexts. Ich weise
darauf hin, dass alles
intelligent ist, wie jedes Stück Leben
mit jedem anderen Stück Leben verbunden ist, das
Sie entweder stark oder schwach kennen, und
und  Das ganze Leben
verarbeitet Informationen. Ich meine, das ist im
Wesentlichen das, was das Leben tut
, Informationen zu verarbeiten
, die Unsicherheit
über die Vergangenheit oder die Zukunft aus der
Vergangenheit zu reduzieren,
also ja, absolut, ähm, Sie wissen, dass wir
die vier e haben, zum Beispiel,
äh, und wir haben  uh
uh verteilt Wir haben
wie
in Teil drei die Analogie von ähm
zwischen Neuronen und und Individuen in einer
Gesellschaft verwendet, und wie assoziieren
Neuronen mit anderen und trennen sich von anderen? Es
gibt eine Art Kompliment darüber, wie
Menschen sich mit anderen verbinden und
trennen  mit anderen im Prozess
der gesellschaftlichen Wahrnehmung
und so haben wir
Verbindungen
im Gehirn, wir haben Verbindungen zu unseren
Körpern, Verbindungen zu unseren Emotionen,
Verbindungen zu unseren Füßen und Fingerspitzen
und Verbindungen zu allem,
was um uns herum in unserer
unmittelbaren Umgebung geschieht
miteinander und all das spielt eine Rolle
bei der Kognition,
okay, also bin ich nicht ja, also spreche ich
von
Kognition  im großen sinne nicht im
engeren sinne und ich spreche sicher nicht
von einem computermodell,
das jedem sagt was zu
tun ist darum geht es überhaupt nicht
danke sean lee und dann alle anderen die
ihre hand
heben ähm es war es  eigentlich eher eine Beobachtung,
ähm, es ist nur, als du
sagtest, dass du dich
von den natürlichen biologischen Systemen
inspirieren lässt,
kam mir in den Sinn, dass das, was
du tust, eine Art Bio-
Mimikry ist,
ja,
aber in
dir  Wissen Sie, aufbauend auf Stephens Punkt,
es ist nicht im älteren Sinne, dass Sie wissen, dass
der Verstand Computer ist, sondern viel mehr in
der Art, in der Sie
Biologie auf allen Ebenen kennen, in der Lage zu
sein, richtig
richtig zu erkennen, absolut,
ich glaube, ich habe gelesen, aber Herr Fuller er  sagte
eines Tages etwas, dass er sagte,
ich denke, ich bin ein Prozess,
kein Ding, das
ich da paraphrasiere, aber das ist richtig,
es ist, als wäre das ganze Leben ein Prozess,
ein intelligenter Prozess,
cool und und diese und jene, ähm, nur du
weißt, werde ich sagen  es  Noch einmal, aber diese Ideen sind
wirklich neu für die Wissenschaft, und was
ich meine, Sie kennen die Mainstream-Wissenschaft
, die in den letzten zwei Jahrzehnten neu in der Mainstream-Wissenschaft
war, oder so ähnlich, ich
meine ziemlich neue Konzepte
von komplexen Systemen, die
kognitive Systeme kennen
äh, die Vernetzung aller Dinge,
die Intelligenz aller Dinge, Bäume
, die mit anderen Bäumen kommunizieren, durch
Sie wissen, durch Bodenpilze, und
all diese vielen dieser Ideen sind
in der Wissenschaftswelt tatsächlich ziemlich neu,
und eine lustige Anmerkung dazu ist, dass die
Mainstream-Wissenschaft neu ist  In der Welt der sozialen
Kognition ist die Professionalisierung
der
Wissenschaft ein neues
Thema und ein neues Genre, und ich mag
einige dieser Punkte über verteilte
Systeme wirklich. Wir können über verteilte
Systeme innerhalb einer Analyseebene oder
eines Interessensystems nachdenken, wie innerhalb der
Ameisenkolonie  Ein verteiltes System oder
innerhalb des Gehirns ist es ein verteiltes
System, aber sobald Sie anfangen, über Gehirne nachzudenken, denken Sie an
John  oned the 4e the extended
inactive embedded and cultured könnte
mehr e-Adjektive sein, aber das bringt
den Reichtum zum Vorschein und sagt ja, es ist ein
verteiltes System zwischen den Neuronen
im Gehirn,
und dann ist das Gehirn mit
dem Körper verbunden und der Körper mit seiner Nische und
den Werkzeugen  und die sozialen Erschwinglichkeiten und
es fängt an, wie viele Themen zu klingen
, über die wir in aktiven
Livestreams gesprochen haben,
also ist es so großartig zu sehen, wie
wir einige Fäden aus der Vergangenheit
nehmen und sie zusammenweben, und ich hoffe,
dass wir das tun  kann dies herausarbeiten, wie eine
mehrskalige verteilte
Systemperspektive auf Kognition
gepaart mit einer sozialen Transformationsagenda
und Präferenzvektoren, die die
Politik darstellen, durch aktive
Inferenz zu etwas kombiniert werden kann, das angewendet wird,
um richtig zu handeln, wie man
Entscheidungen unter Unsicherheit trifft, das ist
alles  dies alles ist
ungefähr ein Kontrapunkt zu einigem davon
oder ist eine andere Sicht auf einiges von dem, worüber
wir gerade gesprochen haben, stelle ich mir vor  Wenn wir uns
ansehen können, wie
unsere Gesellschaft Einzelpersonen behandelt, können wir
uns
extreme Ungleichheiten in Bezug auf Vermögen
und Einkommen ansehen,
äh,
verschiedene Ebenen des Zugangs zur Gesundheitsversorgung.
Sie wissen, dass es all diese
sozialen Probleme gibt, mit denen wir gerade konfrontiert sind.
Stellen Sie sich vor, Ihr Gehirn würde so handeln
Wie Sie irgendwie mit verschiedenen Neuronen wissen,
wo einige Neuronen
einfach ausgehungert wurden, einige Neuronen
vom Rechenprozess ausgeschlossen wurden,
einigen Neuronen nur sehr wenige Ressourcen gegeben wurden, die
gerade so zum Überleben ausreichten,
und andere so viele Ressourcen hatten, dass
sie waren, als würden
sie ihre Ressourcen verschwenden
weil sie so viel hatten, ich meine stellen Sie sich vor,
wie gut oder wie schlecht das Gehirn
funktionieren könnte, wenn Neuronen so
interagieren, wenn das die Gemeinschaft wäre,
wenn die Gemeinschaft der Neuronen so etwas
wie die Gemeinschaft von Individuen in unserer
Gesellschaft wäre, würden wir es nicht tun
kaum gute entscheidungen treffen könnten wir wären ein
durcheinander
und wir sind ein durcheinander das erinnert mich an den
ruhm von dennett in den  Gehirnmodell
und äh, die Feuerraten von Neuronen sind
nicht identisch, manche feuern viele Male
pro Sekunde, andere feuern
vielleicht nicht einmal an einem Tag,
also gibt es
viele Verteilungen in diesen komplexen
Systemen,
und wie stellen wir uns die gesamte
Verteilung als Ergebnis vor  eines komplexen
Prozesses, anstatt nur zu versuchen
, eine Art Ausreißer oder eine
Art einzelnes Phänomen zu identifizieren, es ist, äh,
nicht der Hebelpunkt, an dem Systeminterventionen
wirksam sind, also
Stephen
und dann alle anderen erhobenen Hände,
dies passt auch, denke ich, gut  mit
der idee der postnormalen wissenschaft ähm die
idee, dass in der postnormalen wissenschaftswelt,
in der man in einem hohen maß an
unsicherheit entscheidungen
treffen muss, ein
klassischer fall ist, richtig, wir mussten nicht
im januar februar entscheidungen treffen  März
April sogar jetzt und Sie haben nicht die
richtigen Daten, die Sie nicht kennen,
und auf die gleiche Weise treffen
das Gehirn und
verschiedene Teile des Körpers mit aktiver Schlussfolgerung die
Aktionspolitik
Das ist nicht ganz der normale
Bereich der Wissenschaft, in dem Sie sich befinden,
aber hier werden wir hingehen, wenn
wir uns mit dem Klimawandel und allen
möglichen anderen komplexen Fragen
befassen
, also äh das auch  ist eine ziemlich interessante Verbindung,
weil ähm, Kristen, ich weiß, wenn du es weißt,
aber er hat auch ein bisschen Modellierung auf Kobit 19 gemacht,
ja, er ist darauf eingestiegen, ja, John,
vielleicht könntest du das im
Kontext der Wissenschaft zweiter Ordnung entpacken, was
du in the besprochen hast  Papiere
ja oder ja oder vielleicht kann ich es einfach
an Lee weitergeben und du kannst
zwei Worte sagen
ja,
ich weiß, ich freue mich, ähm,
also äh,
das Konzept der Wissenschaft zweiter Ordnung
ist wirklich nur die Idee, dass
die Wissenschaftler es können.  Nicht getrennt von
den Systemen zu sein, die sie so wirklich studieren,
wozu das in der Systemtransformationsforschung führt
, ist,
dass der einzige Weg, Systeme wirklich zu
verstehen, darin besteht, uns mit
ihnen auseinanderzusetzen und zu lernen, wie wir sie selbst ändern können,
damit wir es können  nicht ki  Zurücktreten
und versuchen, sich wirklich nur auf
epistemisches Wissen zu konzentrieren, und das
impliziert auch diese Art von Verständnis zweiter Ordnung
von uns selbst und wie unsere
eigenen kognitiven Systeme als Teil
der Systeme funktionieren, mit denen wir uns beschäftigen,
und ja, das war ein Wert.
angetriebene wertorientierte Wissenschaft, bei der der oder die
Wissenschaftler Teil des Experiments mit
den Interessengruppen ist,
absolut,
während wir Sie hier haben, wurde dieses Papier von
Faisy anscheinend von einer sehr großen
Anzahl von Menschen verfasst,
und ich kann Ihnen nur sagen, ob Sie das wissen
Die Geschichte dahinter, uh
uh, ein bisschen, ich glaube, sie wurde
verfasst, bevor ich anfing
, ähm, bei ihm zu studieren, aber ähm, es gibt
wirklich eine Transformationsgemeinschaft,
denke ich, von Forschern, und ich denke, sie
kam wahrscheinlich aus einer der
Konferenzen
, die gerade stattgefunden haben, also ist es so  Es ist eine
Art Produkt einer Diskussion
zwischen
vielen Forschern, die es
vorziehen, wirklich so zu schreiben, dass sie
sich von dieser Idee von
Ihnen wegbewegen  das einzige Genie, lasst uns
dieses Zeug irgendwie sammeln und gemeinsam herausfinden,
richtig,
ich verweise
in Teil Nummer zwei mehrmals auf äh Papier äh, damit die
Leser sehen können, wie das hier in das
Gesamtbild passt, und es ist äh
lustig, dass diese Idee das ist  Produkt der
Forschung ist kollaborativ, es ist ein Aufruf
und ein Phänotyp, es ist ein Gruppenphänotyp,
wie gut dieses Papier ist und wie viele
Leute es zitieren und wie viel Einfluss es
hat, es wird nicht
auf eine einzelne Person reduziert
, also
nehmen wir das und  Genau wie
Sie Lee angesprochen haben, besteht die Implikation von „
Learning by Doing“ darin, dass wir daraus schließen müssen,
indem
wir im Grunde
handeln  Wald oder Soziologie oder
Anthropologie,
äh,
sehr interessante Fragen, von denen ich hoffe,
ähm, viele verschiedene Zuhörer können
sehen, dass sie mit ihrer eigenen Situation mitschwingen,
also Stephen und dann alle anderen erhobenen
Hände,
denke ich, jus  Auf der
Idee dieses verteilten Inputs baut man auch nicht auf, und in vielen
Fällen kann es dazu führen
, dass ein Großteil
der Arbeit nicht mehr in der Wissenschaft liegt, sondern
wie wissenschaftlich fundierte Entwicklung oder
wissenschaftlich fundierte oder sogar wissenschaftlich
informierte a  Modell und das Modell informiert über
Praktiken, die
die Art und Weise bestimmen, wie sich Gemeinschaften beteiligen können,
und jetzt ist der eigentliche Akteur
tatsächlich die Gemeinschaft, und wir dienen
ihnen, also diese interessante
Verschiebung zwischen dem,
wo die Wissenschaft hineinpasst, und
ähm, kann sich ändern, wissen Sie, ich denke, das ist
ziemlich interessant  Ja, ja, Sie wissen,
ich hätte die
gesamte Serie "Wissenschaft beeinflusst die
Transformation" nennen können, denn das war das
Konzept, das ich anstrebte. Ich nannte es
wissenschaftsgetrieben, aber
meine Idee war ähnlich
und auch die historische
Perspektive  umfasst viele
Weltwissenstraditionen und Hunderte und Tausende von
Jahren und mehrere Kontinente, nicht nur
die Geschichte des westlichen akademischen
Verständnisses dessen  kein
stabiler Zustand, es gibt keine Stationarität
mit Peer-Review wieder Mainstream-
Wissenschaft, besonders in der zweiten Hälfte
des 20. Jahrhunderts, und außerdem ist
das neu, also befindet sich die Wissenschaft im
Wandel und war seit 10.000 Jahren immer im
Dialog
,
also jetzt angesichts der Entscheidungsfreiheit, die wir haben  und
wer wir sind und unsere leistungen unsere
präferenzen was ist die bewegung also haben wir
keine festgefahrene phase
gegen die wir uns wehren können das heißt nicht, dass es
keine trägheit gibt, sondern dass
es tatsächlich viel agilität im
system gibt  Die Frage ist, was die
Hebelpunkte sind, an
denen wir diese Wirkung tatsächlich erzielen können,
und wie meine aktiven Schlussfolgerungen ins Spiel kommen
du kannst es finden oder du findest die Folie und dann
geh los, mach weiter, lee, nur um deine Meinung aufzugreifen,
Daniel, wirklich, ich meine, ähm,
ich habe etwas gezögert, es zu sagen,
uh, in der eigentlichen Schlussfolgerung, Art von dir
Ich kenne Discord Server in der Art, aber ich
sehe eine so große Betonung auf
aktiven Einfluss, da es bedeutet, dass
Sie wissen, wie man KI erstellt und KI verbessert,
und ich kann nicht anders, ich meine,
ich habe wirklich damit verbracht, darüber nachzudenken, wie
dieses Wissen sein kann  verwendet, um Sie zu verbessern,
Sie kennen unsere eigene individuelle Kognition
und gesellschaftliche Kognition. Die menschliche Kognition
wirklich gut. Es scheint keine zu geben, ähm,
ich meine, vielleicht fehlt mir nur etwas von
der Literatur dazu
dann scheint es wirklich so zu sein, dass Sie wissen,
dass die ganze große Annahme ist, dass Sie
wissen, dass wir dieses Zeug in ai packen müssen,
weil dort der ganze Fortschritt sein wird
und so weiter und so weiter, und dann frage ich
mich, ob das wirklich weise ist  Ziel,
ich weiß nicht,
ich denke, aktive Inferenz und mehrere
andere Wege, also nicht ausschließlich für aktive
Inferenz, es überdenkt den künstlichen Teil
der künstlichen Intelligenz, weil es
Teil unserer erweiterten Nische ist, und ja,
es wurde viel Wert auf die Anwendung von
Active i gelegt  Verweis auf maschinelles Lernen
in verstärkendes Lernen in
solchen Bereichen,
und dann
sprechen wir hier über
die Integration natürlicher und
künstlicher Intelligenz in einem breiteren
erweiterten Bereich kognitiver Systeme, also
Menschen in der Schleife oder
Echtzeitcomputer wie jede Ampel oder
jede Banktransaktion wird
jeder Tweet wird
diese Schnittstellen
so gestalten, dass es
in jeder
Decke funktionale Kognition gibt, die nicht
nur von außen nach innen betrachtet wird, sondern als Teil
eines umfassenderen Systems, und vielleicht finden wir heraus,
dass wir gut genug künstliche
Intelligenz hatten  sogenannten Algorithmen im Jahr
und dass wir sie
nur anders verbinden mussten,
ähm, so wie das Verbinden verschiedener Teile
von Rohrleitungen Ihnen einen
mehr oder weniger effizienten Motor geben könnte, vielleicht war
es nicht der Fall, dass wir so etwas
brauchten  Skalierung auf einen größeren Datensatz, aber wir
brauchten einen neuen Weg, um Unterkomponenten zu kombinieren,
was die Biologie auch tut,
also
[Musik]
nur ein paar m  Oder denken Sie darüber nach, ähm
,
das ist die Wissenschaftswelt und
insbesondere dieser
kognitive kognitive Rahmen oder das Konzept dessen,
was Kognition ist. Ich denke, dass es
sowohl auf gesellschaftlicher Ebene als auch
auf individueller Ebene nützlich sein kann, ich meine in dem Sinne
, dass
Wissenschaft helfen kann, zu lenken  Die Aufmerksamkeit
der Welt darauf
, wie Intelligenz
überall um uns herum in der Natur geschieht, überall um uns herum
jeden Tag,
wie Sie wissen, wie wir uns entwickeln,
um den Informationsprozess und
die Informationsverarbeitung zu erweitern,
die Kapazität zur Informationsverarbeitung,
damit
es ihr hilft  Hilfe in jedem, wissen Sie, es
hilft nur einer Person,
ein wenig besser zu verstehen oder eine andere
Perspektive darauf zu haben,
was mache ich, was, was ist,
warum bin ich hier, was mache ich, warum,
warum
bin ich,
was bin ich
, wissen Sie, gerne  in einem Maße, dass
diese diese neuen Entwicklungen in der
Kognitionswissenschaft dazu beitragen können, ein wenig Licht in solche
Fragen zu bringen und gleichzeitig
für eine Gesellschaft wie das, was wir
hier gemeinsam tun  r was ist unser gemeinsamer Zweck
richtig und wenn Sie Ihren Zweck kennen, ist
es viel einfacher zu wissen, wohin Sie als nächstes gehen müssen
, wie Sie die Dinge so gestalten können,
dass
sie für
Ihr anhaltendes Wohlbefinden geeignet sind,
und es ist eine helle Linie
darin  Einige Sinne zwischen Wissenschaft erster und zweiter
Ordnung In der Wissenschaftsliteratur erster Ordnung
gibt es möglicherweise viele
ingenieurtechnische Appelle, nun, wir
machen die Gesellschaft effizienter oder
Wissenschaft und Außenpolitik werden
einfach besser sein,
und sobald wir das nehmen
Zweitens beginnen wir zu glauben, dass
wir mehr Klarheit
über unsere Werte haben werden. Es wird kein
einfaches Gespräch. Wir müssen
vielleicht neue Wege finden, um das
Gespräch zu führen oder unsere Werte zu formalisieren,
aber wir brauchen einen Weg, der
geht  Um uns der Klarheit über unsere Werte näher zu bringen,
anstatt sie mit
technischen Fortschritten zu verschleiern, also, Stephen
John, machen Sie weiter, und dann, Stephen,
ich wollte nur sagen, dass wir sie mit
technischen
Details verschleiern, aber auch  es mit
Inkompatibilitäten zwischen dem, was die
Wissenschaftswelt sagt und tut, und dem,
was die Governance-Welt sagt
und tut, oder der Wirtschaftswelt
, die offensichtlich sagt und tut, verschleiert, wenn alle
diese Systeme Teil der kognitiven
Architektur sind, die Sie wollen
Gestalten Sie sie so, dass sie
miteinander integriert sind, so dass die
Signale, die
Sie kennen, von einem zum nächsten wandern,
genauso wie die Signale in Ihrem Körper
von einem,
Ihnen bekannten System zum nächsten System
wandern, ja, Stephen, und ich denke, das hängt auch
teilweise damit zusammen  worüber dieses Labor
ziemlich viel gesprochen hat, als es versuchte, diese Möglichkeit zu ermöglichen,
diese
Übergänge vorzunehmen, ohne die Strenge der Modellierung zu verlieren,
da die
Modellierung als fast ein weiterer Weg angesehen wird, um an empirische Daten zu gelangen,
es ist nicht nur ganz
dasselbe wie Wissenschaft, sondern  Die Herausforderung, die Sie
haben, da Dinge, die im Gegensatz zur traditionellen
Wissenschaft in Richtung Technik gehen
, diese Fähigkeit haben, Effekte und
Werte anzunehmen, aber die Herausforderung  ge ist, wie man verhindert, dass die
Dinge
vorzeitig verfeinert werden, wie es so einfach ist, dass die
Dinge verfeinert werden, und plötzlich
verwendet man nur noch ein anderes
Wort für Systemgrenze, und man
macht irgendwie wirklich die gleiche Paradigmenarbeit
mit einer anderen Dekoration,
richtig so ist es wirklich  Das ist die Herausforderung, an die
ich denke, und ich glaube, das hat noch
niemand geschafft,
aber ich denke, das ist definitiv, dass
wir an der Schwelle stehen
Wie machen wir das
und die vorzeitige Ratifizierung, wie Sie
sagten, Stephen,
es gibt im Grunde eine perfekte
Anlagestrategie, die Sie kennen, wenn Sie
die Zeitmaschine hätten, wüssten Sie genau,
wann Sie den Rückgang kaufen müssen, hoch verkaufen, den
wir nicht haben, dass wir uns bewegen  Vorwärts haben
wir keinen Zugang zur Zukunft, also
gibt es zwei Arten von Vertrauensfehlern.
Es wäre übermäßig zuversichtlich, sich also
zu
früh auf eine Lösung festzulegen, die die
vorzeitige Verdinglichung
und der andere Irrtum oder das ist  Die andere
Seite dieser perfekten Strategie
wäre,
zu lange zu warten,
und so liegt irgendwo zwischen zu
langem Warten und zu schnellem Handeln
dieser Kompromissraum, den wir aus
so vielen verschiedenen Perspektiven haben, indem wir nicht
nur den Wert von Erkunden versus
Exploit finden, der am besten ist  aber
die Erforschungs- und Exploit-
Ergebnisse als Teil eines Prozesses zu überdenken, der
so etwas wie das Ausbalancieren von
epistemischem und pragmatischem Wert zum
Beispiel im Prinzip der freien Energie tun könnte,
also ist es eine wirklich
großartige Konversation, und John
fährt fort
und ändert, wie Sie Fitness
relativ zu diesen beiden messen
Diese beiden Unterschiede Nun, da wir über Wissenschaft gesprochen haben, die Rolle der Wissenschaft in diesem Fall, warum springen wir nicht zu Folie
zwei,
äh oder äh,
Keimbrett zwei, Folie sechzehn, wenn
Sie ja
und während Sie, oh, okay, das war schnell und
äh naja äh wir bringen das ins Rollen äh nur noch
ein Gedanke zur Wissenschaft zweiter Ordnung versus
Wissenschaft erster Ordnung
Sie wissen, dass Fizzys Aufsatz großartig ist, wirklich, ich
denke, ein Kobold  etwas anderes,
aber
es ist nackt, ich meine, es ist neu in der
Wissenschaftswelt. Der größte Teil der Wissenschaftswelt
konzentriert sich sehr auf das, was wir
Wissenschaft erster Ordnung nennen würden, wo der
Wissenschaftler ein Teil ist, ein Beobachter eines
Systems ist, das sich nicht mit der
Transformation beschäftigt  Dieses System oder das
Erreichen von wertorientierten Zielen in diesem
System
und ähm, Wissenschaft erster Ordnung ist fantastisch.
Sie wissen, dass wir lernen, dass wir eine
enorme Menge an Wissen gelernt haben, eine
enorme Menge an Wissen aus der
Wissenschaft erster Ordnung gewonnen haben,
also ist es fantastisch für das, was es ist und
Wissen Sie, das muss fortgesetzt werden, ähm,
aber darüber hinaus können wir auch
anfangen darüber nachzudenken, was
Wissenschaft zweiter Ordnung ist, wie kann die
Wissenschaftswelt
wertorientierte Anstrengungen für
eine bessere Zukunft unternehmen,
und ähm, ich vermute, dass es welche gibt  viele
Wissenschaftler, die frustriert sind, die
frustriert sind, weil sie
nicht wissen, wie
sie sich beteiligen können, um
wirklich einzusteigen, um diese Welt zu
einem besseren Ort zu machen
Intelligente Menschen schauen auf unsere Welt und
sie sehen den enormen Stress, unter dem wir
in diesem Moment stehen, und
haben Angst vor dem noch größeren
Stress, der wahrscheinlich
bald makellos sein wird,
also denke ich, dass es eine
enorme Menge geben könnte  Frustration in der
Wissenschaftswelt darüber, wie
wir unsere Kapazitäten
nutzen,
um die Dinge tatsächlich grundlegend zu
verbessern, anstatt einfach so weiterzugeben, dass Sie
sie kennen, Sie wissen, dass
es hier ein wenig trivialisiert wird, sondern
nur eine Empfehlung an
eine Politik weitergibt  Macher, die dann tun, was
sie tun, und Sie wissen, dass
der Wissenschaftler dann nicht mehr auf dem Laufenden ist,
also
denke ich, dass dies die Zeit
ist, in der die Wissenschaft zweiter Ordnung floriert. Dies ist die Gelegenheit für die
Wissenschaftsgemeinschaft, sich wirklich mit diesen tiefgehenden Dingen zu beschäftigen
und wichtige Probleme, mit denen die
Zivilisation derzeit konfrontiert ist,
und in der in der Serie
versuche ich, ein Forschungsprogramm vorzuschlagen,
das einen Weg darstellt, an dem sich die Wissenschaftswelt
beteiligen kann  diese in diesen tieferen
Fragen
und haben einen tieferen Einfluss auf die
Zivilisation,
also ist diese Folie eine Art
Zusammenfassung von meiner Abhandlung darüber, warum
sollte die Wissenschaft
wissen, warum sich die Wissenschaft darum kümmern
sollte und warum sich die Wissenschaft einmischen sollte
und wir können einfach über eine beliebige
Anzahl davon sprechen, aber ich werde einfach
ein bisschen durchspringen, nur um
ein paar Ideen hervorzuheben
Das ist, ähm, es gibt ein großes
Potenzial für wissenschaftliche Entdeckungen, gerade
bei dieser Frage, wie was eine
Gesellschaft wie kognatiert, ähm
, in welcher Art und Weise, durch welche
Mechanismen, durch welche Merkmale
und was mit welchen Merkmalen,
ich meine, es gibt nur so weit  Als
Erweiterung des Wissensstandes ist diese
Frage wirklich interessant, und
eine zweite
,
wir sprechen also über die Gestaltung gesellschaftlicher
Systeme, und das ist offensichtlich ein sehr
komplexes
Thema  nicht, das ist nicht einfach,
wie man einen besseren Dosenöffner baut,
richtig, das ist ein schwieriges und
komplexes Thema, und die Wissenschaftswelt verfügt
über Fähigkeiten, die
bei der Beantwortung dieser Fragen und
der Gestaltung der Bewegung in Richtung „
Wie“ wirklich nützlich sein können  wir wie fangen wir an wie testen wir
was sind die wie messen wir fitness
wie machen wir
was ist das ziel was ist der zweck
was machen wir sie wissen wie die
wissenschaftswelt hätte viel zu sagen
um diese ganze frage zu formulieren
Was ist gesellschaftlicher
Wandel und wie würden wir
uns bewegen? Wie würden wir damit vorankommen? Ich möchte dem
hinzufügen
, dass meiner Meinung
nach mindestens einer der Vorteile darin besteht,
dass die Wissenschaftswelt in
diese Frage des gesellschaftlichen Wandels einbezogen
wird  Die Wissenschaftswelt kann eine
Art Objekt, eine Art objektive und
konsistente
Metriken und Rahmenbedingungen bereitstellen, um den Prozess zu lenken, der
umgedreht wird, äh,
wenn dies, wenn dies, wenn dieser Prozess der
gesellschaftlichen Transformation, dieser Pr  Das Programm der
gesellschaftlichen Transformation
basierte lediglich
darauf,
was eine Gruppe
ähm wie Sie wissen, die
ähm
[Musik],
diese Gruppe stimmt dafür, lasst uns dies tun,
und diese andere Gruppe stimmt dafür, lasst uns dies tun,
und es war nur ein
Popularitätswettbewerb oder was auch immer  war
im moment am populärsten
das ist wo das ist wo die
verwandlung hingeht ich glaube
nicht das die wissenschaftswelt viel
interesse an so etwas wie an
Popularitätswettbewerben oder an dieser Art von ähm
dieser Art von Bemühungen hätte wo ist die sonne
du weißt wo ist  Das Wissen und das,
wo die Wissenschaft
ist, wäre andererseits ich denke, es
wäre sehr interessant für die Wissenschaftswelt,
wenn die Transformation auf
einer Art von prinzipiellem Ansatz basieren würde, dem
wir bis
zu einem gewissen Grad zustimmen können  Zumindest können wir uns darauf einigen, was
Fitness für die Gesellschaft bedeuten könnte,
und einiges davon würde auf
objektiven Maßstäben
beruhen, anderes könnte auf subjektiven Maßstäben beruhen, aber
intelligente Menschen können zusammenkommen  Andere und
und stellen Sie sich vor, wie Fitness für eine
Gesellschaft oder ein Gesellschaftssystem
aussehen könnte, wie Sie wissen, dass dies natürlich
komplizierte Probleme sind, tiefe Probleme,
aber wenn wir das als Gemeinschaft
tun könnten, wenn wir könnten
, wenn wir einen Weg finden könnten, Fitness in einem zu bewerten
vernünftiger vernünftiger Weg ein einigermaßen
kohärenter Weg ein einigermaßen konsistenter Weg
Dann haben wir einen Weg, um
voranzukommen, denn Sie wissen, dass verschiedene Gruppen
verschiedene Wege ausprobieren könnten, um eine hohe Fitness zu erreichen,
und all diese Experimente
würden das Wissen
von erweitern  wie machen wir das, damit sich die fitness
richtig verbessert
ich will damit nicht sagen, dass es einfach wäre,
fitness-scores und fitness-
auswertungen neuer systeme zu erstellen,
aber es ist kein thema, das wir
angehen können, und zwar weil
dass aufgrund
unserer Fähigkeit,
Fitness zu konzeptualisieren und
Fitness im Sinne einer
formalen Bewertung zu formalisieren, ich denke, das macht das
ganze Proc Ich hoffe, das macht das
ganze Projekt interessanti  ng an die Wissenschaftswelt,
denn jetzt sind wir jetzt, das ist
Wissenschaft, jetzt, das erweitert das
Wissen, das verwendet äh erste
Prinzipien und Sie kennen wissenschaftliche
Prinzipien, um Systeme zu bewerten, und
es ist kein Popularitätswettbewerb, es ist nicht
äh, Sie wissen, dass dies das ist  Es trägt zu
unserem Verständnis bei, wie die Welt
funktioniert und wie
Intelligenz funktioniert und wie Kognition
funktioniert, wissen Sie, und erweitert es auf
die gesellschaftliche Ebene.
Danke, ich weiß nicht, ich meine, vielleicht gibt es
einige Gedanken dazu, aber
ja, Stephen und dann  Jeder andere,
der seine Hand hebt,
ja, nur ein paar
Fragen zu der Idee von
Fitnesslandschaften und wie diese verwendet werden könnten. Ich glaube, Sie
schlagen vor,
dass Sie diese Art von Fitnesslandschaft verwenden könnten,
nehme ich an  Sie könnten
sogar auf freie Energielandschaften herabsteigen
, um zu versuchen, die
Auswahl der Politik zu informieren, d. H. Vielleicht welche
Forschungsströme Sie durchgehen werden,
ähm, weil Sie im Moment wissen, dass wir
irgendwie
ei sind  Es hängt etwas mit dem zusammen,
was der Markt sagt,
oder mit anderen Methoden, aber dies könnte,
weil Sie diese Eignung vielleicht
trennen könnten, weil ich
einige verschiedene
Möglichkeiten sehen könnte, wie Sie das betrachten könnten. Dann ist es
wie ein zusätzliches Übungsfeld,
um die Auswahl der Politik zu informieren  welches
forschungsfeld wir gehen sollen und welche
wege oder ist es auch innerhalb des
feldes, ob die felder miteinander verbunden sind, ich habe mich nur gefragt, wie das sein könnte,
wissen sie, es sind all diese,
denn alles, was wir tun,
sollte unserem dienen  Zweck Sie wissen, ich meine, ich
weiß nicht, offensichtlich gibt es viel Platz zum
Spielen und Erkunden und
all diese Dinge, die ich nicht
vorhabe,
um Menschen zu machen, äh, Sie wissen schon,
zweidimensional oder so.
Menschen sind komplexe Organismen  Ich habe
komplexe Bedürfnisse und all diese Bedürfnisse
müssen richtig angegangen werden
,
aber Fitness ist das Konzept von
Fitness.
Ich sehe,
dass dies mehrere Ebenen durchdringt,
denn ja, wir würden uns entscheiden
wollen  ose Richtlinien, die uns helfen und dann
und dann was bedeutet hilft was
bedeutet es wie sieht es aus wenn es uns hilft
worum geht es in Ordnung
also wenn wir einfach sagen ich will
helfen denken wir schon  Ich möchte
die Fitness irgendwie richtig verbessern,
aber nicht nur die Politik,
sondern sogar das strukturelle Design dessen, wie,
was ist ein System, was, was, wie,
wie trifft die Gesellschaft Entscheidungen, wie
kommunizieren wir, was ist unser
Kommunikationssystem, wie erhalten wir von
allen Beiträge dazu?  Prozesse der
Entscheidungsfindung, die Sie auf ganzer Linie
kennen, sowohl in
der strukturellen Gestaltung von Systemen
und Institutionen
als
auch in gewissem Maße von
sozialen Normen bis hin zu
Bildungssystemen, wie z. B. welche Arten von sozialen Normen
uns helfen,
und dann natürlich auch  als in der Politik,
aber dann hilft es sogar in unserem individuellen Leben.
Ich denke, es könnte Einzelpersonen helfen,
zu verstehen,
dass
wir eine verbesserte Lebensqualität und eine
geringere Unsicherheit wollen
Entscheidungen in meinem eigenen Leben
, die mir die Dinge bringen, von denen ich
denke, dass ich mich tatsächlich besser fühlen
könnten, die mir tatsächlich
auf einer
sogar oberflächlichen und tiefen Ebene dienen könnten, richtig,
danke, John, äh, Lee und dann Stephen,
ja, äh, nur ein bisschen ähm  Gedanken zu
den Fitnesskennzahlen,
wirklich so ähm, und
das
geht auf den Punkt, wie
Wissenschaftler mit lokalen
Gemeinschaften zusammenarbeiten müssen, weil
in diesem Bereich bereits eine Menge Arbeit
anfängt und eine Menge
Es basiert auf dieser Idee von Ort,
also wurde die
Größenordnung bereits
berücksichtigt und diese ganze Art von
Sinn für die aufkommende bioregionale
Bewegung, was im Wesentlichen bedeutet, dass
Sie wissen, dass Sie Ihre politischen und
Governance-Grenzen an den
Grenzen von Ökosystemen
ausrichten  dann hat es natürlich den Effekt,
dass
es die Dinge auf eine Weise
aufteilt, die für die Menschen vor Ort von Bedeutung ist,
und dann können Sie anfangen, sie zu fragen
, was sie wissen  Wert
an ihrer Stelle, weil
sie bereits irgendwie damit verbunden sind,
ähm, und ich meine,
ich denke, eine Sache ist für mich diese Idee
von Metriken wirklich versus kontrafaktischer
Simulation, denn sobald Sie anfangen
, eine Metrik auf etwas zu setzen, wissen Sie,
wie  Sie haben eine Nummer und dann wissen Sie,
dass dies etwas ist, was die Leute nicht
wirklich interessieren kann, während Sie wissen,
ob sie sich vorstellen können, wie
ihr lokales Flusssystem zum Beispiel
nicht durch Abwasser verschmutzt würde
, das aus dem freigesetzt wird  Kläranlagen, oder
Sie wissen, dass sie von ihnen weglaufen, Sie wissen, und
sie könnten sehen, Sie wissen, dass das dann
diese Art von Wirkung hat
, Leute zu engagieren, die ich denke,
mehr
in die Maßnahmen einzubeziehen, die wir
gemeinsam ergreifen müssten
Sorgen Sie dafür, dass solche Dinge passieren, stellen Sie sicher, dass
andere Menschen
anders reagieren, während manche Menschen
den Model-Aspekt mehr schätzen, wissen Sie
vielleicht, dass andere Menschen die Stiefel einfach zu schätzen wissen
der
Aspekt der lokalen Veränderung auf dem Boden, aber ich würde sagen,
es gibt Platz für all das, und ähm, die
Bio-Regionalismus-
Konzepte sind großartig. Ich bin schon lange ein Fan
und wer weiß, vielleicht
werden wir uns in Zukunft immer mehr in diese Richtung bewegen
dass Gemeinschaften wirklich
in ihrer Umgebung lokalisiert sind
und ihre Umwelt schützen und all
diese Dinge
, in denen die Wissenschaft in gewisser Weise großartig
ist, muss die Wissenschaft die
Gemeinschaften des Wandels einholen, die
seit langem an
diesen Konzepten arbeiten  und auf andere Weise ist die
Wissenschaft bereits Sie wissen,
ziehen, ziehen, Gemeinschaften,
Sie wissen, helfen, mehr zu sparen, es
gibt noch mehr, wir können noch mehr tun,
es gibt ein größeres Bild, dem wir hier dienen können
,
also ist es ein Geben und Nehmen,
denke ich, zwischen Gemeinschaften  Und es
gibt noch eine Sache, die
Bioregionalismus-Idee ist großartig und es wurde
auch viel Arbeit in
Alternativen zum BIP geleistet,
damit Sie die Metriken kennen, über die die
Leute über Sie sprechen k
Betrachten wir jetzt Bildung und Langlebigkeit und
Krankheit und all diese anderen Dinge
im Gegensatz zu nur einem einzigen BIP-Maß
für die
gesellschaftliche Qualität,
also wird viel Arbeit in mehreren Bereichen geleistet,
und um mit den Metriken aus einer aktiven Inferenzperspektive zu sprechen,
sagen wir einfach, dass wir  wollten einen Fluss
, der
äh, unverschmutzt war, wir wollten keine Giftstoffe im
Fluss, also wäre unsere Präferenz im aktiven
Inferenzmodell, dass der
Fluss sauber ist, das wäre in unserem
Präferenzvektor, jetzt würde traditionelles Verstärkungslernen
auf das Niveau schauen und es
würde verstärken  Richtlinien, die die
Umweltverschmutzung lokal reduzieren, und dann würde sie
Richtlinien vergessen, die dies nicht lokal getan haben.
Jetzt ist die Frage, sagen wir einfach, Sie
fangen an, sie zu verringern, und
plötzlich beginnt sie sich wieder einzuschleichen. Ihr
Verstärkungslerner wird
ziemlich verwirrt sein, also eine aktive Schlussfolgerung
Wir können sagen, dass unsere
Metrik eigentlich unsere Unsicherheit in Bezug auf unser
generatives Modell der Verschmutzung des Flusses ist,
also
welche Maßnahmen können w  Nehmen wir an, wenn unsere
Ungewissheit größer wird,
wie können wir unsere Genauigkeit
in unserem generativen Modell der Umweltverschmutzung erhöhen und
dann natürlich in Übereinstimmung mit unseren
Werten, dass es unverschmutzt ist, wie können wir
handeln, um unsere Ungewissheit zu reduzieren,
und so ist es die Wahl der Verstärkung der wirtschaftlichen
Maximierungsmentalität  Die Metrik,
die jeder lesen soll, ist die Metrik
, die gut gelesen wird. Nein,
die Präferenz ist, dass jeder lesen kann,
aber die Metrik in der aktiven Inferenz ist
unsere Unsicherheit in Bezug auf unsere Beobachtungen,
und es ist zunächst eine äußerst
subtile, aber schließlich sehr
weitreichende Art, darüber nachzudenken
Systeme und was Fitness ist, weil
Fitnessmetriken
oft wie das BIP denken oder
wie etwas schreiben, das wir sehen wollen,
aber wir können jetzt tatsächlich
unsere Vorlieben
von unseren Erschwinglichkeiten von unserer
Unsicherheit in unserem generativen Modell trennen und
mehrere andere Merkmale von
skalenfreien Modellen mit aktiver Inferenz, und das wird
uns helfen, einen
Multi-Stakeholder zu haben  Konversation auf eine neue
Art und Weise, das ist großartig, großartig, großartig, großartig, großartig,
danke, ähm,
ja, ich füge nur hinzu, dass ich dem,
was
Daniel gerade erwähnt hat, vollkommen zustimme, weil
es nicht fast eine aktive
Schlussfolgerung an sich ist, aber es ist die
Die Fähigkeit aktiver Schlussfolgerungen kann
auf diese epistemische Art und Weise verwendet werden,
und ich denke, der Punkt, der
dort angesprochen wurde, ist das bestärkende Lernen, von dem
wir denken, dass es sich um eine maschinelle
Lernmethode handelt, aber tatsächlich ist
bestärkendes Lernen der vorherrschende
Entwicklungsansatz.
Es ist so, als wäre es der Weg  Menschen haben
ihr eigenes Denken auf eine Weise strukturiert,
es ist nicht gerade
so ein bisschen Verstärkungslernen, aber es ist so eingeschränkt
und es ist so zielgetrieben, ähm, und der einzige
integrative Weg, es zu überwinden, und warum
Thatcher dann anfing zu sagen, dass es keine
Alternative gibt, sagt der Markt  es
kann mit der Komplexität über einen bestimmten Punkt hinaus nicht umgehen,
also müssen Sie es auf diesen Markt auslagern, den Sie
wiederum in diesen Markt bringen
wird einfach zu dem, was der Favorit
des Tages ist,
und
das gibt uns einen Weg, in diese
nuancierte Komplexität einzusteigen, es gibt uns zumindest
die Chance, andere Wege zu gehen
und dieses Versprechen plausibel einzulösen.
Weißt du, ich finde das wirklich cool, es ist
absolut richtig
Um eine räumliche Metapher für
Reinforcement Learning versus aktive
Inferenz zu geben, ist es so, als ob es einen
Berggipfel gibt, von dem wir wissen, dass wir ihn erreichen
wollen  lokaler Höhengipfel, aber
dann braucht es vielleicht keinen Schritt zurück
oder ein paar runter, um zum höchsten Gipfel zu gelangen,
aber wenn wir natürlich eine Richtung der
politischen Schlussfolgerung ziehen,
um wieder auf den Gipfel eines Berges zu gelangen,
haben wir dies als Vorliebe
In Zukunft können wir uns
fragen, ob ich meine Ungewissheit darüber,
wie ich dort hinkommen werde, wenn
ich dort hinkommen werde, und wie
wir es zusammen mit Potenzial tun werden, reduziere
ly eine Gruppe von Wanderern,
die unterschiedliche Fähigkeiten haben,
anstatt wie sollen wir an
die Spitze einer kleinen Null gelangen und dann einfach
abstecken, damit es ein anderer
Gesprächsstil ist, steven yeah als
jeder andere, yeah, und darauf aufbauend
, wenn Sie haben  Was ins Spiel kommt,
ist die Fähigkeit, aktive Inferenzansätze
, wie Sie sie
ansprechen, stark zu verstärken, wenn Sie sich nicht nur
auf die eine Person oder die beiden
Personen konzentrieren, die wie die Agenten des Wandels sind,
sondern auch sagen, was über die
Einheimische, die keine Ahnung haben, welches Ziel
sie nicht erreichen können, sie
haben keine Fähigkeit, zum
verstärkenden Lernen beizutragen, aber sie kennen die
Hänge, die sie mir erzählen können, die Geschichte, die sie
mir erzählen können, wo Menschen
in der Vergangenheit in den Tod gestürzt sind oder
wo es gibt,
weißt du all das und das macht dann die
ortsbezogenen gemeinschaftsbezogenen Beiträge viel
plausibler als warum sie es den
Wissenschaftlern und anderen Menschen ermöglichen
, genau das zu tun, was du bist  Wir reden über
ja,
ausgezeichnet, ähm, ähm, nur um darauf hinzuweisen,
ähm
, wir sprechen also davon, die erwartete
Ungewissheit über die Zukunft zu reduzieren
Institutionen oder Handlungen von Menschen, von denen Sie
wissen, dass sie vor einem Problem stehen,
also stellen wir uns
sofort die Frage, ob wir genug
Informationen haben, ob wir die richtigen
Informationen in der richtigen Häufigkeit sammeln, um
überhaupt zu verstehen, was vor sich geht, oder
um unsere Unsicherheit zu reduzieren, zweitens, wie
gut  Können wir die Zukunft antizipieren
? Können
wir das mit einiger Genauigkeit
? Wissen wir, was als nächstes passieren wird? Wir
haben eine Ahnung, was als Nächstes passieren wird.
Wie gut oder wie gut sind unsere
?  zur Erwartung der Zukunft und
wie gut
sind unsere Berechnungsmodelle darüber,
was als nächstes passieren wird,
wie gut
unsere Kapazitäten zum Informationsaustausch sind  Wie kommunizieren wir miteinander,
kommunizieren wir
die Informationen zwischen
Gruppen und zwischen Einzelpersonen, sodass
wir verstehen können, was als nächstes passieren wird,
und verstehen, wie groß unsere Unsicherheit
ist
?
zunächst eine einfache
Aussage, und dann merkt man
, dass die Aussage enorme
Tiefe hat.
Sie impliziert alle möglichen Dinge darüber, wie
eine Gesellschaft funktionieren und sich
selbst organisieren könnte.
Ein einziger Gedanke über die Weisheit von Massen
und verteilter Berechnung. Es gibt ein
berühmtes Beispiel aus der Frühzeit der
quantitativen Genetik, wo es so ist  war auf einer
Weltausstellung und eine Menschenmenge wurde gefragt, ob Sie
wissen, dass Sie ein Tombolalos einreichen, Sie können
vorhersagen, wie viel eine
Kuh wiegt,
und dann war der Durchschnitt der
Schätzungen äußerst genau,
obwohl viele Personen natürlich
weit daneben lagen
und viel  der Menschen nehmen das
einfach als
Existenz der Weisheit der Menge, aber
es gibt ein paar Teile davon
Das wirklich wichtige Szenario ist erstens, dass
die Teilnehmer
möglicherweise Erfahrung in der
Landwirtschaft hatten oder Erfahrung
damit hatten, Feedback zu ihren
Vorhersagen zu erhalten, und zweitens war die
Schätzung etwas begrenzt, es war nicht so, dass die
Kuh eine war  Pfund oder zehntausend Pfund
gab es einen Schätzer und dann war es immer
noch eine kognitive Vielfalt,
die zu dieser Schätzung beitrug, also konnte man
sich nicht einfach jemanden ansehen, der so
überschätzt, diesen Kerl loswerden,
er liegt falsch, er ist so, als würde das
von jemandem ausgeglichen  Auf der anderen
Seite dieser Kurve erhalten
wir eine Schätzung.
Eine Verteilungs- und Community-
Perspektive bei der Entscheidungsfindung hilft uns
, Meinungsvielfalt zu erkennen, zu fördern und zu fördern
und auch eine belastbare Community zu strukturieren,
sodass dies wirklich
interessant sein wird  sehen, wie und wo
diese Art von Memes und Ideen auftauchen
ja absolut
äh Meinungsverschiedenheiten wertschätzend
d  Perspektivunterschiede sind eine
Sache, die Sie dort gesagt haben. Ich habe
gerade hinzugefügt, fügen Sie einfach etwas hinzu,
ähm, in unserer polarisierten Gesellschaft heute, wir
wissen, dass es Liberale
und Konservative gibt, zumindest in den
USA, und ähm,
sie scheinen zweigeteilt zu sein  Verschiedene
Universen fast richtig, aber
liberal und konservativ
im besten Fall
ist ein bisschen wie
Erforschung versus Ausbeutung. Sie wissen, dass
das notwendige Gleichgewicht für jeden
Organismus oder für jeden Entscheidungsprozess die
Erforschung des
Unbekannten und die Ausbeutung dessen,
was bereits bekannt ist, in Einklang bringt  Traditionell
Was ist unsere Geschichte Was
wissen wir?
herumwirbeln und die
Dinge ändern sich,
es ist schwer zu sagen, und deshalb können wir uns
auf einige echte
Säulen biologischer Systeme zurückziehen, i  Anstatt zu versuchen
, uns immer weiter in den
politischen oder logistischen Äther zu rüsten,
können wir tatsächlich
zu unserer Erdung als biologische
Gesellschaft zurückkehren, also lee,
ich habe deine erhobene Hand gesehen oder vielleicht nicht, oder
Stephen, oh ja, Stephen und dann jeder
andere, der ihre Hand erhoben hat  Hände
, das war ziemlich interessant, wir haben diesen Punkt gemacht,
obwohl wir wissen, dass wir versuchen würden
, das Unbekannte zu erforschen,
und ich denke, das zusätzlich zu dem,
weil das aus der Perspektive,
sagen wir, des Wissenschaftlers oder der Person in
der Art
des Wissens ist, der es
generiert  Spiel sozusagen, das ist
ihr Beruf oder was auch immer,
aber es gibt auch das Erforschen
des Bekannten, aber nicht wissen, dass es das stillschweigende Wissen ist. Das
ist also, wo
Gemeinschaften ins Spiel kommen können, als ob
es so wäre, als würden sie
erkennen, dass etwas von dem Unbekannten
Teilnehmer an diesen ist  Umgebungen
Nein,
es muss nur aufgetaucht werden,
hier arbeiten einige der
Umgebungsseite der aktiven Inferenz
der Nische und dieser Topographien
Ich bin sehr daran interessiert, dass meine Seite eintreten kann
, weil sie jetzt Dinge erforschen und
enthüllen,
und zwar
auf eine Art und Weise, die vernetzt und
nicht nur als einzelne Geschichten oder
Erfahrungen isoliert und fragmentiert ist, also denke ich,
dass das mit dem zusammenhängt, was Sie sind  Sagen
Sie, können Sie ein Beispiel geben, was Sie denken?
Also ein Beispiel: Wir haben ein Projekt zu
Wasserproblemen in ländlichen
Gebieten des nördlichen Maputo-Landes in
Südafrika durchgeführt,
und sie hatten verschiedene Gebiete mit Wassereinzugsgebieten,
so dass einige Leute
Wasser aus a bekamen  See, aber der See hatte
Flusspferde und du kennst Krokodile, also war es
auf unterschiedliche Weise eine Herausforderung für sie,
und ähm, du hast also diese
verschiedenen Wassereinzugsgebiete und es ist,
als hätten
sie die gelebte Erfahrung,
dorthin gehen zu müssen, um das zu bekommen  Wasser muss
es abkochen, denn wenn das Wasser
kontaminiert ist, musst du es abkochen und es
gibt noch andere ähm was es bedeutet, wenn
du das dann tust, wenn du
jemanden zu Hause hast, der obendrein HIV hat
, also dann  Wissen Sie, sie
können nicht laufen oder sie müssen so all
diese Fragen haben, also
würden sie eine Stoffkarte in der
Größe des Zimmers über all ihre verschiedenen
Wege zum Wasser erstellen und dann die
Geschichten von acht erzählen  unterschiedliche oder wie
viele Hotspots und dann
wurde das zu einer Art Landschaft, in
der die Antworten nicht gegeben wurden,
aber
vielleicht eine Woche später einen anderen Prozess informierten, der nach
Innovationen suchte und nach Optionen für neue
Ansätze suchte  Eine
Möglichkeit, etwas
aus der lokalen Landschaft zu enthüllen, das
einem Ingenieur
aufgrund seines eigenen Wissens niemals zur Verfügung gestanden hätte
individuelle Erzählung und was ist unsere
gemeinsame
Erzählung oder was ist unser Leben, was ist
unsere Lebenserfahrung und was bedeutet,
was habe ich als Individuum,
welches
Wissen und welche gelebte Erfahrung  kann ich
dieser Gruppe anbieten, was der Gruppe helfen würde
, irgendwann besser zu funktionieren
oder bessere Entscheidungen richtig zu treffen
,
also ist das aus vielen Gründen eine wirklich interessante Frage für
mich,
aber ein Grund ist,
wie weit
wir davon ausgehen, dass wir mit
diesem ganzen Projekt vorankommen würden
vorwärts
wie kommunizieren wir
reichhaltig miteinander wie was zum ich würde ich
argumentieren dass es derzeit kein system kein
funktionierendes system gibt
das eine million menschen oder 10 000 menschen
ihre gelebte
erfahrung ihr
lebensverständnis ihr verständnis davon wie  was
passieren könnte, wenn a b und c passieren
Ich glaube nicht, dass
wir Werkzeuge brauchen, um umfassend zu
kommunizieren, äh, äh, unser Sie wissen,
und
ich meine, wir brauchen Werkzeuge,
ja, das ist eine unmittelbare Gelegenheit für
Gruppen, sich daran zu beteiligen  ist
nur die kleine Frage, wie würden
wir kommunizieren und wie würden wir wie
würden wir
wie würden wir gemeinsam Entscheidungen treffen, wahrscheinlich in
einer Art kooperativer
Weise  y wie machen das einmal 10 000 Menschen
oder eine Million Menschen, wenn man nicht
alle in einen Raum passt
, weißt du, das ist die Frage, wenn
man nicht alle in einen Raum passt,
um diese Themen wirklich gründlich zu diskutieren und
sich gegenseitig zuzuhören, wie  machen wir das
im
richtigen Maßstab
und
ich denke, es könnte Antworten darauf geben
, das ist keine unmögliche Aufgabe, das ist eine
wirklich interessante und
machbare Aufgabe, wenn wir uns nur
darauf konzentrieren, aber okay, beziehen wir uns auf
Aufmerksamkeitsregime und  aktive Inferenz-
Perspektiven auf Erzählungen, die
sogar unser erster aktiver Livestream Nummer
eins waren, waren aktive Erzählungen,
weil wir denken, dass es
entscheidend ist, und wenn es eine
soziale Erzählung geben wird, wie Sie sie
gut aufgezogen haben, ist das etwas, das nicht
einfach in das Gehirn einer Person zersplittert wird  Es ist kein
Hologramm, bei dem es im
Gehirn der Person genauso ist wie auf der sozialen
Ebene. Dinge, die Gehirne wissen, dass
Neuronen es nicht tun, es ist nicht so, als ob jedes
Neuron ein kleines Mini-Gehirn
in sich trägt  Normalerweise gibt es Unterschiede
zwischen Neuronen oder wenn Sie an
Star Wars oder Filme denken, ist es so, als ob jede
Figur
nicht den gesamten allwissenden Umfang kennt,
und wir sind Teil einer größeren Geschichte,
und es wird
interessant sein, herauszufinden, was wird  wie es sich
als Person anfühlt und wie wird
es erfahrungsgemäß sein,
mit einer persönlichen Erzählung Teil
einer breiteren gesellschaftlichen Erzählung zu sein, aber das
wird nicht dasselbe sein,
und der Wunsch, dass diese dasselbe sind
, wird bei vielen zu Systembrüchigkeit führen
Fälle,
also Stephen und dann alle anderen Kommentare.
Ja, ich denke, dass diese Fähigkeit
, bestimmte Dinge zu wissen, ein sehr
wichtiger Punkt ist, und ich denke, bei aktiver
Schlussfolgerung habe ich mich zunehmend mit etwas befasst, dass
wir externe Zustände haben und wir.  Ich habe
versteckte Zustände auf unterschiedliche Weise in Ordnung, also
gibt es
aus der Perspektive des generativen
Modells eines
Wasseringenieurs eher so, dass es versteckte Zustände von allem gibt, die
von jedem zu
so passen  mir soweit okay sowie Zustände, dass
wir uns auf
ähm einlassen können und
so wird es diese Frage geben, wie
man die verborgenen Zustände
in einer Landschaft sowie die
äußeren Zustände des
Aufmerksamkeitsregimes einbindet und wo kann jemand anderes
, der einen hat  Unterschiedliche gelebte Erfahrungen
tragen dazu bei, sich zu
öffnen und uns vielleicht zu sagen, wo
ihrer Meinung nach die bedeutungsvollen
Aspekte ihrer Landschaft liegen, so dass ich
denke, dass dies ebenso gut möglich ist wie die Modellierung anhand
unserer eigenen Rechenmodelle und die
Möglichkeit, einige Werkzeuge zu verwenden, die wir
durch Beteiligung modellieren können
In Placements ist es im
Grunde
absolut absolut, also denke ich an dieses Tool
, äh,
ich möchte, dass meine Stimme gehört wird. Ich habe eine
Geschichte, die für
andere wichtig sein könnte, die für eine
bestimmte Situation
oder ein bestimmtes Thema in der Gesellschaft wichtig sein könnte  Ich versuche mich zu
entscheiden, und ich möchte sehr gerne, dass
meine Stimme gehört wird und nicht nur ein Ja
oder Nein oder nicht, nur um einen b oder c Weg zu wählen
, würde ich eine reiche Erfahrung machen  Erkennst
du, dass ich jetzt mitteilen möchte, weißt du, dass eine andere Person, die
neben mir sitzt, möglicherweise ein Modell zur
Wasserqualität oder was auch immer das Problem ist, hat
und vielleicht etwas darüber zu sagen hat,
was ihr Modell
impliziert,
aber all diese Stimmen sollten
alle gehört werden  dieser Stimmen sollten
Teil des kognitiven Prozesses einer Gesellschaft sein,
also sicherlich datengesteuert in Sie wissen,
modellieren, formale Modelle davon und das,
sicher, das ist großartig, das ist fantastisch, es ist
eine Erweiterung unserer kognitiven Kapazität,
und gleichzeitig
bin ich
intelligent
und  Ich weiß, dass ich Dinge tun kann, die ein
Computer nicht kann.
Zumindest heute weißt du, dass ich viele Dinge tun kann, die
ein Computer
nicht kann. Welcher Prozess auch immer, welches
Kommunikationssystem und welcher Prozess
sich daraus entwickelt, sollte einer sein,
bei dem jede Stimme dies kann  gehört werden kann
registriert werden kann in
diesen größeren
wirklich kognitiven Prozess integriert werden, von dem du sprichst,
du weißt, es ist wie teilen und
wir diskutieren, aber das ist ein kognitiver
Prozess, der für eine Gruppe geeignet ist  p, weil es
zu einem besseren
Verständnis der Welt führt
und Sie wissen, verbesserte Entscheidungsfindung
über die Welt,
John, wenn ich könnte, Sie haben datengesteuert erwähnt
, um wieder zu unterscheiden und zu
kontrastieren, wie Sie möglicherweise
datengesteuert verwenden und wie es sein könnte
uh implizit in anderen Einstellungen verwendet
werden datengetrieben wer uns getrieben wird die
Daten treiben uns an und unsere Politik oh
die Politik wird datengetrieben sein
okay gut wie wäre es mit menschengetrieben
wie wäre es mit der Politik und unseren Angeboten
und den Daten wie a  Auto und wir
fahren das Auto brauchen wir ein besseres Auto
hat es zu viele Räder wo
fahren wir wer ist an der Reihe zu fahren
wie wählen wir aus, welche
Musik in unserem von Menschen angetriebenen Auto gespielt wird
nicht
wie fahren wir  in einen
datengesteuerten menschlichen
Modus zu passen, und es ist nur interessant, dass
manchmal ungesagt
oder unausgesprochen bleibt, wo viele dieser
Werte unter den Teppich gekehrt werden, es ist
datengesteuert, was will man sonst noch  rede
über Werte, okay, es gibt Zeit
für Werte, es ist, als müsste es
Zeit für Werte geben, aber die datengesteuerte
Konversation lässt es so klingen, als wäre heute
der Anfang und das Ende
richtig, ja, und ich denke
, das kann stark erweitert werden,
ähm,
richtig  Das ist das, wenn ich das
Wort Reichtum benutze, das ist ein bisschen von dem,
was ich zu implizieren versuche, ist der Reichtum
an Erfahrungen, der Reichtum an
Perspektiven, der Reichtum an vergangenen
Informationen, die ich als
Einzelner nicht zu diesem
Thema beitragen kann  was auch immer das Problem ist und
was darüber hinaus was bedeuten die Daten, welche
Daten haben wir, wie häufig, wie
oft sammeln wir sie, wie ist
ihre Qualität, wie können sie zu
dieser Diskussion beitragen?
so sehr,
dass es nicht der Computer ist  muss entscheiden,
was zu tun ist, dass
Menschen entscheiden müssen, dass Sie wissen, was zu tun ist, wie zu tun ist,
angesichts all dieser Informationen, was wir tun,
wie wir das einrahmen, wie wir unser
Problem einrahmen, wie wir sind wir überhaupt klo  König auf
das richtige Problem schauen wir sind wir ist
unser Fokus zu eng oder
müssen wir unseren Fokus erweitern,
um besser zu verstehen, wie all diese
verschiedenen Probleme
so sehr menschlich und der Mensch im
Mittelpunkt stehen
und zu verbinden  Das ist für die Wissenschaft erster und höherer
Ordnung, und ich wäre neugierig, was
Sie denken, das Projekt erster Ordnung ist
wie eine Brücke zu bauen das Projekt zweiter Ordnung
ist
wie Wenn eine Brücke die beste Lösung ist, ist eine Brücke
die beste Lösung, oder vielleicht können wir
es tun a  anders und die dritte
Ordnung ist gut, was hier wirklich
getan werden muss, was schätzen wir, wer sind wir,
diese Art von Fragen dritter Ordnung,
die sich möglicherweise sogar auf einem
Fluchtweg aus der Wissenschaft befinden, weil
wir nicht danach suchen werden  Wissenschaft
im engeren Sinne für die Antwort auf diese
wirklich menschliche Frage dritter Ordnung, aber
wir müssen diese Diskussion von der Frage,
was der beste Weg ist, um die Brücke zu bauen, dahingehend erweitern
,
wie wir den
Transport von Menschen erfüllen können  von Seite
zu Seite
oder ein Wahrzeichen für unsere Stadt zu machen,
gibt es verschiedene Gründe, warum wir vielleicht
eine Brücke bauen wollen, und die Leute fühlen sich
wie ein Rädchen in der Maschine,
wenn sie nur auf
Anhieb angewiesen werden, dies richtig zu machen, aber wenn wir '  Wenn
wir Menschen in höhere Ordnungen einbeziehen, dann sind wir Teil eines multiskaligen kognitiven
Systems, wir sind nicht nur ein Zitatzahnrad in einer
Maschine,
also jeder andere,
ja, ich denke, das ist ein
wirklich wichtiger Punkt und für mich
berührt es  auf ähm
du kennst Metzingers äh Transparenz
Undurchsichtigkeit
Art von äh weißt du sind
wir verstehen wir die Überzeugungen und die
Rahmen bewusst aus denen wir heraus operieren
, also in der Brücke-Metapher, die
du weißt, könntest du sagen
ähm du weißt bei der dritten  Niveau der dritten
Ordnung,
oh, es geht wirklich darum,
wie wir aussehen  wahrnehmen
i  t und dann unsere Maßnahmen dazu,
damit Sie wissen, dass ich gleich zum
Anfang dieser Diskussion
zurückkomme. Es war ziemlich interessant, als Stephen Sie fragte,
John, was
Architektur ist
, wissen Sie, und ich denke irgendwie, wissen Sie
, ist das, ähm, Sie wissen, ist  Das ist wirklich,
dass eine Metapher, die Sie kennen, die
Architektur des Gehirns ist,
dass es eine Art ist, ein Gehirn zu betrachten, oder ist
es etwas, von dem Sie wissen, dass es Parallelen zu den
Diskussionen über Markov-Decken usw.
usw. gibt, die
wir Ihnen auferlegen  auf Systemen oder sind das
Dinge, die wirklich da sind,
ähm, ich denke, die Architektur ist
wirklich interessant, weil sie irgendwie
aus dieser ganzen
konstruktivistischen Tradition kommt, und ich meine, ich
frage mich eher, ob es nicht so sehr darum geht,
ob es um das Recht geht, das
du kennst  Die genaueste Sichtweise,
aber welche besonderen
Angebote ein Modell oder eine Sichtweise bietet
, wissen Sie angesichts dieses speziellen
Problems in dieser speziellen Nische, vielleicht
ja, inte  resting stuff
danke lee
ähm john weitermachen oder stephen und dann
john fühl dich frei fortzufahren
ja nur ein letztes stück ich denke, dass
es
einige bereiche gibt, in denen
ich versuche, diese ismen jetzt anzuwenden
und ein paar eimer zu machen, denke ich, das
soziale  Konstruktivismus ist
wichtig, um darüber nachzudenken, dass Wissenschaft vielleicht
auf eine Art und Weise als
menschliches Streben nach
Pragmatismus hineinpasst. Ich denke, er passt sehr gut
zu
der Art von
Ansatz der aktiven Schlussfolgerung und diesem
Ansatz hier, wenn Sie Pragmatismus nehmen
aus einer menschlichen, nicht humanistischen
Perspektive
gut aus der dritten, die eine
ökologische Perspektive ist, so
oder irgendwelche Weisen des Wissens, auch nicht einmal eine
Perspektive, so dass Sie in
Weisen des Erkennens von Perspektiven herunterfallen können, die
Sie kennen, Pragmatismus, sozialer
Konstruktivismus und ökologische
Ansätze und  Ich denke,
dass
Nexus ziemlich wichtig ist
, da dies eine Art
Weg ist, einige dieser Ideen festzuhalten.
Sie wissen, dass dies ein fantastisches
Gespräch ist, und ähm,
und das würde ich sagen  ähm,
genau die Art von Konversation,
die nötig wäre
, um ein solches Projekt voranzubringen,
wären Konversationen wie diese
zwischen Wissenschaftlern innerhalb der
Gemeinschaften
zwischen den Gemeinschaften
und sie berühren all diese
ähm, Sie wissen, einige davon sind oberflächlich und
andere sehr tiefgründig  subtile
themen und fragen
wie machen wir was denken wir wie machen
wir das wie machen wir wie messen wir den
erfolg was wollen wir was ist
unser ziel ich meine du weißt wir fangen vielleicht nur
dieses gespräch hier unter
uns an aber
ich  Ich möchte der Wissenschaftswelt anbieten,
dass dies sein könnte. Wir wissen, dass
dies eine
Funktion in der Wissenschaftswelt sein
könnte  Ich denke, das ist alles, was
wirklich notwendig ist, um uns darauf
zu konzentrieren, und intelligente Menschen, ähm,
untereinander zu kommunizieren und alle
interessierten Stakeholder einzubeziehen, könnten
definitiv Fortschritte machen  Sein
Unterfangen ist
so großartig, es ist
großartig, ein Teil davon zu sein,
und
ja, John, vielleicht
möchten Sie zu einer anderen Folie wechseln, aber
das lässt die Frage offen, wie wir es in
unserem Punkt-1-Video machen. Es ist eine Art
Eröffnung des Punkts, wo wir sind  wir haben
unseren hintergrund mit den punkt nullen gehabt
wir haben hoffentlich die papiere gelesen und sie
verdaut geschriebene kommentare geschriebene
gedanken uns selbst erlaubt das
nachzuhallen und dann öffnen wir die türen
und wir kommen zusammen in einer gruppendiskussion
zu punkt eins und sagen wir auch
Hey, die Türen sind nicht geschlossen, mehr Leute
können an diesem Gespräch teilnehmen,
ob es nächste Woche für Punkt zwei oder
in größerem Umfang ist, also frage ich mich nur,
ob Sie jetzt oder später antworten, wer
einbezogen werden kann und wie sie in das Teilnahmerecht einbezogen werden können
Nun,
ein paar Worte,
ähm, jeder ist, jeder ist in
diesem Gespräch willkommen. uh
in der in der Welt und Gemeinschaften
in verschiedenen äh in
verschiedenen Arten von Gemeinschaften der
Wissenschaftsgemeinschaft anderen Gemeinschaften
ich  und dies ist ein Gespräch für
uns alle,
was wir wollen, was unser Ziel ist,
was wir tun, wie können wir, wie können wir uns
verbessern,
äh, wie können wir Unsicherheiten reduzieren, äh, Sie
kennen die wesentlichen Variablen, die Sie kennen
, um a zu setzen  Überprüfen Sie technisch,
wie das geht. Ich weiß nicht, ich bin offen
für Vorschläge, wie wir den nächsten
Schritt machen, aber wissen Sie, ich habe
in dieser Serie sozusagen herausgebracht, was ich herausbringen könnte,
und das hoffe ich  Diese Gespräche
könnten
zu
einigen
Aktionen führen, die eine immer
größere Sphäre von Einzelpersonen
und Organisationen einbeziehen, also bin ich offen, wenn
es Vorschläge gibt, ich bin offen,
könnten Sie zu äh, mal sehen, das
wäre Folie zwei,
äh, mit sprechen  Folie acht
ja, machen Sie es,
also haben
wir all diese Ideen angesprochen, und ich
dachte, dass dies vielleicht ein guter
Moment wäre, um über einige der praktischen Auswirkungen zu sprechen,
als in unseren ursprünglichen Diskussionen diese
Folie nach dem
After Paper kam, das  drehte sich alles um
weltanschauung und und
seei  Das
Leben als kognitiven Prozess zu betrachten
und
Individuen als
überlappende Prozesse des Informationsflusses zu sehen
und zu verstehen, dass wir, wenn wir
von
einer
Gemeinschaft sprechen,
die ihre
Lebensqualität und Qualität und
Umwelt verbessert, wirklich von einem
erweiterten Individuum und einer erweiterten
Gemeinschaft sprechen  reicht
bis in die Biosphäre letztendlich richtig
wir sind alle mit anderen
Individuen verbunden und alle Gemeinschaften sind
mit anderen Gemeinschaften verbunden und
alles Leben ist verbunden wir sind
mit unserem lokalen Ökosystem und mit diesem
neuen Ökosystem verbunden also
[Musik]
wenn i  Wenn ich über Vitalität
spreche, spreche ich über die Vitalität des
Ganzen, das ist wirklich unser Zweck ist
menschlich. Wir sind intelligent. Wir sind Menschen, die
sehr intelligent sind. Wir können tausend
Jahre in die Zukunft denken, was
passieren könnte, wenn wir es tun  Etwas heute
und Menschen können diese Fähigkeit nutzen,
um die Unsicherheit zu verbessern und zu verringern, die
Sie von der gesamten
Lebensqualität kennen, die die qu beweisen kann  alität
der Umwelt und Biodiversität und all
diese Dinge, also äh mit dieser Art
von Theorie äh theoretischen Aspekten in der
Vergangenheit, was sind einige der praktischen
Implikationen
wie wie würden wir diese
Informationen nutzen, um tatsächlich über das
Design gesellschaftlicher Systeme nachzudenken  Richtig
, ähm, das ist also eine Liste mit
einigen Punkten, über die wir in früheren Gesprächen gesprochen haben
und die wir heute sogar berührt haben,
und wenn wir darüber nachdenken, was das
praktisch bedeutet,
würde ich das
wirklich gerne auf eine andere Frage konzentrieren, und das
ist wie  tun wir wie löst jeder einzelne
organismus ein problem wie was
zur lösung eines problemes notwendig ist ob
sie ein bakterium oder eine menschliche
gemeinschaft sind
was tun sie
und links sind ich würde sagen
etwas vom universalen  Aspekte der Kognition,
äh, zum Beispiel müssen Sie Daten sammeln, ich
meine, Sie sind das intelligente
Wesen, das Informationen verarbeitet, und
Information bedeutet, dass irgendeine Art von Daten
oder
äh,
Informationen kommen müssen  aus der Welt
und dann kann es verarbeitet werden, es muss sich daran
erinnern, zum
Beispiel muss es die Zukunft antizipieren,
die Zukunft mit einiger Genauigkeit vorhersagen, um
zu überleben, wenn ich einen sehe, weißt du, wenn eine
Lüge, wenn ich einen Löwen auf meinem Weg sehe,
äh  Ich möchte vielleicht genau vorhersagen,
dass ich, wenn ich nicht aus dem Weg gehe,
das Abendessen des Löwen sein könnte
Wir könnten darüber sprechen, was
das für eine Community bedeutet,
also wie sammelt eine Community zum Beispiel Daten,
und das könnte sein, dass
Sie durch Sensoren durch durch ähm wissen, indem Sie
den Input anderer in der
Community zu einem bestimmten Thema
einholen
, ähm, an das erinnern wie erinnern muss
erfordert, dass diese Informationen
in irgendeiner zugänglichen
Form aufbewahrt werden, eine Art Aufbewahrungsort für
Informationen,
ähm,
wir können uns bereits vorstellen,
wie die Gesellschaft das jetzt tut, wir wir
zum Beispiel das Volkszählungsamt
sammelt
jährlich Informationen und
alle 10 Jahre sammelt er verschiedene Arten von
Informationen.
Alle paar Jahre werden
Finanzumfragen durchgeführt. Einige dieser Informationen werden in
Repositories gespeichert, auf die zumindest
Forscher aus verschiedenen Gründen zugreifen können,
aber woher
weißt du, wie das geht?  würde sich das
unterscheiden wie funktioniert wie funktioniert das, was wir heute tun
wie könnte sich das davon unterscheiden,
wenn wir wirklich an
Gemeinschaften als kognitive Organismen denken würden
wie könnten wir jeden dieser
Prozesse richtig verbessern
und ich weiß nicht, ob es Gedanken dazu gibt
, aber ich kann  ja ja stephen stephen
mach weiter ja ich meine eine Sache, die ich für
interessant halte, ist, dass dies
tatsächlich auch auf ein interessantes Dilemma hinweist.
Ich weiß nicht, ob es ein Dilemma ist,
aber sicherlich eine
Herausforderung
in dem Sinne, dass
diese Artefakte und diese Artefakte
des Wissens, dass wir sie haben, haben
wir die Möglichkeit, sie in einer Gemeinschaftsumgebung
in unsere Umgebung zu stellen,
weil sie nicht sie sind c  ein
gleichgewichtsbasiertes Artefakt sein, also wenn ich zum Beispiel
ein Buch erstelle und es in ein Regal stelle,
könnte es sein hundertjähriges Recht sein
und sie werden zurückkommen und es ist immer noch ein
Buchrecht,
also haben Sie diese Fähigkeit für diese Art
von  Speicher jetzt, wenn ich mich an etwas erinnere,
bin ich mit aktivem Einfluss,
ich erstelle diese Art von
Priors, eine Aktualisierung von Priors,
ähm, dies
wird auf diesen sensorischen Flussstücken auf niedrigerer Ebene
von ähm
sensorum erzeugt, die ich auf höheren Ebenen
möglicherweise zu
interpretieren begonnen habe  was Sie ein Signal nennen könnten,
aber Sie kommen zu dieser interessanten
Frage, weil es so ist, als ob der
Fehler eine Art Signal in der aktiven
Inferenz ist, obwohl es möglicherweise auf
höheren Ebenen des Denkens ist,
wird es ein bisschen anders, weil
wir darüber gesprochen haben  Mit
einigen der Modellierungen, aber es gibt
eine interessante
Frage, wenn Sie nach außen skalieren,
wo einige dieser
Sinnesdaten in aktiver Inferenz
in der Art von kollektivem Wissen eines
Co gehalten werden  Eine Gemeinschaft,
die weiß, wie man zum Beispiel
mit den Artefakten interagiert,
aber man hat auch Aspekte, ein bisschen wie
ich habe meine Kleidung und ich habe andere
Dinge, die irgendwie Teil von mir sind oder
nicht Teil von mir sind  ein Teil der
Umgebung du du da ist, ich denke,
da ist etwas ziemlich Interessantes, und
ich denke, das ist ein Bereich, den ich wirklich
erforschen
möchte, ist, das herauszukitzeln, also frage ich mich, was
Sie darüber denken,
ähm,
Teil, Teil, von dem
ich einen Teil halte  Das, wovon Sie
sprechen, könnte das sein, was ich
Informationsreichtum nenne,
also kann eine Volkszählung offensichtlich
einmal im Jahr Informationen über Sie wissen,
Zahlen und
Bildungsniveaus und solche Dinge sammeln,
das ist einer, der ein Strom von
Informationen ist, ein gültiger Strom  von
Informationen und noch eine andere ist sehr
persönlich es ist was Ihr Bauchgefühl
Sie wissen was Ihr Bauchgefühl Ihnen
über diese Situation sagt oder das
Sie wissen das diese Konstellation von
dem, was heute passiert was Ihr
Bauchgefühl ist  ng
von dem, was gerade passiert, also wie funktioniert
die Wie lernt eine Community Sie kennen,
verarbeitet äh Sinn und verarbeitet
all diese Informationen zusammen, wenn
Sie wissen, ob wir
Teil der Community sind und wir versuchen, dies zu tun
Entscheiden Sie sich für ein Thema.
Es wäre gut, wenn wir Ihr Bauchgefühl hören würden.
Was Ihr Bauchgefühl Ihnen darüber sagt,
ist dies gut oder schlecht oder sollte, ist
diese Richtung gut oder schlecht?
up was ist
dein sinn
basierend auf du weißt das das deine
deine komplexität deine ganzheit
wie wir können nicht einmal ein wort darüber sagen was
du bist was du bist oder woher diese
informationen vielleicht kommen aber was ist
das was ist der sinn das  du
hast und ich würde gerne meinen
Satz teilen
und jeder könnte vielleicht seinen Sinn teilen,
also wie machen wir das,
wie machen wir das, wenn es
hunderttausend von uns gibt, wie machen wir das
gut,
yeah
uh  Um nur ein paar Gedanken zu machen, es
gibt zwei Seiten des Betrugs  Verse, die
sie teilen, kommunizieren, und dann
gibt es wirklich Engagement und Zuhören,
was Teil der Idee des Aufmerksamkeitsthemas ist,
also ist 100.000 Menschen, die durcheinander sprechen,
null Konversation, das ist
nicht richtig, ja, ja, das ist nicht
richtig, also, wie machen wir, wie machen wir?
das
und und ich glaube nicht, dass das nicht
so ist, weißt du, es ist fast schon
überraschend,
dass wir
in der heutigen Gesellschaft so enorme technische Kapazitäten haben, um unglaubliche Dinge zu tun,
und doch diese sehr grundlegende Frage, wie
wir als Gemeinschaft auskommen  Sagen wir 10 000 oder
100 000
wie teilen wir reichlich Informationen auf eine
Art und Weise, dass wir uns alle gehört fühlen
, dass wir unsere
unsere Art ausdrücken können wie hartes Wissen und Bauchgefühl
wie können wir gemeinsam an der
Beschreibung unserer Situation teilnehmen unsere beschreiben
Ängste beschreiben unsere Ungewissheit
Vorwegnehmen, was als nächstes passieren wird,
wenn wir die Wahl a, b oder c treffen,
du kennst dich, es ist irgendwie interessant
, dass das das das
dieses Werkzeug nicht
tut.  Es
existiert trotz unseres technologischen Prozesses nicht
und es könnte Gründe dafür geben, ich
meine, es könnte politische Gründe
und wirtschaftliche Gründe geben, warum dieses Tool
nicht existiert, denn wenn dieses Tool
existieren
würde, würden die Leute teilnehmen wollen,
Sie wissen, wie natürlich
ich meine möchte  Geschichte gehört Ich möchte, dass meine
Community versteht, was ich weiß,
weil es vielleicht jemandem hilft,
und ich möchte hören, was
Sie in einem gesunden Gespräch
in einem gesunden Austausch wissen. Ich möchte wirklich
wissen, was Sie denken
und ich möchte
all diese Informationen im Hinblick darauf kontextualisieren,
was unser Zweck ist, was unser Ziel ist,
wonach wir suchen, was wir wollen,
richtig.
Ja,
ich kann das kommentieren, weil ich
denke, dass dies ein wirklich wichtiger Punkt ist,
und und auch  Obwohl ich dies sehe,
finde ich, dass ich die
Sprache als Handlungspolitik
als erweiterte Kognition in eine räumliche
Landschaft der Semantik umgestalte, die so
effektiv ist,
dass Worte tatsächlich als in a gesehen werden könnten
virtuelle Umgebung, die wir
projizieren und was sich dadurch
öffnen kann, ist
,
wenn
ich mit jemandem spreche und
richtig gehört werde, was im Grunde bedeutet,
dass
Worte richtig gehört
werden, aber es gibt bestimmte Dinge
, die
ich nicht kommunizieren kann  durch Wörter,
weil sie nicht in dieser semantischen
Landschaft sind, die die Komprimierung
meines nützlichen Werkzeugs ist, aber die Sache mit Werkzeugen
ist im
Allgemeinen, dass es nicht sehr gesund ist
, sich auf Werkzeuge zu beziehen, richtig, es ist wie Werkzeuge
von Dingen,
also kann eine nonverbale Arbeit sein  wirklich
mächtig, wir hatten das tatsächlich mit unserer
Arbeit innerhalb der Community, die
alternative Kommunikation verwendet, wissen Sie, wir haben das
wirklich vorangetrieben, sodass
sie drei Minuten brauchen können, um drei Wörter zu sprechen,
denn wenn sie den Kopfschalter verwenden
, müssen sie scannen  durch jeden
Buchstaben gehen und dann den Kopfschalter drücken, und
dann
werden wir wirklich darüber nachdenken, wie es wäre,
wenn es nicht um die Wörter geht, sondern um
den Blick des Auges
und den
Aufbau von
Nonverbalem
Unter Menschen wissen, was
irgendwann wahrscheinlich gut sein wird, wir
artikulieren das dann tatsächlich durch Stofflandschaften,
also fangen sie an,
den Raum zu bemalen und Welten zu bauen, und dann
fängst du an, die Wörter zu machen, damit
es etwas gibt, ähm, wie du gesagt hast,
es könnte etwas geben  Das hat uns gut beigebracht,
wir brauchen die Tools, aber
manchmal können Tools einfach nicht dorthin gehen.
Was machen wir also, wenn wir keine Tools verwenden,
und wann bringen wir es dann in eine
Tool-basierte Umgebung? Ich denke, das ist eine
Guter Punkt ja ja ja
und ich denke, ein Großteil der menschlichen Kommunikation findet
auch nonverbal statt, wenn
wir im selben Raum sein können und ich
Ihre
Gesichtsausdrücke beobachte, bekomme ich viel
mehr Informationen über Sie und Ihre
Absichten als wenn wir  wenn ich nur
deine stimme hören würde wenn ich nur deine worte lesen würde
so
sicher, dass es nonverbale
kommunikation gibt es künstlerischen
ausdruck gibt
es poetischen ausdruck du kennst die verwendung von
wörtern auf eine andere
weise uh
und
natürlich wir wieder wir als Individuum ich
möchte gehört werden und wenn ich mich vielleicht
in Worten ausdrücke vielleicht drücke ich
mich in meinen wie ich
meine Augenbrauen hochhebe oder vielleicht ich mich ausdrücke vielleicht drücke ich mich aus
Ich habe nicht einmal Worte, um mich auszudrücken,
aber ich habe ein Bild in meinem Kopf, das ich
irgendwie kommunizieren möchte  Seien wir, wir kommunizieren
in kleineren Gruppen
und diese Informationen werden dann
irgendwie in der Hierarchie nach oben weitergegeben, oder etwas,
vielleicht meine ich, Sie wissen, dass die
Tafel hier weit offen ist, also ist dies die
Frage an die Welt,
wie wir so massenhaft kommunizieren können
Damit unser Zweck erfüllt werden
kann, kennen Sie unseren Zweck, unsere
Vitalität in der Zukunft zu
erreichen und aufrechtzuerhalten
k  Nun,
eine Reihe von Dingen, die uns dazu bringen
, unseren Zweck zu erfüllen.
Sie kennen unseren eigentlichen Zweck. Ich sollte
sagen, dass Sie unseren biologischen Zweck in gewissem
Sinne kennen,
netter John. Ich hoffe, dass die
Leute das herausschneiden oder Ihre
Frage hören und wirklich darüber nachdenken und was
sie mich ausmacht  Über diese Folie nachzudenken
und sie wieder zu aktiver Schlussfolgerung zu
bringen,
ist wirklich wie die Rhetorik
der Beteiligung, denn in einer
Kultur der Belohnungsmaximierung sind
Dinge wie Kommunizieren so, aber
nicht jetzt müssen wir Entscheidungen treffen,
während wir, wenn wir uns über die Verringerung der
Unsicherheit auf einer Multi-  Skalieren Sie so
individuelle und gemeinsame generative Modelle, dass
es so ist, als
hätten wir genug kommuniziert, um
das generative Modell des anderen überhaupt zu
kennen, denn sobald ich weiß, dass Ihr generatives Modell
diese Ernährungseinschränkung enthält,
brauche ich nicht 100 Textnachrichten pro Tag, ich
kann tatsächlich Rezepte erstellen, die
gehen  um mit dir kompatibel zu sein, also ist es
nicht so, dass wir nur mehr
Kommunikation oder eine andere Art oder
diese zwei Leute brauchen  d zu reden oder eine
Art geheimer Trick, es ist tatsächlich so, dass
wir viele dieser manchmal
lokal widersprüchlichen Bedürfnisse
ausgleichen
können, wie z  Sie gehen auseinander und die
Kraft kommt von der Fähigkeit, diese
Zieldirektheit und den epistemischen Gewinn zu haben,
und dann könnten wir möglicherweise durch Peer-
Mentoring oder durch erweiterte kognitive
Architektur in der Lage sein, Sie zu markieren
, wo eine gelbe Flagge ist,
wo eine rote Flagge ist  Müssen wir
uns zurückziehen
und
mehr über das generative Modell einer Person teilen
oder
wie arbeiten wir als Teil einer
integrierten Einheit
, die die Unsicherheit angesichts des Präferenzvektors reduziert,
anstatt
gut, wenn wir alle nur so viel Geld
wie möglich verdienen, dann wird die Gruppe es tun  so
viel Geld wie möglich zu haben,
also ist dies eine andere Art und Weise, wie
wir dieses Gespräch führen können, und
hoffentlich ziehen wir
es in die Länge  etwas, bei dem die
Perspektive aller nicht nur eine
zu bildende Gruppe ist, deren Perspektive
ihr Beitrag und ihr Wert ist.
Ja, gut, gut,
wir können auch auf die Biologie
schauen  Weiß eine
Leber, was zu tun ist und wann sie
handeln muss
Wie weiß der Herzschlag, wann sie
beschleunigen oder verlangsamen muss Es
gibt eine reichhaltige Kommunikation, die auf
mehreren Ebenen stattfindet,
manche lokal, manche entfernt, durch Hormone,
durch Botenstoffe, es gibt eine enorm
reichhaltige Kommunikation, die zwischen
Geweben und Zellen stattfindet  Damit alle
Teile
verstehen, was Sie wissen, was was,
was jetzt
richtig ist, also ich meine, wir können, wir können,
das ist eine offene Frage, es ist eine weiße
Weste, es gibt ein großes
Potenzial für die Wissenschaftswelt und
andere Gemeinschaften  Gehen Sie weiter zu
dieser Frage, wie wir umfassend
kommunizieren und gemeinsam Entscheidungen treffen können.
Wie machen wir das
und ähm, und es gibt viele biologische ähm-
Beispiele  für uns zum Anschauen um Inspiration zu bekommen
so eine Frage eine Frage aus dem Chat
kurz vor stephen
ähm von yvonne ähm
nur über die Werkzeuge
ähm
wie viele Leute haben die Arten von
Werkzeugen verwendet, die du vorschlägst oder es
klang so, als hättest du das vorgeschlagen  Es
existierte nicht, aber was ist das bevorzugte
Feld für ein Startup von Yvonne? Woher kommen
diese Tools? Wo kommt das
aus dieser Art von Tool für Kommunikation
und
Zusammenarbeit? Ich verstehe sicher, dass ich die
Frage genau verstehe, woher es kommt.
Er fragte, was das ist  Bevorzugtes Feld,
um ein Startup
für diese Art von Tool zu
gründen, wäre es
im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen
oder oh
[Musik],
also habe ich
Ideen im Kopf, wie
wir anfangen könnten, solche Tools zu bauen,
um
und Sie  Ich weiß, der Grund, warum ich darüber
nachdenke, ist
genau dieses Problem der Kommunikation,
wie kommunizieren Gemeinschaften, wie, wenn
dieses Clubmodell wäre, wenn wir
mit dem Studium dieses Clubmodells und
ev weitermachen würden  Schließlich einen Feldversuch mit einem Clubmodell zu entwickeln,
wie funktioniert die Kommunikation
innerhalb dieses Clubmodells
, das ist mein Interesse, wissen Sie, ist die
Anwendung auf dieses Problem der gesellschaftlichen
Transformation
und das Aufzeigen neuer Wege der
Erkenntnis auf lokaler Ebene
über Clubs,
aber offensichtlich wenn  Sie hätten ein Tool, das
dies tun könnte, es gäbe enorme
Möglichkeiten für andere, das
Tool ebenfalls zu verwenden.
Dies ist nur ein Beispiel von
Tausenden, an die Sie vielleicht denken,
aber
ähm, ich habe früher in der Versorgungsindustrie gearbeitet
und gesehen, wie  Nachrichten werden
von Ihnen übertragen. Sie wissen, dass ein Anrufer
anruft und sagt, Sie wissen, dass
es einen Unfall gegeben hat. Da unten ein Draht
ist. Funken fliegen. Es sind
Kinder um Sie
herum  Wenn diese Nachricht die
Person auf dem Feld oder im Lastwagen erreicht
, ist sie möglicherweise ziemlich verstümmelt
,
es ist möglicherweise überhaupt nicht unklar, was das ist
Problem ist oder was die Gefahren sind oder
was die Situation richtig ist, das
wäre nur ein Beispiel dafür, wie die
Industrie ein Tool für eine bessere Kommunikation nutzen könnte,
äh,
und
Sie wissen, dass es viele, viele weitere Beispiele geben würde, die
Ihnen einfallen würden, also würde
ich meine  Ich würde vermuten, dass, wenn die
Wissenschaftsgemeinschaft dieses
Problem, wie man
mit einer großen Gruppe umfassend kommuniziert, voranschreiten würde,
dass
diese Werkzeuge und Konzepte, die daraus hervorgehen
würden,
auf eine Vielzahl von Branchen und
insbesondere auf diese anwendbar sein könnten  Frage, wie funktioniert das
Clubmodell und wie erkennen
Gemeinschaften?
Danke, John Stephen, und dann alle
anderen mit erhobenen Händen.
Ja, danke, ich denke, das
erinnert mich irgendwie an einige der
Prinzipien
Bei Coaching-Gruppen scheint das und das System
so zu sein,
und ich habe mich nur gefragt, ob Sie
auf
das tragfähige Systemmodell von Stafford Beer tragfähige Systeme gestoßen
sind  Modell, weil ich denke,
dass einige der aktiven
Inferenzarbeit umgestalten können, dass Sie wissen, weil Sie
nicht nur
Regulierungsebenen auf dem Körper haben, weil
es
auf dem Nervensystem eines Frosches basiert,
ähm, oder  ähm
oder verschiedene Nervensysteme, aber
das hat nicht unbedingt diese
Bottom-up-Teleologie, die man von
aktiver Inferenz bekommt, nicht wahr, also hat man
die Art von Idee, dass die unteren
Ebenen auch etwas wissen, von dem es
tendenziell die höheren Ebenen sind  die
untere Ebene zu regulieren,
aber ähm, das könnte etwas sein, das
man sich als einen interessanten Bereich ansehen könnte,
und
ähm, ja, ich dachte nur, ich erwähne das
, falls du weißt, nein, nein, großartig, ähm,
du weißt, dass das die sind  Arten von Ideen
, die Sie erforschen möchten, wenn
Sie die Art von Tools erstellen, die wir besprochen haben,
und bei diesem Thema besteht
das Ziel nicht darin, ein Tool zu erstellen,
das all dies richtig macht. Wir könnten
viele Tools haben, die wir Ihnen anbieten könnten  kennen verschiedene
Gruppen könnten expl  Wir haben eine Vielzahl von
Ansätzen und Tools, und
Sie kennen
einige Tiefen von Einfachheit und Komplexität,
und Sie wissen, dass es Raum für
viele Diskussionen zu diesem Thema gibt, genau wie
einander, nur
um mit Ihnen die Idee des Coachings weiterzuführen.
Ich war in meinem Leben mit genug Leuten zusammen
, um zu erkennen, dass einige Gruppen und einige
Leute wirklich
geschickt darin sind, mit anderen zu kommunizieren und zu sprechen,
und Sie wissen,
dass Sie Gruppengespräche und solche Dinge erleichtern können
, und
viele Male war ich genau so  beeindruckt
von der Fähigkeit bestimmter Gruppen oder
Einzelpersonen,
Kommunikation zu erleichtern
und anhand von Beispielen zu zeigen, wie gesunde
Kommunikation aussieht,
und gleichzeitig schaue ich fern
von Ihnen, ich habe Fernsehsendungen mit
schrecklichen Beispielen gesehen  wie man kommuniziert
ähm Sie kennen Beispiele für Unehrlichkeit
Beispiele für Manipulation Beispiele für das
Zurückhalten Beispiele
für Verwirrung
Sie kennen Beispiele für
oberflächliches Denken und
ähm  Sie wissen, soziale Normen Teil dieses
ganzen Prozesses wäre es auch, wie
das Clubmodell
soziale Normen zu entwickeln, die für das
Gemeinschaftsrecht nützlich sind, die zu
gesundem, gesundem Verhalten oder gesunden
Wegen der Kommunikation von Gesundheit, gesunder
Kompetenzentwicklung
, verstärkt werden  Helfen Sie der Gemeinschaft,
die Informationen, die sie hat, besser zu verarbeiten,
damit diese Art von Coaching auch verfügbar
ist,
und dies ist etwas in der Erzählung
als aktive Schlussfolgerung, über die wir gesprochen haben, wenn
wir Darstellungen der Kommunikation sehen, als
ob
sie hochgewichtet oder unsere Vorhergehenden aktualisiert würden
denken, dass diese Arten der
Kommunikation wahrscheinlicher sind oder dass sie
weit verbreitet sind oder dass sie überhaupt existieren,
und dann erfüllen wir diese Vorhersage, indem wir
unsere Unsicherheit über unser eigenes
Verhalten und unser eigenes Denken durch
andere Gedanken über das Verhalten anderer Menschen reduzieren
Das passiert, wenn
zwei Leute da sind und sie
die Schnitte vorne haben wollen, und dann bist du nicht
überrascht  Wenn sie es tun, sind Sie nicht
überrascht, wenn Sie es tun,
aber es gibt auch eine Möglichkeit,
Darstellungen davon zu zeigen, dass dies nicht geschieht,
sodass es keine Person überrascht,
wenn beide langsamer werden,
und das zeigt, wie unser
intersubjektives Berechnungsniveau ist  Etwas,
das sowohl von unten nach oben, Sie
kennen den sensorischen Input, als auch von oben nach unten
mit unserem kulturellen Gerüst beeinflusst wird,
und daher müssen sich
verändernde Systeme in
der Lage sein, vom
Kleinen zum Großen
mitzuschwingen, oder es wird einige ähm
Pathologien geben, so Stephen und  Dann alle
anderen Kommentare,
also könnte dies tatsächlich interessant sein
oder auf jeden Fall die Arten von
Fragen informieren, die sich Carl zuerst selbst stellen könnten.
Sie kennen einige
dieser praktischen Auswirkungen,
damit wir diese im Hinterkopf behalten können
Ich habe mich irgendwie gefragt, ob Sie tatsächlich Gedanken
darüber haben, oh,
gibt es Löcher darin oder gibt es
Fragen,
wohin dieses
ganze Feld aktiver Schlussfolgerungen führt
im globalen sinne
und ob du gedacht hast, oh ich frage mich,
was
carl fiston darüber denken
würde, es ist sowieso nur eine frage,
carl rauszubringen, wenn du zuhörst, kannst du
gerne mitmachen
nein, ich würde gerne  Ich würde Sie gerne wissen lassen,
dass wir
eine der vielen Möglichkeiten, diesen ganzen
Prozess zu starten, wäre, eine
Konferenz zu veranstalten, auf der wir einige
Leute zusammenbringen, die Erfahrung in diesen
Bereichen in einer Vielzahl von Bereichen haben und
ihre Gedanken,
Warnungen und Ermutigungen äußern könnten
Was auch immer sie sein mögen, gut, gut, John, ähm,
am 21. Juni 2021 wird
Carl Firsten zu einem kleinen Symposium zu uns kommen,
und in einem anderen Sinne
haben wir jede Woche ein Nano-Symposium,
aber jede Art von Logistik oder
Organisation, die die ermöglichende Architektur ist, ist das,
was aktives Labor ist  dort
für
großartig, fantastisch,
fantastisch,
ähm, fantastisch, wissen Sie, ich sollte vielleicht auch sagen,
dass wir über aktive
Inferenz gesprochen haben und offensichtlich alle von uns
an diesem Thema interessiert sind, aber Sie
wissen, dass es so sein könnte  Dass die aktive
Inferenz 2.0 anders genannt
wird, wissen Sie, als würden wir
im nächsten Jahrzehnt etwas lernen oder was auch immer, und
aktive Inferenz ist nicht mehr
, wissen Sie, als hätten wir uns darüber hinaus bewegt,
und jetzt sprechen wir über
etwas anderes, wissen Sie  Was
für uns der wichtige Aspekt dabei ist,
wie geschieht Erkenntnis? Wie
wissen Sie, wie sich
biologische Organismen selbst strukturieren
und orientieren und
organisieren, um Informationen zu verarbeiten
, und Sie wissen, wie das
funktioniert
?
Es ist
etwas anderes,
sicher, dass sich alles entwickelt, was wir lernen, während wir
gehen, also könnte es sein, dass Sie nächstes Jahr wissen, dass es
vielleicht ein anderes Wort ist,
aber das Konzept ist, wie wir
Vitalität in der Zukunft erreichen und erhalten.
Sie wissen, dass wir so
unseren Zweck erfüllen  und selbst heute ist das Wort für verschiedene
nicht-englische menschliche Sprachen und für
Computersprachen bereits
keine aktive Inferenz und
deshalb immer so rewa  Es ist wichtig und wertvoll
, sehr klar zu sein, was aktive Inferenz
ist, welche Teile aus Bayes'schen
Statistiken aus komplexen Systemen aus der
Vorhersageverarbeitung aus all diesen
anderen Bereichen stammen, anstatt zu denken, dass wir
das Rad neu erfinden müssen, weil wir das
sicherlich nicht tun  auch nur ein
Teil der kognitiven Architektur und äh,
es wird sicher eine ziemlich interessante Fahrt
, also vielleicht hilft uns in den letzten 15 Minuten
dieses Punktes ein John
, äh, über eine andere Folie oder
indem er eine andere herausragende Frage stellt, was
können wir als Zuhörer und  die teilnehmer
denken darüber nach in dieser nächsten
woche ähm irgendwie köcheln während dieser woche
zwischen unseren zwei sitzungen
okay ähm
vielleicht nächste woche werden wir reden wir werden
mehr darüber reden du weißt wir haben wir haben
hier nur zwei folien behandelt wir hatten  Ich denke,
60 Folien, die wir uns hätten ansehen können, wir haben
zwei davon abgedeckt. Erinnern Sie sich vielleicht an
drei davon,
äh, aber das äh,
das Ziel hier war, über Teil
drei des Papiers zu sprechen, das Design ist,
also denke ich vielleicht  Für unsere Zuhörer stellt sich vielleicht
die Frage, wie würden Sie dies
tatsächlich tun, was würde
ich in Teilen in Teil drei?
Ich
habe einige Zeit damit verbracht, über einen
Prototypen zu sprechen, der als
das Rahmenwerk für lokale wirtschaftliche direkte
Demokratieverbände bezeichnet wird, und die
Betonung darauf  Das Konzept ist
ein vollständig integrierter Systemansatz, aber
der Schwerpunkt des von
mir veröffentlichten Simulationsversuchs liegt auf der Ökonomie.
Nehmen Sie also nur das,
wie würde ein grundlegend anderes
Wirtschaftssystem aussehen, wie würde es
funktionieren und wie könnte es auf a angewendet werden?
Vereinsmodell Sie wissen, dass es auf lokaler Ebene implementiert wurde, wie,
was, wie sah das
aus,
und wenn ich wirtschaftlich sage, meine ich wirtschaftliches
Streichen finanzielles Streichen monetäres,
äh, institutionelles Sie wissen, wie all
diese Dinge in das Wort wirtschaftlich verpackt sind,
wie würde das aussehen
Was sind die Möglichkeiten
? Wir gehen als nächstes dorthin Vielleicht eine gute Frage. Ein Gedanke ist ähm econ eco
und äh Ökosystem und Ökonomie  Es ist, als ob
sie mit den ersten drei Buchstaben beginnen,
sie sind so nah dran, dass sie fast auf dem
richtigen Weg sind, mit einer ökologischen
Perspektive auf die Ökonomie, aber Sie fügen einen
weiteren Buchstaben hinzu und es wechselt von äh
Ökologie zu Ökonomie und plötzlich ist
es wie nie  Die beiden werden sich treffen, also ist
es eine großartige Frage, darüber
nachzudenken, wie sich diese verschiedenen
miteinander verflochtenen Systeme verhalten, genau wie
verflochtene Systeme in einem Ökosystem
aus Primärproduzenten, Beutetieren,
Raubtieren, Erneuerung
usw., damit Sie wissen, dass Sie dem
nur ein wenig nachgehen müssen  mehr
Was ist ein Wirtschaftssystem, das
Sie wissen, bevor wir uns daran machen,
neue zu entwerfen? Was ist der Zweck eines
Wirtschaftssystems
? Diese Frage sollten wir uns zuerst stellen,
bevor wir uns mit möglichen
Designs befassen. Also, was
soll es im Wesentlichen erreichen?  ersten platz
und ich denke, für einige zuhörer oder
für sie die allgemeine bevölkerung
zumindest, wenn sie diese frage stellen
, wäre die antwort wie duh ein wirtschaftssystem
Bei mir geht es darum,
Ressourcen hin und
her zuzuweisen, Sie wissen zu entscheiden, wer was bekommt
und wie Ressourcen verwendet werden,
aber ich würde argumentieren, dass dies
bei einem Wirtschaftssystem, das Sie kennen, überhaupt nicht der
Fall ist, was ein
Wirtschaftssystem ist, würde ich sagen  Ein
Wirtschaftssystem ist genau das,
worüber wir heute gesprochen haben, es
ist ein kognitives System, es ist eine
andere Art von kognitivem System
, das es einer Gemeinschaft ermöglicht,
auf eine etwas andere Art und Weise zu kognatieren, wie es
ein Governance-System erlaubt  Gemeinschaft
auf eine Weise kognatieren Rechtssystem
erlaubt es einer Gemeinschaft, auf
andere Weise zu kognatieren, und ein Wirtschaftssystem
erlaubt es ihr, auf andere Weise zu kognatieren.
Wenn ja, wenn das Ziel
funktionale gesellschaftliche Erkenntnis ist,
wie sieht ein Wirtschaftssystem aus, an
das man gedacht hat?  Das und die Verwendung der mit dem
Körper verflochtenen Signalsysteme
wie neurologische Chemikalien usw. Aus
Sicht des Ribosoms ist die
Proteinübersetzungsmaschinerie Insulin
gerecht  Bei einem anderen Peptid verbindet es nur
die Aminosäuren miteinander und es entsteht
ein Protein, aber aus Sicht eines
Rezeptors ist das Insulinmolekül in der
Lage, sich zu binden, und dann
aus Sicht der nachgeschalteten
Signalkaskaden innerhalb der Zelle, mit der wir
beginnen  Sehen Sie, wie die Semantik ins
Bild kommt und dann gibt es einen Umsatz für
das Insulin und es wird
Laktat von den Muskeln, die
es verwenden, transportiert, und sie rufen
durch diese verschiedenen Mechanismen um Hilfe
, also ist es, als würde
ein Frachtschiff es tragen
etwas
und es steckt es in eine Kiste und es
bewegt es nur wie eine verschlüsselte Nachricht,
es bewegt nur die Informationen, es
braucht keine Semantik, um
die Informationen weiterzuleiten, und ähnlich, wenn
es diese ineinandergreifenden Systeme gibt, ist es so, als
ob es ein Insulinpeptid kann
von einem Produzenten gehandhabt werden von einem Transporter
von einem
Signaldetektor von einem abbauenden Enzym
und der Idee, dass all diese
Teile äh,
Sie wissen schon, dass Sie könnten  tauschen Sie einfach eines aus
oder Sie könnten eines entfernen, es wäre nicht
das gleiche System als Ganzes,
also Stephen und dann irgendwelche anderen Gedanken
Hormon
wird in das Blut freigesetzt
, sagen wir, das Blut, und es
wandert durch den Körper,
es ist tatsächlich vielleicht näher an dieser
Idee einer Nachricht, die eine Art
Signal weitergibt, das da rausgeht, Sie wissen schon,
irgendwie Sinn auf eine Art und Weise,
was ist und vielleicht das  ist etwas
, das das
Wirtschaftssystem richtig macht,
und das geht nicht so einfach durch
notwendigerweise nur
dynamische Prozesse mit Menschen
Pipeline
der Wertverteilung
oder zumindest die Informationen in Bezug
auf die Wertverteilung und wie
diese verarbeitet werden können, und Sie können
Ihre Hormone, die im Grunde Geld
oder
Haushaltsvorhersagen sind
, in dieses
System freisetzen  und es fließt richtig, es fließt
um es herum und es wird aufgenommen und es
wird eher wie ein traditionelles Signal
, das berechnet werden kann,
und Sie können die dynamischen Systeminformationen nicht ausgeben
, weil
es keine Sache ist, die
es getan hat, es ist dynamisch, also gibt es
Etwas Interessantes, ich denke
, dass diese Analogie dazu ist,
dass
es das System ist, mit dem wir
arbeiten, um untersuchen zu können, wie
Nachrichtenübermittlungsalgorithmen,
die von uns als neugierige und motivierte Ermittler instrumental eingesetzt werden,
es uns ermöglichen, in der Welt zu handeln, um sie zu reduzieren
unsere Ungewissheit bezüglich des Blutzuckers,
daher
lautet die zweite Frage für die Öffentlichkeit, was Geld ist.
Sie wissen, wie es im besten Sinne ist, was
Geld ist,
also werden
wir es versuchen. Wir werden versuchen, einiges
davon nächste Woche bei unserem nächsten Treffen anzusprechen  Ja,
nur als Schlussbemerkung haben
wir
direkt am Ende zwei große Fragen gehört,
wie können wir es tatsächlich tun,
und es wäre großartig, wenn die Leute
besonders den dritten Artikel in der
Reihe lesen und sich das ansehen könnten
Briefrahmen, den John hat, Lita
, äh, John hat vorgeschlagen, und es gibt dort eine
Simulation, die ein Gerüst
für viele reichhaltige Diskussionen ist. Also, wie
können wir das tatsächlich tun, wir wollen
viele Perspektiven sowie die
Gedanken der Leute zum dritten Abschnitt hören  Papier
und dann die zweite Frage, was
Geld ist, was natürlich eine faszinierende
Frage für die Spieltheorie der Geschichts- und Anthropologie
ist. So viele verschiedene Bereiche laufen
darauf zusammen, was Geld ist, und es ist ein System im
Fluss, wie wir buchstäblich jeden
Tag sehen, je nachdem, wie nah Sie sind
Folgen Sie Crypto
Right,
danke an alle, dass Sie sich uns angeschlossen haben. Es
war eine fantastische, großartige Diskussion.
Jeder, der
live zuschaut, vielen
Dank für Ihre Teilnahme, und nächste Woche in Nummer 21.2 werden wir eine Folgediskussion mit Ihnen führen, John, also nochmals vielen Dank für Ihr
Engagement und  dafür, dass Sie uns diese
Grundlage mit den mehreren Vorläufervideos
wirklich gegeben haben, weil es wirklich geholfen hat, und ich
denke, das wird eine großartige
Konversationssequenz  ce, also
Frieden, bis
später, tschüss, danke, tschüss,
tschüss, tschüss
[Musik]