好的，
你好，欢迎来到 Active Inference
Lab，这
是我想 Active Inference Lab 和 john boyk 之间正在进行的一系列讨论中的第三次，
我是 daniel，我是加利福尼亚的博士后
，我将
努力完成 就像我们
在其他会议中所做的那样，
当 john 浏览他的
论文
时，我们还可以
从实时聊天中提出一些问题，
所以我们完全
欢迎人们把问题留在那里
等等，实际上它已经有点
混乱了 向上
或不确定我希望它会起作用它
看起来没关系
我们只是在处理
流媒体技术，
一旦你开始谈论乔恩，我就会玩它但是嗯，是的，
我希望这是一个有趣的讨论，
因为 其他的也很棒
，
所以我会从我们的第二张幻灯片翻到第 14
张
幻灯片，让你
从上次的一些观点中
吸取教训，嗯，如果有什么问题，请告诉你，
好吧，听起来不错，谢谢，我的名字是
约翰 男孩，我
是合作伙伴 俄勒冈州立
大学环境科学
研究生项目的 urtesy 教师
，这个系列是关于我们的系列
讨论的，是关于
我最近
在可持续发展杂志上发表的三篇论文的系列
，主题是社会转型，
嗯，我想在这次谈话的中间的某个地方
我们将显示一些指向这些
论文
和我的网站的链接，在那里
可以找到所有这些信息
将
跳到最后一次
演讲的中途，我们有一堆我们没有得到的幻灯片，
所以我们将尝试找到它们，
嗯，是的，我在那里，所以我会继续
跟进，但你只是 不会看到
，但我们很高兴去
哦，我不会看到它好吧好吧
好吧好吧，呃幻灯片 14
是呃是
我
在第二篇论文第二
部分中提出的 14 个所需数据的列表
呃我应该说
那个系列的标题是什么标题是s 科学
驱动的社会转型第一、
二和三
部分，所以我们上次讨论的是第二部分
，
是关于
动机和战略的，我们现在将
继续讨论，
所以在第二部分论文中，我
列出了 14 个沙漠数据
任何可能或
应该在任何
旨在社会转型的研发计划中出现的内容
嗯，在整个系列中，我触及了
所有这十四个，
嗯，我只想
明确说明我提出的
系列三部分系列 它本身就是
一个 r d 计划的提案 它是一种
向世界提出的
关于
可以启动的计划的非正式提案
知道将来可能会有
许多正在运行的 uh r d 项目
都在关注这个
社会转型的主题
，我想提供一个 uh
点列表 r 他们每个人都
可能
解决的主题，这样至少
我们可以通过比较这些项目来比较程序
14 分，
嗯，我只是我们覆盖了我们
上次通过他，所以我不会
再通过他但是 我只是
想说几件事，
嗯，丹尼尔，我记得在我们上次的
谈话中，你说过一些
关于
嗯，你知道让一群
科学家聚在一起，也许他们不会
同意
你知道这件事的不同方面
，你知道可以 有
一些论点是
针对另一点或一种
方法而不是另一种方法的争论
，这当然是正确的，
这很好，这很好
，在任何研发计划中都应该听到和考虑各种声音，
但我确实想做
我提出这个概念的研发计划
是基于证据的科学驱动的研发
计划，
所以嗯，好吧，让我
说一个明显的基于证据的
计划不同于 基于人气的
计划，
所以不仅仅是你知道每个
人都可以投票给他们想要的东西，而且
它
会朝着
每个人投票的任何方向进行，我的意思是在某种意义上
这是真的，因为
不然怎么会 您管理事物，但从
另一个意义上说，这不是真的，因为
必须有某种
科学过程，我的意思是
我们必须通过设计程序
解决问题
很大程度上是由
健身
目的和健身驱动的，所以
好吧，嗯，让我们看看，
是的，继续前进，谢谢，
好吧，我们很好，是的，
好吧，嗯，我是说，嗯
，可能会有多个 p 多个
uh
uh r d 计划提出 由不同
群体
推动的不同群体，但我
希望它们都
基于某种基于科学的
证据
方法，因此虽然每个
研发计划可能有略微
不同的测量方式 戒指健身
这些讨论将基于
科学证据和合理的
你知道合理的证据而
不是仅仅流行
我们很好是的与技术合作
谢谢大家在
它突然出现一秒钟时的支持
我们会尝试 尽快重新启动它，
但这就是我们使用
异步
工作模式的原因，因为
当我们与作者或任何人有同步时间时，我们真的很幸运，
但
异步
和评论的更新才是
真正
重要的 这种项目不是
某人的内部
理解或只是一个对话，所以
感谢大家的支持
，约翰，
好吧，最后一点是
我提出的研发计划，
它真的是一个
学习新知识的元元框架 系统
新系统设计 所以这个想法是，
研发计划将着眼于各种各样
的设计 人们 人们它将
提供
一种方法来评估 不同的
团队可能会想出不同的设计，
所以这就是我想要涵盖的关于该主题的全部
内容，然后是新信息，
所以
好的，
好的，我们将能够做到这一点，
这是可行的，给我一个 第二，
好的，谢谢大家的支持，
我希望你
喜欢这个部分
像修剪和东西一样继续，
但
实际上我们又回到
了游戏中，所以请继续
在 5 月 15 日和 2 日，然后从那里继续，然后
继续，对前 15 分钟的乐趣感到抱歉，
现在就去做吧，我的
屏幕
我的小事 我电脑上的图片很暗，
但我不知道我是否
能通过其他人的电脑
看起来不错，我将
在另一台电脑上修复它好吧好吧好吧，
所以幻灯片 15。
呃呃我是 在interr之前说
Uption 呃，这个 rd 只是 rd 计划中的一些东西，
它有一个，正如我在 50 年的视野中所设想的那样，
所以这
是，这是一个
朝着社会转型的谨慎运动，这
将需要
很长时间，但嗯
会有 研究将是，如果它得到
资助，如果它
向前推进研究将立即
开始，实地试验
将在短期内进行，那些
选择参加实地试验的社区
会
比其他社区更快地看到你知道的好处 等等，所以
这是一个 50 年
的全球范围内或近乎全球范围内的
转型，所以需要一段
时间
才能实现变革
以
各种方式向公众公开 我
认为这是公众之间的伙伴
关系，
尤其是当地社区
与科学界和全球科学
界之间的伙伴关系，
因此将进行实地试验
将有多种研究，
公众可以通过多种方式参与
实验室研究
将进行调查
公众将有能力将
他们的想法、他们的愿望
和愿望输入到项目中 所以
希望这将是
一次对话，涉及
的利益相关者之间的多方对话
，嗯，在科学
方面，
嗯，我主要
想指出的是，该计划可以
涉及几乎所有学术领域
，从字面上看，从 a 到 z
和 在这张幻灯片的底部，我只
列出了一些
适合的领域
[掌声]
当然，一些科学领域
一直在谈论复杂的科学
和
其他类似领域，还有
教育
媒体文学语言学，
比如你的名字 好的，下一张
幻灯片
16。好的，
我们很好 科学界
将
积极参与社会转型计划
，从某种意义上说，这是您知道的，这是相当大胆
和新颖的，
呃，小说，嗯，显然有
旨在研究
转型的计划，并
为
社会转型发展知识库 呃
某种社会转型，
因为
科学界和
公共政策界的许多人都明白，
如果我们要这样做，那么大胆的改变是必要的
损失和许多其他
非常严重的
社会和环境问题 如此巨大的
变化
深刻的变化在许多
人的脑海中，但是，
呃，科学，呃
，许多人对
科学的设想，科学所起的作用更多的是一种知识，
而不是传统科学
世界知识
收集知识产品生产
，以支持公众和
政治家并选择新的政策
和 各种各样的事情，
所以科学将
参与制造新系统的实际研发，设计新
系统，测试新系统
，这更像
是所谓的二阶科学，
这在科学界是相当新的，
所以这是呃这是
为科学界的呃力量开辟新天地，
所以我在这里有一个项目符号列表，其中列出
了科学界可能想要
参与其中的各种原因，
所以我将简单介绍其中一些
真正快速的，
首先是社会的想法 社会是
一个
可以被理解为一个有机体，
如果你愿意的话
，一个超级有机体，一个认知有机体
是及时和重要的，它
提供了许多促进
基础
科学知识的机会，所以
在参与社会转型计划的同时，
会
产生大量的科学知识
非常
重要
，例如，它们必须是计算机计算机模拟以及必须解决的
各种其他非常技术性的
呃问题，
才能使
新系统真正起作用，并使
设计过程起作用，
所以呃 你知道科学
界是独一无二的，
有资格为这些影响做出贡献
嗯，转型的目标是
雄心勃勃的，
这是第三个子弹，但
可采取行动的时间很短，所以
这必须
不是修修补补，而是以直接和
集中的方式进行 走向社会
转型和发展新
系统
，科学界可以
帮助保持一切正常
并向前发展 未来科学更多地在公共
领域
，其次是科学
界受到全球
公众的信任，所以
呃 nd 是一名主教，然后
是帮助公众关注
紧迫问题和解决方案的职位，
紧随其后的是科学
界可以提供全球
视角和全球协调，所以
我们不想要的
是一大堆实验
发生在研发计划中，然后被
遗忘，再也不会被拾起，也
不会再被整合到
知识体系中，
因此科学界可以在某种意义上提供一个
中心
，一个中心焦点，一个
数据和评估数据的存储库，
以及 评估
在这样一个研发计划中可能发生的许多实验
，最后科学界可以
作为公众的强大盟友，
呃，促进和确保
转型向前发展，
所以我希望我希望科学
界会
对此感兴趣 整个系列的
真正目的
是向科学
界提供
我们可以这样做的想法 她这可能是
一项非常重要和及时的
呃服务，科学界
一直到 17 日
都可以向世界提供，
所以我之前说过，但是如果我是
这个星球上最聪明的人，我
想出了一个很棒的
新的社会系统
和观众的新设计社会
系统我的意思是经济系统
金融系统
治理系统教育系统
法律系统
等等如果我是最聪明的人我
想出了
完美设计的社会系统
如果没有办法 要实际实施它们，
那么我的努力将
被浪费，
因此任何旨在社会转型的研发计划
都必须有
某种可行的策略来
实施可能创建的任何新设计，
并且在这个系列中的提案中
我提供了一个 变革理论和
变革战略，我称之为
本地全球病毒，并且
存在本地全球的想法
是本地的
想法 这项工作将在
当地社区
进行，当地社区我指的是
志愿者社区
志愿者个人，他们将
参与到
新系统的测试
甚至新系统的设计
中 全球科学界，所以我们
在那里有当地的全球
联系，
并且病毒联系是这样的，
我
的概念
我使用我所谓的俱乐部模型，俱乐部的
概念是俱乐部
将在当地实施，但在
正如我所提到的那样，它们是一个志愿者基础，它们的
设计目的是为参与者带来巨大的利益
，如果它们设计得很好，
并且参与者确实
获得了巨大的利益，那么
技术的
概念和俱乐部的概念和
俱乐部模式和
他们所体现的系统
会很自然地从一个社区传播到下一个
社区 一个俱乐部
始于一个城市，而不是一个
城市，甚至只是一个城市的一小
部分，这可能是一个
俱乐部，
任何一个俱乐部都可能是任何人，
也许是一千人或更多，所以
只是一个 一个城市的子集
可以成立一个俱乐部并成为这个 r
d
pr 或整个 r d 计划的一部分
有兴趣开始
它也是因为好处
是巨大的，同时
俱乐部
可以
提高当地的参与率，
因此俱乐部可以扩大规模，并且可以
复制到新的
地点，这设定了 然后
是病毒式增长
的阶段，这将是
社会转型和新系统的使用如何在
50 年的时间范围内传播到接近全球水平的方式，
因此呃俱乐部的设计基本上是
呃竞争本地系统 s 本地
系统我的意思是
你知道我们今天使用的
法律经济治理系统
这些新系统显然是
为一个目的而设计的，这个目的
是为了受益和
改善生活质量和
参与者的安全 呃，
如果他们实现了这一目标，
他们将
在公众的注意力
参与信任和尊重方面超越本地系统，
这就是他们应该做的事情，
呃，如果他们这样做了，
那么他们的使用将很
自然地
在一个 病毒式时尚现在
俱乐部 特定
业务 新业务 新业务模式 例如，
它不
专注于那里，也不专注
于城市层面，因此新的城市章程或
新的城市运营
方式 以某种方式改进它
位于城市级别
和家庭斜线
业务级别之间
，我认为这是
金发姑娘级别，呃，
如果俱乐部较小，我会说
这个级别，
有时介于中间位置之间 我称这是
一个最小级别的组织
，它允许一个俱乐部是可行的、
可测试的、自我复制的和
有效的，
所以任何小于俱乐部
级别的东西，
你可以想象如果我们只是
在谈论一个业务，那么 该
企业必须在一个
环境中
与其他企业竞争才能生存，
如果这些其他企业
不是你所知道的，你
知道在同一个项目上做同样的事情，
他们可能
具有新商业模式可能没有的优势
同时，如果我们去一个更高的
模型，比如说一个城市级别的，呃试图
改变城市级别的事情，
这突然间
呃真的很昂贵而且很困难，
特别是对于 一个大城市，
所以如果
试图
在城市层面
和俱乐部层面进行重大改变，将会有很多政治上的反击，
以至于你可以实施你
可以实施新系统，
而不必处理
呃需要 win elections
or uh uh you know get approval from any
public body right so this is
so a a thousand like-minded individuals
can just start a club
and no need to no need for anyone else
in the community to join in
they can do it all on 他们自己的
就是这样，所以这个想法
是减少
在新系统中参加俱乐部的障碍，
并且如果他们表现出他们的好处，那么
新系统可能会
随着时间的推移而病毒式传播
好吧，只是为了说明这一点，当
我谈论社会
转型时，我们提出的新
设计我说
的是俱乐部的设计，而不是城市
的设计，不是县的设计，
不是  为一个州
或一个国家设计，但我说的是
为俱乐部设计的社会系统
，然后俱乐部将
在现场试验中向世界展示
这些新系统是否
像宣传的那样运作
良好 因为有时当
我们谈论这些复杂的
多尺度系统时，最好
明确一点，我们谈论的
是
处于一定分析水平的政策可供性能力，我们不是在
援引民族国家或类似的东西
不 我们正在做某事 我们正在
工作 呃
一个可行的水平 你知道这是
专注于一个可行的水平 这可能
会发生 真的没有理由它
不会发生
而且显然获得项目的初始
资金是 很重要，
但一旦初始资金发生，我
不明白为什么这不能完全
向前推进
，或者你知道接近
这里的计划，
嗯，是的，下一张幻灯片，
嗯，这是最后的愿景 18 是
我们在哪里是的，
是的，好吧，所以
你知道这一切都在哪里，我
已经说过，有一个 50 年的视野，
呃，旨在
实现近全球范围内的社会转型，
但真正的目标显然是这方面的真正
目标 这
是为了让社会的
人类使用
对他们最有益的系统，这些系统是
你所知道的对他们最有益或最
广泛有益的系统
科学
界可以提出比我们目前的设计
要
好得多的设计，
我的意思是，如果你
的目标是
提高生活质量并减少
不确定性，
如果这就是你判断
社会系统设计的方式，那么我 认为
您不得不说当前的
系统
正在失败
，从某种意义上说，它们很糟糕
由于一系列相互关联的
问题造成的损失，
所有这些问题都是可以预防的
，
在过去的
几十年里
，所有这些问题都在科学界和其他社区中被讨论过，如果我们采取了所有这些行动，我们
就
不会 冒着我们现在某某的风险，
如果北约如果本土系统给了
我们这个极端的极端风险世界，
那么我认为可以公平地
说本土系统正在让人类失望
，很难想象一个
与
您所知道的世界上一些最优秀的人一起进行的基于科学的复杂努力，您所知道的
这个主题并不能
比当前的系统做得更好，因此
只需将其与博弈
论中的一个注释联系起来，就是策略必须是
一路走来有弹性，所以它需要有
类似的
介绍性动力，
起步和引导，或者
不依赖
俱乐部之间的横向联系，它必须是一种
结束和 本身
，然后它还必须是一个有弹性的
混合策略，占 50% 它必须
是一个有弹性的
优势策略，因此
在不同的吸收阶段灵活地采用不同的策略
是至关重要的
，这就是为什么你已经制定了一个时间表
是的，是的，嗯，这也是
你知道的，与你的
观点相关的是，
在世界各地可能有成百上千的实验在不同
的系统设计的不同社区和
特定的不同asp不同方面进行 设计
，所以你会想要非常
灵活，
适应性强，事实上，我们正在学习，
嗯，你知道会
随着
我们的进展而稍微改变策略，并随着我们的进展而
稍微改变焦点
调整环境
，从小处着手并
有机地成长
可以帮助你做到这一点，而不是
从大处开始，
也许会失败，所以在最终的游戏
愿景中，这个想法是不合适的 未来
人类正在使用真正
为人类服务的系统
呃呃，正如我们已经多次讨论过的那样，
现在只是嗯，这里的观点是社会
系统作为一种认知架构，作为
促进社会认知的一种方式，
显然我们都希望
我们的 社会 善于思考
善于学习
善于适应 善于做出
决定 让我们都可以
享受到这样的好处 所以
最后的愿景也许是我的意思
是这里有几个
场景用于最后的愿景 研发
计划向前推进 我们 展示
真正
有用的设计，
为社区和
现有的本地系统带来巨大
的利益
太棒了，另一种情况
是原生系统无法调整
、改变和
吸收这些新想法 嘿，如果
是这样的话，
因为新系统旨在
赢得公众的信任和尊重和
关注
那么
你知道人们会使用这些新
系统并且
比本地系统更依赖它们，所以这
只是两个场景，但
你可以想象任何数字，你知道
这样一个 r d 程序可能会出现许多其他场景，但是 呃
无论哪种方式，至少在这两种
情况下，无论哪种方式，最终目标都
达到了你们中的大多数人都知道，绝大多数
人都
使用真正为他们
服务并为他们服务的系统
幻灯片 19 是的，
好吧，所以在俱乐部里多一点
所以当第一个现场
试验发生在第一个
系统中时，这你能知道吗，
呃现场试验
第一次现场试验可能发生
在世界的任何地方 rld 实际上，
但是当社区
参与第一次现场试验时，
应该非常
清楚预期结果是正确的
社区确实驱动其系统
社区每天做出决定
你知道什么 呃
你知道 关于服务 关于废物
控制 关于
能源生产 关于各种
事情 社区做出自己的
决定
但总体轨迹
呃 改善生活质量
改善福祉
改善安全 改善经济
安全
减少收入不平等
就像所有这些事情
一样应该有
在现场试验中发生的事情很少
有惊喜应该已经有很多
模拟
在我们第一次试验之前已经发生了第一次现场
试验
甚至在它开始之前就会
有各种各样的
用户测试 将会发生 将会发生
各种
使用新系统的游戏
所以当第一次现场试验
开始时，这应该是一个
你知道这应该是一个准确的轨迹，
呃，什么是预测的，所以
现在现场试验应该很少有惊喜，显然这
并不意味着
你知道的事情 可能没有打嗝或
其他什么，但
总的来说应该很少有意外
社区应该
知道他们真正了解系统如何
运作
以及每年参与的预期收益是什么
第二项是
虽然 最初的现场试验可能
真正集中在单个俱乐部
层面，随着
r d 计划的进展，将
努力
通过网络连接俱乐部，以便
俱乐部本身参与
某种认知
uh 操作 um cl 作为一个
俱乐部社区， 需要做出决定
来学习适应
呃一起做出决定所以
这个想法是一些相同
类型的方法和
技术 在俱乐部级别重新
实施也可以在网络级别实施，
以便整个呃整个
你知道的俱乐部范围和俱乐部内的
个人都可以
参与某种
最佳认知系统，正确地做出正确
的决策和外观
和 和学习的机会
呃 下一张幻灯片
呃 为什么为什么为什么
为什么为什么俱乐部模式 呃我
已经提到了一些
事情 我想
首先提一下，当你想到大胆变革时，我们正在谈论
革命暴力革命
是一种大胆的变革，所以我们
显然不是在谈论
革命，我们不是在谈论任何
形式的暴力，无论
我们在谈论什么 关于
在整个过程中的每一步改善社区的福祉，
所以这是非暴力的，这是一方面，
另一方面是衡量成功
并取得成功 ess 和进度
在
整个过程中都会被衡量，所以不仅
你可能会做得更好，
而且这将
通过各种指标得到验证，你知道
这将
是一个实验，你知道这
是科学界正在从事的 这个
正在进行的开发新
系统的实验，以便收集数据
，你和每个人都会知道
你做得更好，如果你做得更好
，我们会知道他们是否在工作，
也许这是一种更好的表达方式
健身 系统健身的评估
和
社区的生活质量
再次成为整个项目的核心，
因为俱乐部在
中间地带运作
，可以最大限度地减少政治
反对派
反对正如我所说，任何团体都可以加入
它可以组建一个俱乐部，所以 你
不需要城市的批准 你
不需要国家的批准
这只是一个公民俱乐部 所以
公民俱乐部几乎可以在任何地方开始
大多数国家或大多数民主
国家
，所以你不需要你不需要
投票，这真的很重要，
因为
我在这里与全球科学界交谈
，我正在邀请全球
科学界 参加，但我
不希望
所有科学家都会对此感兴趣
会期望
您认识的大多数人在任何
给定城市中的大多数人
都对此完全不感兴趣，
但这并不重要，
因为再一次
，您所在城市或地区的一千个人就可以建立一个
俱乐部
，该俱乐部 显示收益
其他人很快就会明白这是一个
这是一个非常有用 呃
这是一个非常有用的计划 收入
正在增加
收入正在稳定生活质量
正在
改善 俱乐部感到更有
能力
做出影响其未来
的决定 有更强的
社区
意识
信息
应该增加
透明度 透明度应该
增加民主参与 应该
增加这些都是你真正知道的
有
吸引力的有吸引力的特征，如果
俱乐部
模式确实提供了，那么，
如果这是好处，
那么这个想法将再次从
一个社区传播到 接下来并
在
不同的社区中成长，没有
必要
在第一天就有很大一部分人口跳入船上，
只是没有必要
必须有我认为即使在
今天，如果我们
环顾四周，也会有一个
有一千人有
兴趣参与的社区 在
现场试验中，当然第一次现场试验
还需要几年的时间，
该计划甚至还没有资金支持，所以
当我们真正
需要一个社区来进行
现场试验时，我想会有
事实上很
容易，我希望
许多社区能够提供自己
作为第一次现场试验的参与者，
嗯，这只是在这里多几点，但是
呃城市无论在哪个城市进行
第一次现场试验，他们都
可能有 有益的溢出效应，
所以你知道税收收入可能会增加，
例如
，俱乐部的其他溢出效应
可能会帮助整个城市，所以
你知道，
如果它要
改善公民生活质量，甚至城市也会欢迎这样的
事情 那些为那些
参与的人和那些不参与的人参与的
人，这个俱乐部模式反对
说要改变
例如美国
经济体系或全球
你知道的经济系统在第一天或很短
的时间内
这个呃这个本地的全球病毒战略
成本要低得多，风险低得多，而且更
灵活我们谈论的是
开始小规模的自举或有机增长
，这一切 可以
在实际预算的情况下完成，正如我们将很快讨论的
那样，正如我提到的，它
允许并行测试，
所以在许多
国家和/或城市进行的大量现场试验可能会
同时进行 成本去你
知道的成本是
多少有点难以说，因为该程序
还没有真正
开发所以但这只是
我的一种猜测，
但我会认为在第一个
几年后
，每年的成本可能低于 1000 万
美元
，然后在接下来的几年中，
仍然是第一个
十年，成本可能在数
千万美元左右
，这是你知道的 在一个
cer 感觉这是很多钱，但
在某个世界里，这是很多钱，
但在另一个世界里，这只是花生，
所以这不是与
中等规模或良好规模的初创公司的成本大致相同，嗯，
你知道，
所以这个水平 资金
在
世界范围内可用 好的
，所以
我们有，我们将
在下一个
果酱板中继续讨论第二部分，所以我将添加新链接，
我们现在在
果酱板三的第二张幻灯片上，
好的，好的，
嗯，所以第二张幻灯片
是 呃是你可以去获取更多
信息的地方，所以
如果你想了解更多关于
提议的计划，如果你想链接
到所有文章
和链接到我们制作的所有以前的视频
，我已经 与您有关的都可以
在
[音乐]
原则上找到它们 Societyproject.org
好吧，幻灯片三，嗯，所以我现在要谈谈第二
部分的一些剩余主题，
嗯，俱乐部以外的一些机会，
呃，
关于健身指标，
然后是第二部分的一些最终想法，
是的，所以我们 我已经谈到
了俱乐部中的机会，其中可能
包括例如
增加收入，嗯，
更高的生活质量和一堆
其他
物质利益，物质和社会
利益，
但也有一些机会
可能发生在俱乐部以外的人身上
，正如我提到的俱乐部坐 在
家庭斜线
业务级别
和城市级别之间的中间级别，并且这两个
级别都已经很发达，并且
您知道这两个级别都有大量的
收入
组织我想
你知道的收入机会
类似于城市层面的收入机会
和家庭斜线业务的收入机会 ss 级别，
所以
r d 计划将有助于
组织这个中间地带，俱乐部
级别
，其中一些有
一点证据表明这种
组织已经在发生
，例如，呃，它被称为
什么是 该应用程序称为社区
应用程序，
它的名字现在让我
无法理解，但是有一个应用程序被广泛
使用并被美国数百万人使用
，至少
在您的社区内进行交流并在您的
社区内共享信息
，
所以这已经是 一个大企业
，这个应用程序本身就是一个大企业，
城市也在开发社区
能源供应社区太阳能
，这只是这个
中间地带正在组织的另一种方式
，如果研发计划继续下去
，就会有
大量的组织在其中
发生 中间立场，
以便为顾问提供机会，
例如
大部分工作和开发 r d
pro 计划 新系统
的现场试验所需的工具和技术，这些工具和技术
主要是开源的，
你知道公开可用的知识
和
信息，但可能是
咨询企业或其他
企业可以为新俱乐部提供服务的企业
可以提供这些可能是
培训服务他们可能是
你知道的，比如互联网服务或任何
其他类型的服务，可以帮助
俱乐部开始，呃我想这
可能是一个
大生意，就像我们现在一样，这
可能是一个很好的模式 是red hat
注册了 哪个uh
哪个uh 提供
linux 操作系统相关的
服务 为
linux 相关的企业提供服务 linux 本身是
开源产品
还是开源技术 而
red hat 是一家很大的公司
我不知道是不是 我最近看到了 10 亿
美元的税收收入，所以从某种意义上说，
这是一家在开源堆栈之上运营的非常非常大的公司
对于想要在
这个咨询或服务
提供空间工作的企业来说，同样的机会可能会出现类似的机会，
因为稍后的税收收入
，我不知道我们是否会为城市和其他政府提供另一个机会 我会在下一个会议上讨论它，
但
也许在这些讨论的下一个下一个会议
部分，我们会讨论
我
在
我称之为 lita framework 地方
经济直接民主
协会框架 uh 上发布的模拟模型 那
就是模拟只是说明了
一种潜在的 uh 一种原型 新
um
社会设计 uh 专注于
经济 专注于经济系统，
但是在发生的
模拟中，模拟是针对 eugene oregon
使用数据普查数据的 eugene oregon
和
嗯，模拟发生在 28 年
期间，但到 28 年期间结束时
t 提供了
10 亿的正确税率，这
是最初税收收入的两倍多，
所以
这可能是一个你知道的
，从某种意义上说，这
对 uh 地方政府、
市政府和社区政府来说是一笔意外之财，
呃，对于税收
和 最后
，大投资者有机会，
你知道，我们正在展望一个未来的
世界，
由于
气候变化的影响，气候变化的
影响，
生物多样性的丧失和
其他社会环境
问题
，我们正在寻找一个压力很大的未来世界，所以 如果发生这种情况，呃
，缺乏好的
投资来保护你的
钱，俱乐部模式和俱乐部流程
和研发
计划可能会成为他们可能会被
视为停车资金的避风港，直到
你知道情况有所改善，如果是这样的
话
我可以想象一些
渴望进行社会投资或看到社会投资
智慧的机构投资者
投资可以在整个
过程中进行投资，当然，这将为发展俱乐部模式提供
资金，
并
帮助俱乐部模式传播
和发展，嗯，
是的，谁知道谁知道股市会发生什么？
气候变化
方法的破坏
，也许这也许这个俱乐部
模式的想法真的可以
通过
为他们的投资提供安全的避风港来帮助大投资者
，我说的是社会投资，我
不是
说一些可能是高利润的投资
习惯了，但我说的是
社会投资，它
投资于对利润的低期望，
好吧幻灯片 5
，这很酷，好吧，所以只是
关于
健身指标的一点点，我们在这些谈话中一直在提到
它们，
我只是想 说
它们有多种用途
，例如它们是这种
健身指标收集的
有关健身指标的信息，例如
，仅举个例子 w 你
知道的健康指标可能是
家庭收入可能是教育
水平可能是
水质空气质量我的意思是你的
名字是
你知道可能有数百或
数千个主题需要收集信息，
因此在此信息中可以 帮助
俱乐部评估自己的状态
我做得如何 我们做得如何 你知道我们
需要信息来回答这个问题
我们做得如何 我们可以说
我们做得很好 你知道我们
做得很好
或很差或其他什么 案例可能是
关于所有这些不同问题的关于经济安全的环境质量教育
嗯，第二
个信息是否有助于俱乐部解决
我们遇到的问题，例如
我们如何做 我们可能问题
集中在经济安全上 如何做 如何
做 我们很好地解决了这个经济安全
问题，我们需要信息，我们
需要知道，
呃，我们现在的情况如何，我们
去年的情况如何，
这样我们就可以知道我们可以做出正确的
决定来解决问题
我们现在面临的这些问题
指标对于再次评估
俱乐部和系统设计
也很有用
健身
和评估俱乐部如何 俱乐部设计如何运作
需要信息
信息的另一种用途只是
通知会员 所以
每个人都有关于你的问题 知道
他们生活中的日常问题
你知道我应该选择什么职业或
或 你知道
我今天在哪里可以买到新鲜
草莓或任何
你知道
个人在
日常生活和
日常经营业务中需要的任何
信息俱乐部收集的信息可以
帮助他们
仅在他们自己的个人
生活中做出更好的决定
，然后最后评估的数据
将只是基础知识和应用科学的意外之财，
这是你所
知道的 从某种意义上说，我们正在谈论一个
存储库 一个大型
纵向信息存储库，跟踪
个人、家庭和企业
的生活，呃，以及
他们如何做自己的生活质量
，因为他们做出了决定
俱乐部在
做出个人决定时做出决定
嗯，信息将是理解的黄金
一个真正的科学
和基础科学和应用科学的金矿如果
这显然向前发展
，那么你会知道
个人你必须
在所有这些中保护个人数据，但这
是可以做到的，只需几句话
就如何
这些健身指标和数据 这个数据
收集系统
将不同于你已经知道的已经
做得很好的系统
，例如 人口普查收集
信息
和可持续发展目标
sdgs
uh 提议你知道
在国家层面收集数据，
嗯，这将是人口普查和可持续发展目标
的所有所有数据，
它涉及一些相同的主题
比如生活质量
、教育和经济学等等一些
大的话题是相似的，但是
这种数据
收集和现有的程序之间会有很多差异，
所以只有一些差异，这将是
一个更大和更多 将
在
社区层面而不是在国家
层面收集和管理的详细信息集
它将是关于当地条件的
你知道
一个智能的呃目标是这里的一个
智能数据收集系统
它会是你知道的
预测
指标 int 的一部分 o 未来和类似的
事情 嗯
，很明显，俱乐部
旨在服务于不同的
目的，特别是与社区认知有关的目的
社会认知
最后，俱乐部会
更频繁地收集信息，所以
你知道一些
每隔几年问一次调查问题
有时有时每年一次
有时每隔几年有时
每五年一次
，我认为 sdgs
主要是
每年收集一次所以呃这是一个也许
你知道一些数据会
每分钟收集一次或
每小时或
每天如此，这样就会有一个
更丰富
、更高质量的数据集，
社区会产生是的
，基本的想法是社区需要
知道我会发生什么，就像
社区需要知道发生了什么一样 继续
我们
从哪里来 正是
这里将提出的建议 社区可以
收集有关其自身的丰富数据，因此它
会知道它在
做什么以及会发生什么，如果我
也可以在那里添加一条
带有主动推理类型模型的评论，我们可以
拥有一个丰富的
呃或深度生成模型 即使
我们最初收集了稀疏的数据
，然后我们可以询问
哪种类型的数据或哪种
类型的建模，或者
考虑到我们的生成模型，什么样的扰动是有意义的，
或者我们如何
区分两个
生成模型或两个假设
玩
所以可以预先指定丰富性
我们不需要仅仅抓住我们
可以看到的数据 我们实际上
可以根据所追求的信息来制定原则
是的 是的 是的，因为我们已经
说过 主动推理背后的概念是
在不确定性下做出决策，
显然
我们谈论的是一个
不知道其未来
并且不确定接下来会发生什么的
社区 使用没有社区
非常了解它的未来，
尤其是在当今世界非常
不确定接下来会发生什么明年是否
有足够的食物给
我们明年是否有足够的清洁
水给我们明年
我的意思是这些是一些大问题但是
有一百万个小问题
，所以一个社区必须
在不确定的情况下做出决定
你知道主动推理是一种是一种是一种
是
一种在认知中采取正确步骤的方法
它是一种信息流
处理决策行动
信息流决策行动
所以
它自然适用于一个持续
的学习过程
，也是一个多 -规模一所以这里有一个
多尺度的学习就像你
说的有些是
一年的问题一天一小时
这些模型有多个
刻度，我们已经 我看到
了不同时间尺度的嵌套模型
很酷对对对
我也想提一下，当你
知道当我们谈论模型时，有时
我们可能会考虑
计算，比如计算机模型，这
很好，你知道计算机英里
计算机模型可以扩展
智力 它是人类
处理信息能力的延伸，
但你也可以想象，
个人可以处理信息，他们
自己了解他们的世界，
接下来会发生什么，如果做出某些决定，他们会期望什么，
所以你知道
部分 俱乐部层面的信息流和信息处理过程
是询问人们他们
认为如果我们这样做会发生什么，
如果我们
制定这条规则或者你知道会发生什么，或者你知道
把我们的呃资金优先事项
放在首位 关于这个话题 呃 你知道什么
如果我们这样做
会发生什么 明天会发生什么 未来会发生
什么 xt year
如果我们今天做出这个决定，我的孙子们会发生什么
我的意思是这些问题是人类
可以尝试的，你知道
可以尽其所能回答
，我们也可以想象某些
人类很 擅长它
你知道只是因为确定我们
都有不同领域的才能
所以你知道这不仅仅是关于
逻辑和计算机模型这也是
关于让
人类精神和人类心灵
参与指导你
走向一个 更好的未来，并做出
在短期和长期
都带来更美好未来的决定
支持这一点，
因为它不需要大量的
公众支持就可以
再次启动，你知道就
科学界而言，我想
如果
你知道几十个，这可能会向前发展 或者一百个或
类似的科学家
对这个话题真的很感兴趣，我
想它可以开始
了
所以我们谈论
的是世界人口的一小部分，他们
必须参与其中才能让它起步
，就像任何新技术
一样，比如 iPhone，或者你知道
，一旦你建造它就不会了 你
证明它是有效的
，它减少了人们
对接下来会发生什么的不确定性
，它使他们能够做出
决定
，提高他们的生活质量，
并提高他们未来的安全性，
然后嗯，你知道剩下的就是历史了，我
认为那是 这就是我想象的
结果是你只是展示了一个
更好的方法
，它有这样的好处，它
只是传播，
所以让它离开地面只是一个
碎片 世界上的
一小部分人口或
全球科学
界的一小部分人需要参与其中，
但是一旦它开始滚动，我
认为人们实际上会
跳出木制品成为其中的一部分，
因为 就
好像谁不想要一个
比我们现在拥有的更好的世界
关于说例如
转型和其他
类似的话题，所以我
很难想象
如果有资金支持，将没有足够的支持来
推动这一
进程，显然这是
马上要克服的大事，但
如果 有资金我认为这
会很好呃
我在
底部的另一个问号是
你知道这是一个很好的问题
转型实际上是否比改革更容易
我的意思是自由形式y 你在问人们
你在问公司，例如
大公司，改变他们的
行为，甚至改变
他们衡量努力成功的方式
，例如
，除了收入指标之外，还包括更多的社交指标。
我们很快就会谈到
你还要求
那些拥有集中权力的人将
这种权力分配给世界其他地方，
你知道你是一个很大的要求，
你的改革需要
大玩家采取一些重大行动
太好了，我的意思是改革是
绝对必要的，
应该尽一切努力推动改革
，这是我们不会的
在短期内，
但从长远来看，转型是
必要
的 哦，还有几张幻灯片，
我之前提到过，在最初的几年里，它可能会花费大约
uh 可能不到 1000 万或
每年大约 1000 万，
但你
必须知道，为了
让项目开始 你
知道必须有会议 必须
有某种工作人员来处理
很多资金实际上只是
用于研究，
但是呃研究公众
对转型的看法是什么
你
知道如何转型如何看待转型的想法
例如
嗯模拟研究
显示潜在利益的潜力
就像那里一样 必须进行
大量工作
，而且
我们正在谈论
科学家专业人士的工作，
否则，
呃，呃，你知道这只会花费很多
奈 1000 万实际上并不多，所以
它只是一个小
团队，可以让事情顺利进行，而且它
的成本也很高
你仍然知道努力
将潜力的想法像特伦特的潜力
一样告诉公众我们实际上可以
有一条我们可以改变的道路
我们可以生活在
不同的系统
下那会是什么样子那会是什么样子
就像那会是什么感觉
我们
你会知道那会是什么 你知道
那会是什么样子
除了所有以
科学为基础的努力之外，还有很多艺术事物、音乐事物、文学事物和媒体事物可以支持这一点 所以我
认为
你不知道在
没有资金的情况下你可以做一些事情
可能会有一些研究
你可以
通过闲置资金或其他东西 兴，但
如果没有
大量资金，我认为
这真的不会走得太快，
好吧好吧好吧，这将我们
带到
我们真正的话题第三部分
很好，
所以第三部分专注于设计
，当我说设计时
我的意思是高级设计概念，
不是很详细，你
会怎么做，你会怎么做，而是
高级设计
我在这篇论文中谈到了一些事情，
论文本身就是关于
从头设计主题的叙述 知道
从头开始设计
新系统 嗯，显然正如我们
多次说过的那样，现在社会将其
视为一个超级有机体，并将其社会
系统视为一种认知架构，
因此从这个意义上说，设计的目标
是通过
通过一个更好的架构
我谈我我花时间在
这篇论文中
的几个主题上注意力交流自我认同的
力量
和影响都被讨论了呃我
也谈论呃原型
呃 社会系统设计 这是
我刚才提到的领导者框架
我认为我们不会
到达领导者框架 我敢肯定我们
今天不会到达领导者框架
，还有很多 这么说是
因为据我了解，这仍然
是科学文献中关于
集成系统
如何运行的第一个模拟，所以
关于这个
有很多话要说，呃，我并不是说
你知道
整个研发计划针对的是
领先的
基础设施，它不是领先的
框架，
但这些概念可能有助于
为社会系统开发其他想法
，在本文的最后，我
强调了一些设计注意事项，
所以我们将 得到那些可能在两个
至少两个会议两个或更多会议
在这里
很酷幻灯片八是的好吧所以
我只是想多说几句话
关于你知道
改革与转型所以呃
正如我提到的那样有很大的声音
联合国甚至政府中的ICES
国家政府 州政府
地方政府
，当然还有公众，
当然还有科学界，
呼吁进行大胆的真正彻底的改变，
以避免出现与气候变化相关的
悬崖，希望
不会在这里倒下
生物多样性
丧失
和许多其他呃社会和
环境问题
，嗯，你知道只是为了
强调
我们的处境有多危险，目前尚不清楚
人类是否会随着所有
其他正在发生的灭绝而灭绝
，我不知道 不意味着在一千
年内灭绝 我的意思是 会
不会有 至少会有一个
文明 任何我们习惯的任何明智的文明
将存在于谁知道 10 年 20
年 50 年 100 年 多年来你知道
我们的未来是高度不确定的，
因为我们没有解决
几十年来一直存在的深层问题，
我们已经 让他们
变得更糟，现在我们都面临
着生活质量下降的风险或
人类大规模死亡的风险，
最终面临人类灭绝的风险，
所以有很多声音呼吁
大胆改变
，而大胆改变可以是 从
几个
方面来看，典型的方式是改革
呃孤立的社会物质
系统，比如呃，
如果你只是阅读新闻，就会
非常关注
绿色能源，例如使用
太阳能和其他
东西 就像那个呃更好的trans你
知道电动汽车而不是
汽油发动机这一切都很棒
所有这些东西都很棒但
我会提出这种评估确实缺少
一些
东西这是更大的
图片 元级别
呃他们有时在多层透视鳃的MLP中被称为
它被称为景观
级别或政权级别
，我会说我们必须解决这个问题
如果我们要真正
解决我们的问题，如果我们真的
要发展，
如果我们的系统真的能
像认知系统一样运作良好，那么我们必须
解决系统级别的参数
和特征，所以现在的
重点
是 所有在可持续发展方面所做的工作
以及
大胆转型的想法几乎
所有的工作都集中在这种
介于两者之间的中观上
相反，整个系列
真正专注
于景观层面，大
层面，整个转型，整个
系统层面，好吧，
我只是想把这一点说清楚
，好吧，所以现在
我知道我们已经在
该系列的第三部分，
我已经列出了六个系统，
其中六个您知道元系统或
景观级别系统，
我对经济政治
法律感兴趣 健康科学和教育，但
在这篇论文的前几页中，
我终于说出了这实际上意味着什么，
所以，呃，
我将我对社会
系统的定义建立在所谓的功能系统之上
，而且那里的引用越多
roth 和 schultz 以及其他关于什么是
功能系统的问题
来自社会系统理论，但
他们列出
了功能系统的三个特征，
它必须是可观察的，
而不是其他社会系统的子系统，
因此
经济系统是一个你知道的实体
本身不是一个子系统 其他
其他系统
嗯涉及一个交流系统，
其操作涉及一个社会，并
在工作中表现出功能性观点，
因此，罗斯和舒尔茨
确定了十个
功能系统，呃，
我会说，呃，其中六个我 '我在括号
中将总体系统称为经济
政治法律等
经济系统的 n 是分配
法律系统的一个词功能
是标准化 卫生
系统是恢复
等等 教育系统
的形成 还有另外四个 uh 的功能
系统 roth 和 schultz 识别
uh 艺术 宗教 体育和大众媒体和
我确实谈论过这些，但我
更间接地谈论它们，
所以这就是我所说的功能
系统
，我也使用这个词，
或者这就是我所说的社会
系统，我
还在整个系列中读到了机构这个词
，它是 值得
花一点时间来
描述我在这里的意思，嗯，我
在两个意义上使用这个术语，一个只是
具体的组织，例如
攻击或攻击
，例如治理系统内部的机构，
但第二个含义 是
更广泛它是呃
[音乐]
更符合社会机构的路线
，这很有趣，因为
um
grabner 和 gobarney
d 定义社会制度，他们给了
一个小小的提示，
那里有一些社会
结构和特定的规范和
规则
，倾向于个人以
特定的
方式行事，有趣的是这个想法，你
知道他们已经发展了这些想法，
除了积极的推理，但是
但是语言并没有那么不同，
因为它们将制度视为
约束并使人们能够
在复杂和不确定的环境中行动和协调，
它们稳定了
个人对他人行为
的期望，因此，制度
允许个人减轻一些负担
如果存在某种
社会规范并且我希望您
在某种特定立场下以某种方式
行事，那么他们将需要
计算的认知负担 '接下来要做
什么，
因为我过我的生活你知道我可以我
可以假设你会
采取行动 达到规范，然后
我不需要做很多工作
来预测我认为你将
要做什么，
所以机构允许个人
减轻一些认知负担
，呃，并预测 游戏状态
和其他人的信念，很明显
，这与主动
推理有关 这样做是为了制定一套
每个人都同意的规范，每个人都
遵循或大部分遵循，
这样就减少了接下来会发生什么的不确定性，所以如此
活跃的基础设施开发机构，如果
它们是优质机构，实际上
有助于他们减少 自由能和
预期的不确定性
我认为这有几个方面
，
解开拥有
活跃推理机构的样子会很有趣
就企业内部的运营程序而言，这意味着什么，以及
利益相关者如何解释它是如何
沟通的，
所以它实际上如何发挥作用将
是我们正在探索的东西，
是的，是的，当我说机构时，
我就是你 知道我说的很
广泛，所以金融机构，嗯，
你知道社会机构，文化
机构
等等
了解人类
认知如何运作以及群体认知如何
运作
我们或许能够改善我们的
机构
服务于社会的一群有机体的社会系统，
因此从这种观点转变的目标
是开发和实施系统
可以最好地促进社会认知的项目，
因此我们的目标是有指标来
评估
新设计是否比其他设计更好或更差
，重要的
是，如果我们不考虑
认知，如果我们只是考虑
条件，
我们可能会说 转型的目标
是让
您知道以某种方式提高教育水平或
改善饮食或改善
生活质量或改善
经济安全或
任何数量的类似的事情所有
这些都很棒
但是一旦我们带来了一旦我们带来了这个新
想法
的社会系统作为认知
架构并
发挥作用然后我们正在
谈论
嗯，清洁空气或清洁水等条件
是决策过程的结果，
因此焦点开始转移到
主要
嗯，你知道质量认知的首要目标
与质量认知带来什么的次要
目标
社会层面的质量认知带来清洁 IR和
干净的水和低
不确定性，你知道得更高，
你知道良好的教育和自由，
你知道
你可能
想要列出的任何其他特征条件，
所以重要的是你知道这
是通过查看呃社会
呃系统作为 认知架构
突然之间，我们
不仅
对社会如何运作以及社会中的决策如何
运作有了更丰富的理解，而且
我们有了新的衡量标准，我们可以通过这些衡量标准来
衡量社会系统的成功
，因此这将包括认知
认知
度量 数据度量 信息度量
处理度量 你知道各种
度量，
所以这有点
关于转型的目标和程序的目标，
还有一点关于目的 uh
程序的目的和
目的 一项新的设计权利我只想说
设计的目的既是
理想的又是实用的
p
在世界观的过程中导致
目的导致健身
健身指标，然后最终导致
某种系统设计，
因此在那个过程中，在那个过程中，
显然目的
是功能性的，就像你知道
其他一切实际上其他一切都取决于
你的目的 知道或许多事情取决于
目的，但除此之外，
对俱乐部有明确的目的
说你知道，就像对特定社区一样，
明确的有用目的陈述
实际上
可以帮助实现共同目标，有助于团结
个人和专注
如果我们都知道
我们为什么要一起做这件事，如果我们都
知道我们为什么要这样做，为什么
要这样做，那么关注和不常见的原因并鼓励合作
，并且那个目的是为了
提高
我们的集体生活质量 并
改善环境，
然后
让人们
聚在一起交谈和获得
并且你知道团结在一个共同的目标后面会容易
得多 这种意义上的目的本身
可以帮助社会认知正确的
社会认知依赖于
合作依赖于信任
所以只有一个公正的目的
可以帮助社会认知
并且你知道作为一个
对立面
是什么目的是什么 在我们
当前的社会中，你知道我们有这些
原生的治理系统和
经济系统，你知道的
目的
是什么它们的目的是什么？经济系统的目的是什么？
你知道我的意思是我们可以辩论
这个问题，
但是那里 我想说的是
，如果你只是从
表面上看，
一个目的似乎是促进
收入、销售和消费主义，如果
这就是目的，
如果这是经济体系目的的一部分，
那么
你为什么会知道它是 很难支持
你知道
整个社会都很难说哦
，那太棒了让我们
支持消费主义，
因为它是如此具有破坏性
好吧 嗯，关于目标和
目的，然后转到下一张幻灯片，
嗯，这只是对积极兴趣的快速回顾，
也许我什至不需要说
这个，因为我们已经讨论过
几次了，但
基本上你知道
简而言之，
我们可以将行动行动认知
视为一个减少不确定性的过程，
所以这就是这
一切的简而言之
，呃呃呃呃通过
我们
在观察中采取的主动推理机制我们更新我们的
模型 我们了解到
我们采取的行动可以减少我们的
不确定性，
无论是带来新信息的探索性行动，
认知行动，还是
实际上
立即或短期内的目标导向行动，或者采取
行动改善我们的处境，
所以这一切都是为了减少不确定性
，尤其是
它是关于减少基本变量的不确定性
，这
当然是你知道这本身就是一个丰富的
话题，什么是基本
变量 对于一个社会，
我的意思是他们你会想象在
某种程度上他们会包括干净的水
和食物，你知道足够的食物
、
干净的空气和住所以及所有
这些东西，但正如我们
在上次讨论中早些时候谈到的那样，我们
谈到了
可能有八个左右的核心人类需求，
包括情感
和自由以及一堆其他核心
人类需求，
所以我们是复杂的有机体，我们有
复杂的需求，
这些基本
变量真正重要的变量本身就是
一组复杂的变量，如果
如果我们将注意力集中
在解决
基本变量
的不确定性问题上，这几乎意味着
我们正在做我喜欢称之为
解决问题的
问题 重要的问题
是与基本变量真正相关的问题
关于我们实际上如何做明天我们将如何做我们将
在 10 年后如何做
是的所以
我只是我们将阅读最后的 l 我有
最后一段文字的最后一句话，
这是
坏公鸡
，他们只是说他们在
谈论主动推理
，嗯
，在
社会机构层面发挥影响的行为，他们说
这是一个优雅的想法 我们
可以一起行动以最小化集体
不
确定性，这将为经典社会现象提供新
的视角，简而言之就是这样，并
在此基础上得出一个观点，例如
基于强化学习的方法或
基于奖励最大化的
方法 几乎就像你有高斯
分布一样，它有一个平均值和一个
方差
，奖励学习就像让我们
尽可能地将平均值向上移动我的意思是，
现在以美元计算的平均收入不是比以往任何时候都高
，但是如果 您考虑
一下美元的含义以及美元
的分配方式，
然后平均值并不能真正告诉您
太多有关分配的信息，
因此可以进行积极的推断 是关于减少
你
在指定生成模型上的不确定性，所以
有人可能认为我认为
我们可能希望看到
这种形状或这种分布的分布，
这是一个讨论
，然后我们可以减少围绕它的方差
，让 意味着下降到可能的地方，
因此获得尽可能高的奖励是非常不同的，
因为有很高的
期望
但在未说明且通常不正式的
变体中可能会导致一些荒谬的
结果，
例如圣彼得堡悖论和
其他呃
投资谬误让我们说是的好点呃呃
所以你的观点是，呃呃
强化学习的目的
不是
它真的不一定是一种
概率的呃
方法，如果你和你
真的应该包括
你正在寻找的任何目标的分布以
获得 更好地了解您
知道什么是好决定，什么
不是好决定，这
绝对是另一个
区别 een
rl 和主动推理是
，无论是设计
实验的人，还是编写机器人代码的人，
或者其他任何事情的程序员，都
必须提前决定
某些动作的奖励是什么，
这样
你就知道你掉进了活板门
负 10 分 你你
你你得到了你赢得了国际象棋游戏
你知道积极的 10 分或
任何游戏
，呃主动推理
允许代理学习目标，
呃学习世界，并
改变它的优先级 随着事情的发展，
这正是人类必须做的事情，
我们必须边做边
学，改变我们的观点
，改变我们的目标是
什么，我们如何重视什么，我们必须
即时改变它
，以便 在一个高度不确定的世界中进行机动，
如果我可以再补充
一点的话，并且
在
我们之前的讨论中
，uh noor sajid 和 philip Ball 对此进行了扩展，即关系和学习 f
世界上的线索基本上可以是
语义的
和任意的，所以糖不
只是对环境中人类的奖励，
就像现在我不想
吃糖，所以它不是我偏好向量的一部分，
所以主动 推理类型模型 我们
可以分离出 好的
就我们当前的可供性而言，桌面上的内容
如何 未来的可供
性如何 我们当前的偏好是什么，
我们对它们的确定程度
以及实际行动计划的所有这些部分
将帮助我们在共享方面保持一致 行动，
而不是认为如果我们只是
按照
共同的想法行事，那么突然间
我们就会知道该怎么做，因为那
甚至不是真的
对对对好好好，
所以嗯，所以
我们一直在谈论
社会制度 一个认知
架构贯穿了这一切，
但也许是时候我们真正
考虑一下什么认知
实际上是正确的，嗯，
所以，嗯，里昂列出了 13 项
他说符合条件的认知任务 作为
普遍的任务或
能力，你知道
这是世界观的一部分，这
是我们在第一次讨论
中谈到的世界观
的一部分 在认知中，
所有生物都参与
认知，这些是
你们中的一些人
知道我们所说的一些任务和能力，
所以这些当然适用于人类，
但它们也适用于细菌、
粘菌或植物 或
任何其他生物体，
我不知道我是否需要一个一个地经历
所有 13
个，但我会
稍微跳一下，所以
只有第一名，必须有
某种排斥或中立或一些
判断
什么是好的什么是坏的
某种解决问题的
行为 必须与其他
同类或不同
类型的代理人进行交流
必须有预期 当然
如果我们要
对我们的未来做出决定，我们
必须预期我们的未来可能是什么
如果我们做或不做某种行为，嗯，
有
注意力，作为人类，有上百万件事情需要我们关注，而我们所关注的事情将
在很大程度上
决定我们做出的决定的质量
以及最后的决定 我要谈论的一个是
自我认同，
所以你知道，如果我
在那句话中说我要去商店，我正在谈论这个
特定的身体
，我的自我认同专注于这个
特定的身体，
但我也可以 谈论自己
作为一个社区的公民 作为一个
国家
的公民 作为一个生态系统
的一部分 作为生物圈的一部分 所以我们
有能力
在许多层面上进行自我认同 我称之为扩展
扩展自我 你不知道的身份
我们自己也许我们的家庭也许我们的
社区也许我们的环境也许
我们的本地环境也许我们的全球
环境也许是人类文明的
一部分
在某种程度上
，我们表现出的各种决定和行为，
所以这些就是我们可以
认为这些是
你知道的发生在每个有机体中
，下一张幻灯片将这两个
想法结合在一起 功能的概念 系统
和这些通用
认知任务的概念它们如何相互关联
，我提供的是，从某种意义上说，
这 13 项认知任务实际上是你
可以将它们视为
更高级别功能的构建块，
例如，
呃 经济系统
在功能视图中说，一个经济系统
可能涉及
一个电容器或另一个电容器中的所有 13 个任务，
一个教育系统可能涉及所有 13 个
任务，但可能特别 例如，rly 涉及
有关
学习的任务，因此
我们可以将行列表视为
包含低级认知构建
块
和功能系统作为
构建在这些之上或从这些之上构建的更高级别的功能
，然后我们可以将主动
推理视为
连接这两者
和这些功能系统的多尺度过程然后提供
一个认知架构师
架构，为社会
提供认知灵活性
这是一个社会需要做出
决策
它有这些呃你知道六个或十个
不同的系统
呃 它
可以通过它做出决策的功能系统，它可以
从中学习，
并且会有某些类型的
问题可能
更适合说经济系统
或治理系统
或其他类型的问题
可能更
适合法律 系统或教育系统，但
也许有些问题
确实必须涉及多个功能
系统，
所以事实上，一个社会 ety 有这些
不同的认知系统，
它赋予它一定的认知
灵活性灵活性
并提供某种
冗余
，然后显然提出了一个问题
，这些是什么平衡你
知道八个或十个功能系统
你知道动态如何
下一张幻灯片 好吧，在这张幻灯片中，我
只是列出
我们将要讨论的接下来的四
件事，如果我们做到这
一点，这将是
我们今天讨论的结束，嗯
这些是神经元社会与人类
社会有什么相似之处
我们可以从神经元社会中学到什么
在我们考虑设计时可能对我们有所帮助
所有这四点
都在某种程度上与新社会系统的设计有关
影响我们如何相互影响
，
特别是强制的作用是什么，
影响
自我认同和
自私 找到了自我认同
，我们会在关于癌症的简短讨论中提到这个主题，
什么是癌症，最后是
权力分布
我们有八个或十个或六个或十个
功能系统
那些
与其他两个不平衡
在社会中比其他人更重视这
如何影响一个社会
，然后在一个系统内，
例如在一个经济系统中，如果
金融权力是，
你知道集中如何
影响一个 社会，
所以我们将讨论所有这些，
然后想到所有这些
都以某种方式与新系统的设计有关，
我们可以从这些主题中学到一些
关于我们可能想要如何设计新
系统的东西，
所以幻灯片 16 嗯 所以
有趣的是，你知道
我们大脑内部发生的关联和社区
对于人类解决问题的
方式在某些方面并没有太大的不同，关于我们如何
在潜在的
解决方案中相互参与 g
作为一个社会的问题，所以呃，
我只是从第一段中读到一点点
，但
类似于神经元，个体
以复杂的方式相互连接，就像
神经元一样，
我们在
不同的距离上交换各种信号，就像
神经元具有多种
强度 神经元和
人都可以潜在地连接到
大量其他人
每个人都可以共享每个人 每个
神经元 每个人都可以
与他人共享多个连接
，这些连接可以形成金属
级结构，如
机构或组织或其他任何东西
案例可能是
神经元和人自组织成组织的
模块，家庭俱乐部，企业等
，神经元神经元和人与人的
联系是动态的
，并且依赖于上下文和需要
，神经元结构非常
灵活，
就像人类人类社会
互动一样 灵活的
联想来来去去，即使
仍然存在某种
你知道的大规模 结构和
每个个体都是认知的，就像
每个神经元都是认知的，这实际上
是科学文献中的一种新的新结果
神经元自身处理信息的能力，
所以
你显然知道我们希望我们的神经元
工作 我们希望他们
以一种帮助我们解决问题的方式相互联系
了解我们的
特殊问题
我们希望他们的信号强大而
良好，
以便信息在整个过程中移动
你知道
神经元过程应该
是我们想要的 我们是否希望我们的神经
神经架构
[音乐]
根据需要重新组织自己，因为我们
需要学习新任务或
新主题
，所有这些都是
我们想要的社会，
如果我们要去的话 成为这种
认知架构的一部分
如果我们参与社会认知
我们需要彼此自由联系
呃
加入
我们认为合适
的合作和团体 这是社会的一部分 al cognition 嗯，
我们的你知道社会认知，
尤其
是社会系统的设计可能会影响
我拥有的项目符号列表中的任何内容，但
第一个是个人之间关联的强度和
质量，
例如我们交流的丰富性和程度
一个设计一个社会系统设计可能
有一种沟通方式
，
比如一大群人可以
聚在一起协作，并
就某个主题做出决定，
这样社会系统本身就可以
进行
沟通和协调 个人的
时空位置和
运动方面会影响我们的
社会认知
，而设计会影响收集
到的信息的质量，
嗯，特别是
我想
指出从事经济行为的
动机 与
本地系统不同，在本地系统中，
动机主要是你知道的，
增加
个人 嗯，收入和财富，
嗯，我们想要
继续，哦，只有
一个 会想
采用
一套你知道
对社会认知和社会健康非常有用的动机
，当然鼓励人们为了自己的利益而
以一种自私的
自我为中心的严格自私的方式行事
，这毫无
意义
你知道那是 这就像
我们当前系统中的设计缺陷你知道
我们不鼓励
合作和鼓励一起解决
共同问题
，系统的设计会深刻
影响我们行动的动机
实际上设计应该
让合作
变得如此容易，以至于它成为事实上的
默认行为，
它应该是你认为的那种，
一个好的设计是如何工作的，
它只是 r 消除
合作、沟通和
协调的障碍，
因为这些都是社会
决策和学习的关键
例如
，如果在一个新设计
中，科学具有重要作用，并且
您知道俱乐部为
科学探索
提供资金，
那么新系统更有可能更符合
在新系统中工作的人们的信念，
或者 参与新系统
可能更符合现实，因为
您知道最好的科学拥有最好的科学，
因为它最好的目标是
更好地
了解我们的世界
嗯，设计可能会影响个体的独立性
和
合作性合作的程度
一分钟
前提到过，嗯，也可能会影响
批判性批判性思维的水平有多深，
一个社会有多好 y 社区是否
通过教育、
规范和其他过程鼓励批判性思维，但
显然批判性思维
在
解决问题中很重要 如果你不进行
批判性思维，你就无法解决
问题
，而且 规划预期视野
的广度和程度的能力
你知道一个设计可能会影响
什么 我们可以了解
谁擅长谁有技能 嗯，
你知道谁擅长 我们如何提高我们
预测接下来会发生什么的能力，
所以在许多方面，
大脑系统的设计设计
可能会影响
认知 在神经社区中，
一些相同的想法可以
在社会系统的设计中发挥作用，
因为你知道
关联和 e  tc 等
在社会层面上很重要，
我只是作为进化
生物学家指出，选择
肯定会在绊倒时塑造 [音乐]，因此
今天的一些患者
已经从长期选择的发育
基本模式中受益
时间
很多很多代如此真实的
进化压力
在社会层面创建有弹性的神经
系统
将需要基本上
类似于人口的动态
竞争以及人类社会的出生和死亡
以及多样化，
因此系统映射确实很有帮助
，工具包 肯定会转移到那里，
但是有一个关键的进化位，即
神经元集合具有
蚁群具有
的简单说分布式
系统就像那两个东西，
呃，不存在，但从长远
来看，它会在那里是的，是的，
我想我' 我之前说过，
但是你知道如果我们在谈论
社会如何在认知方面做得更好
如果你知道什么样的系统可以
很好地促进认知那么我们所要做的就是看看
进化我们
看看我们周围的世界在做
什么大脑如何工作
这些是你知道的
信息和
我们
在
整个自然中看到的整个国家的想法和模式可以看看我们可以
从他们
身上学到好的认知系统是如何工作的
很酷 嗯 好的 所以
这是四个主题中的第二个 呃
影响 我们如何相互影响 所以我们
有一个小组 显然人们
会有问题要解决 有
活动要
进行 有挑战
出现
，小组成员会尝试 通过沟通
以某种方式相互影响，
或者你知道
某种沟通
和特纳我在这里关注的那个人，
呃，
他的想法来自呃，他做了w 或者，他
曾在呃
社会认同理论自助
分类理论和其他一些
相关领域工作，他
确定了两种形式的影响
现在这不是这个这不是
来自你知道主动推理的世界，
但我
要做出 最后
指出两者
密切相关 嗯，
有一次影响类型是说服
，这就是你只是争辩说
你
在某种程度上比其他理解更了解你对现实的
理解，或者
你的行动路径在 某种方式
比其他行动途径更有益，
但是我们已经
知道我们正在谈论
人脑中认知的各个方面
或主动推理，因为我们正在
谈论对
您知道的模型进行某种呃测试 在行动中
查看潜在的前进路径
，然后评估它们，
以确定哪条是最有益的
路径，
所以我们已经接触到
交流的基础 推论
另一种影响形式是控制
，它有两种形式
合法权威、强制和
合法权威 我们已经
讨论过这个，因为我们已经讨论
过制度和通过社会制度将
认知从个人层面
转移到群体层面
一种或
另一种规范或
实际的具体机构和
类似的东西，
嗯，总的来说，
人们
愿意证明你知道
接受合法权威，因为
他们知道这符合他们的最大
利益，
你知道一个 例如，我们世界上大多数人
的大部分工作
都可以，如果呃，如果
交通警察拦住一个
你知道超速的人，
因为这对我们所有人都很危险，我们
很高兴交通警察会
对这个危及我们其他人的家伙采取一些行动并行使权力，
所以总的来说，
我们对合法性很好 权威
，我们不觉得它限制了
我们的自由，嗯，然后是胁迫
，这更像是一种对抗性
的影响形式，你可能会
强迫某人采取某种方式行事，
或者
你知道采取行动 以某种方式
，可能会发生各种形式的胁迫
，
包括各种形式的
操纵，我只列出一些，
但这可能是虚假信息，欺骗
排放，
阻碍行使虚假权威，
淹没或
压制竞争的声音或各种事情，所以
你 知道这
在我们今天的社会中很猖獗，这些发生在
你打开电视时，你会看到
所有这些的证据
，嗯，特纳
指出，所有这些形式
的强制
很容易被滥用并且对社会非常危险，
因为 这往往会降低
对社会机构的信任
它往往会降低群体的长期健康
可能具有破坏性，因为
胁迫会
滋生对你的怨恨 你知道被迫
以某种方式行事，它会
减少
信任并减少合作，它会
增加一种敌对气氛
，呃，那么
在强制期间的团体的胁迫期间，社会
必须
使用
更多的能量 以及更多的资源来
解决问题并使问题更加严重，以便他们
可以
让个人按照他们想要的方式行事，
所以你知道强制的作用，
特别是说你知道
警察呃呃
逮捕某人 危险的人
拿着枪并
即将射杀某人，您
希望他们将那个人扑倒
在地或其他任何地方，
并防止他们这样做以
伤害他人，
因此存在胁迫作用，但
正如我所说，它很容易被滥用 必须
非常透明和明智地使用，
否则从长远来看，整个
社会都会
受到影响，并且可能会陷入
困境，
嗯嗯，这就是他的看法 然后
我们可以看到这在主动推理框架中是如何发挥作用的，
我们已经讨论过
说服以及
说服和学习之间的相似之处
，然后是合法的合法权威
，类似于
将认知卸载到社会
机构
，显然 当我们谈论
影响力时，我们谈论的是群体
关联
，我们现在已经提到
了关于神经元关联
以及社会
中的神经元和顺式以及人们如何
必须
拥有随意关联的自由
为社会提供灵活的认知，
嗯，所以联想是影响的一部分，
只是我们正在联想的事实，
而且
你知道试图影响彼此
是认知的一部分，
那么这对
设计有什么影响 比如我们
将如何改变设计
，或者我们可以将什么样的设计
元素融入到新的
社会系统中
如果我们想鼓励说服力
和合法权威，这是我们关心的问题，
你怎么知道这是我要问的问题，
你知道本文中的世界是
如何影响
设计，你可以想到一些 想不到的事情
，例如透明度将有助于这个
过程
呃，
如果透明度很高，那么强制很难实现
如果有高质量的信息流动，
那么强制就更难
实现，如果有高质量的教育
，甚至可能尤其是
关于什么强制的教育
什么是操纵 什么是操纵
的许多方面
媒体在
强制中的作用 你知道
这些都是很好的问题 如果
我们在谈论
我们想要什么样的新设计
o 避免其中一些问题
很好
这四个主题中的下一个是
自我
认同 确实，
随着癌症在体内发展，
交流往往会
发生变化
癌细胞或
在肿瘤内，
所以沟通在癌症中会失控，
或者可能会失控
，呃
，莱文的想法是，
发生的事情是我们经常发生的事情，
我们经常把
癌症描绘成自私的，
你知道自私的
身体中发生的生长
，他说你知道这并不
完全像那样，呃，
它更像是正常
组织
和癌症组织都是自利的，
并以自我保护的方式行事 服务
方式不同之处
在于您对两个群体
的自我功能范围的了解程度，
因此对于正常组织的
功能范围本身
对于正常组织中的
正常细胞是整个身体，就像
细胞连接并
与
其他细胞交流一样 在身体局部和
远处，
因此身体是一种
认知装置，您可以说
单个细胞
向外延伸到更大的认知
装置，更大的环境，更大的环境
，在癌细胞中，
那些通讯正在
中断，
并且 这个癌细胞的功能范围
可能是
你知道的可能会变得越来越小，
所以癌细胞
就像正常细胞一样以
自利和自我保护的
方式行事，
只是它的功能广泛的自我
很小，
所以 呃，它在照顾我们，它
在自身中包含一小群细胞，
小组织，呃，相对于身体，
所以它是 它是它
在某种意义上思考的能力同源缩小了，因为
它不再
与
身体的其他认知
装置相连
说在多个
时间尺度上
以这样的方式表现，它将
在两年或五年内存在，
因为这是他有一个很好的
术语，他称之为癌症
中自我的认知光锥
减少了，这是
真的很有趣，当我们
谈论我们时
，这可能会如何
发展 环境的其他部分，
因为它可能会感到受到威胁，
或者感觉闻所未闻，或者感觉不
被重视，或者只是处于压力之下
，呃，你知道
当地团体正在形成，这更重要
对局部
认知感兴趣 呃 自我的光锥体
一个较小的自我锥体 呃
，这可能很危险 你知道如果
这种情况在一个可能很危险的社会中发生太多，
它也可能很有用，因为人们
聚集在小团体中
考虑如何解决一个也可能有用的问题，
但如果这样的问题
太多，或者如果它发生在错误的
环境下，
那么你可能会遇到
社会真的
开始瓦解的情况，因为因为
社会中的某些元素正在
保护小我并采取行动
保护小我而
不是整体
，你知道你可以想象
这会导致什么
，所以设计的任务
就是创造 一个认知
框架
，其中沟通
丰富，每个人的声音都能被
听到，
问题得到实际解决，而不仅仅是
掩饰或忽视。
呃你知道整体的需要被
考虑到
呃每个人的故事都很重要
每个人都有机会
影响
社会的更大运作社会
做出的决定
你知道
建造这样一个设计建造这样一个
社会
和一个 然后认知系统会降低
风险 你可以说发生癌症生长
嗯，对了，所以你知道癌症
在这个意义上
是
信息丰富的
你知道看看癌症周围情况的
复杂性有多么复杂
，就是这样，你知道我们可以设计
系统，让认知光锥
本身扩大而不是收缩，
这
对你有很大的帮助。
合作
鼓励 协调 鼓励
小组 解决 小组 问题
你知道 很好
谢谢 最后一个话题是 uh power d 分布，
所以我们一直在讨论 uh
功能系统 每个功能
系统都有一个功能，我
列出了其中的一些，每个功能
系统也
通过特定的媒介运行，例如，
你知道
一个很好的例子是经济系统
在下面运行 通过
金钱的媒介，
呃，我引用的一些作者
认为，
如果不加以控制，每个功能系统
往往
都有增长的必要性，我们
当然看到，在经济
系统中，就像现在一切都突然变成了
呃我的沙发和我的
客厅 现在物有所值，因为我
可以把它
卖给想去我家乡
度周末的人，所以
现在一切都商品化了，或者
很多东西都商品化了，
过去可以
更自由地分享，而
不仅仅是在生活中与 有需求所以我
卖我的我卖我的时间我卖我的
资源我卖我的想法
和呃和和
金融金融体系似乎已经
超越了许多 我们生活的各个
方面，从这个意义上说，在我们当前的社会中，
您可能会说金融
经济系统
相对于其他功能系统而言过于强调
教育
系统和
其他系统，
那么当我们谈论设计时，显然
设计的目标之一
是平衡
每个功能系统的影响
，这是我们
在将系统集成在一起时已经非常简单地提到过的一个主题，
所以集成的经济系统
法律系统
治理系统你知道所有服务
于同一目的
和所有行为 作为一个灵活的
呃认知架构，为了整体的
更大利益，
如果我可以评论一下，呃，你
提到了制衡
，并且在美国的背景下
提到
了治理机制内的几个分离
和
发生的发展
接下来，我们将在
更多的一般
控制论目标中讨论制衡 nted 系统方式
，我们谈论的
是这些不同部门之间的制衡，这
听起来几乎像是，
所以不仅仅是
会有市场机制，所有
产品的制造商都
在一个维度
上竞争，然后在一个单独的部门上竞争
学术界在这个问题上存在竞争，
我们如何才能以一种实际上与社会总体目标一致的方式将这些竞争联系起来，这
正是
我们如何将所有系统与同一目的保持一致，
这就是 你知道与基本变量有关的社会的
不确定性和预期
不确定性的减少
重要的事情是
正确的，所以这是设计的一个呃方面
是我们如何保持系统之间的平衡，
但另一方面是我们如何
保持系统内的平衡，
因此经济系统再次在这里提供了一个
很好的例子
，我说我在那里有一句话，
今天 w 全球最健康的 1% 的
人现在
拥有世界上大约 40% 的
财富，这
简直是疯了 投票工具是
对的，
但如果我有，这是不民主的工具
如果我是亿万富翁，我
在这个世界上有很多选票 我可以让人们
做
任何我希望他们
做的事情 我可以指导
非营利组织 专注于特定
问题
我可以创建一家新公司，
提供特定服务
，或者
你知道我可以
一个
投票工具
，它只是呃它只是被用作
一个不民主的
工具，但它可以被用作一个民主投票工具它
可以货币系统经济系统
可以
高度透明
它可以达到一个
合理的程度或 甚至是
高度的收入和财富
平等，使金钱作为投票
工具成为公平的投票工具，
就像在民主国家一样
投票我的意思
是我们会承认
这是非常不公平的，
但在经济
体系中，如果一个人拥有一美元，
而另一个人拥有十亿
美元
，那么这个人对
呃社会如何做出决定具有巨大的控制权 所以这
不仅仅是经济权力，
我的意思是我关注经济
体系，但你
知道我们可以在这里关注六到十个系统
，每个系统都有
某种媒介
，我们可以谈论
权力分配 例如，在其中任何一个中
，我们都可以谈论
在美国目前的治理系统中的
权力分配
，有什么 400 我不知道
我们有多少立法者和参议员
总的来说，我不知道这意味着什么，
但
与人口相比，这是
一个我们拥有权力的时代，
我们已经将巨大的权力
交到了一小部分
人
手中 今天的世界我们能做得更好吗？我
想
，一种不同的治理
体系会被摧毁，它会
在分配权力方面做得更好，
这样每个人都可以感觉到
自己的声音被听到，他们
可以成为决策过程的一部分
知道因为它就像
现在在美国一样，我得到我每两年投票一次，
嗯，就像是，我
对某些候选人表示赞成或反对
，这就是正式的那种，就是这样，我的意思是我
可以 做一些非正式的事情，我可以
写信给我的国会议员，或者你
知道我可以
在报纸上抱怨，
或者给编辑写一封信
等等
一个
我真正得到的只是
每隔几年你知道的一个是或否，然后
是一群候选人，
这几乎没有利用我
对世界的理解，对我
有更多的
洞察力可以提供，而不仅仅是一个
每隔几年简单的是或否，
所以我认为有可能
设计系统来平衡
每个功能系统中的这种通信媒介
实现更大程度的传入
财富平等
实现更大程度的权力
分配 在治理体系
内 呃 法律体系内的权力分配
呃你知道所有这些都有很大的改进空间
呃是的 所以我认为还有一个 哦
还有一个幻灯片
是的 呃 真的专注于
经济
权力所以第一个 我已经讨论
过使用金钱作为
投票工具，我们已经这样做了，
如果我们
光明正大地以民主
和透明的方式
这样做，我们会更好 新系统可以做到这一点，当我
再次说经济系统时，我
将货币系统包括在
金融系统和更大的图景中
凝聚力，然后是死亡率和
呃社会稳定在
许多其他因素中，
所以很明显，
任何收入和财富的高度不平等
对社会都是有害
的 今天结束这
整个呃
谈话，我想指出
，收入
平等真的不是一个有它的那种
它不是不受欢迎的概念不是
不受欢迎的
，几年前进行了一项大型研究
，他们
表明他们没有 他们没有
向参与者展示
经济权力
收入分配的图表之类的东西呃两个你
知道他们有三个不同 租金选择
一个非常平等的形象，
比如
50 50 平等 一个相当平等，
但不完全平等，但不
完全平等
，然后是一个非常
极端的
形象 人们喜欢你更喜欢哪一个
，结果他们根本不
喜欢极端的
那个，而那个恰好是美国
不平等的画面，呃，
那个更温和 我认为
不平等可能是
在瑞典或类似的地方，所以他们更喜欢
不
那么极端的经济权力分配，当被问及
你认为哪一个
对社会
最公平时 有一半的人
被问及成千上万的
人
选择了你所知道的实际收入平等，就像
完全平等的收入作为管理社会的最
公平
方式，我不
认为他们
认为 人们真的认为那是
可能的 随着时间的推移，实际上将
实现
收入平等的设计，收入和财富
平等，
所以这还没有到来
哇真棒真的飞过，我
呃在一些小技术颠簸之后
它太棒了，这有点
像
这个程序的类比 一些技术
细节
几个直播开始
几个团队 势头，所以
也许最后
评论一下第四届会议会发生什么
，然后是我们的两个
小组讨论，嗯，是的，我们
要工作，我们还有一个，呃，
我' 很高兴你这么说，因为我确实
想对大家说，我们将
在下周的这个系列中再进行一次
讨论，在那个讨论中，我们将讨论
领导者框架作为原型以及
它可能实现的一些事情 它
可能会奏效
，这
是我们下次讨论的重要组成部分
，然后有两个定期安排的
定期
讨论，该讨论将
在 5 月进行，
我认为第一个是在两周内，
这是 5 月的前两个
星期二 太平洋时间上午 7 点
，这就像小组主动
推理直播一样，所以我们会有
一群其他
同事，这将更像是一个
小组讨论，但我们之间的第四次
对话将是
4 月 27 日
下午 3 点 30 分 太平洋，所以我真的很期待
，谢谢你来这么
多次，给我们这么多
好的见解，我们感谢你的
时间和所有
与我们一起为技术而坚持的
参与者 谢谢你让我之后