オーケー、
こんにちは、アクティブな推論ラボへようこそ。
これ
は、アクティブな推論ラボとジョン・ボイクの間で進行中の一連のディスカッションの 3 番目
です。私はダニエルです。カリフォルニア
でポスドク
をしています。
これらの他のセッションで行ったように
、ジョンが彼の論文を読んでいる間、ジャムボードを使用して
、ライブチャットからいくつかの質問を提起する
こともできます。人々は
そこに質問を残すことを歓迎し
ます。
アップ
かどうかはわかりませんが、うまくいくことを願ってい
ます。問題ないようです。私たちはストリーミング技術を扱っているだけです。
ジョンと話し始めたら、それで遊んでみます
が、ええと、これが楽しい議論になることを願っています
他のものも
素晴らしかった
ので、2 番目のスライドショーのスライド 14 に戻って
、前回のポイントを取り上げて
、何か問題があればお知らせします。
大丈夫です。よろしくお願いします。私の名前は
ジョンです。 男の子私
は共同です オレゴン州立
大学の環境科学
大学院プログラムの緊急教員で
、このシリーズは私たちの一連の
ディスカッションについてであり
、私が最近持続可能性ジャーナルに掲載した一連の 3 つの論文についてで
あり、トピックは社会
変革です。このトークの途中のどこかだと思います
それらの論文へのリンク
と
、このすべての
情報を見つけることが
できる私のウェブサイト
へのリンクをいくつか示します。
前回の
講演の途中から飛び込みます。スライドがたくさんあり
ましたが、それらのスライド
にたどり着け
ませんでした 表示されませんが、大丈夫です 表示されません わかりません わかり
ました わかりました わかりました では、
スライド 14
は、この 2 番目のペーパー パート 2 で私が提案した 14 の必要なデータのリストです
ええと、そのシリーズのタイトルは何と言うべきでしょうか。
科学
主導の社会変革の第 1 部
と第 3
部で、前回は動機と戦略に関する第 2 部について話
しましたが、それを続けて
いきます。その第 2 部の論文では、
14 の砂漠データをリストアップしました。 社会変革を目的とした
rd プログラムで可能なこと、またはあるべきこと
シリーズ全体を通して、
これら 14 のすべてに
触れています。
それ自体
がRDプログラムの提案であり、開始できるプログラムについて
の世界への非公式な提案
であり、他の人々が
他のグループを持って
いる可能性が
あり
ます。 将来的には、この社会変革のトピックを検討している多数のプログラムが稼働している可能性があることを知って
おり、私はポイントのリストを提供したかった.
それぞれが対処する可能性のあるトピック
であり、少なくとも
14 のポイント
についてこれらを比較する
ことでプログラムを比較すること
ができます。 いくつか言いたいことがあり
ます
ええと ダニエル 前回の
会話であなたが何か言っていたのを覚えてい
ます
ある点が別の点よりも優れていること、またはある
アプローチが別のアプローチより
も優れていることについてのいくつかの議論であり、もちろんそれは真実であり、それは
問題ありません。
私が
概念を提案している
rdプログラムは、証拠に基づいた科学主導のrd
プログラム
で
あるという点です。つまり、証拠に基づいた明らかなプログラム
は、 人気ベースの
プログラムな
ので、誰もが自分の欲しいものに投票できることを知っているだけではありません
。
そして、rd プログラムは
、
誰もが投票した方向に進みます。つまり、ある意味で
それは本当です。 あなたは物事を管理しますが、
別の意味ではそれは真実ではありません。なぜなら
、ある種の
科学的プロセスが必要だからです。
つまり
、私たちは設計プログラムで
取り組む必要があり
、科学に基づく側面
に取り組む必要があるということです。 主に
フィットネスの
目的とフィットネスによって推進されているので
、大丈夫ですええと見て
みましょう続けてください大丈夫ありがとうございます
私たち
は良いですええ大丈夫大丈夫
ですええと、ええと、複数のp複数のプログラムが提案されている可能性があると言って
いた さまざまな
グループによって推進されていますが
、それらはすべて
何らかの科学的根拠に基づい
た
アプローチに基づいて
いると予想されます。 リング フィットネス
これらの議論は
科学的証拠に基づいており、合理的
です。単なる人気とは対照的に、合理的な証拠を知っ
ています。技術と協力しています。ちょっと
ひっくり返ったときに待ってくれてありがとう
できるだけ早くそれを再開し
ますが、それが私たちが非同期モードの作業を使用する理由
です。なぜなら
、作者や非同期以外の人と同期することができたとき
は本当に幸運であり、コメントの更新が
本当に
重要だからです この種のプロジェクトは、
誰かの内部
理解や単なる対話ではないので
、私たちと一緒にいてくれて
ありがとうございます。ジョン
、最後に言っておきますが、
私が提案したRDプログラム
は、本当に
新しいことを学ぶためのメタメタフレームワークです。 システム
新しいシステム設計 そのアイデアは
、rd プログラムが多種多様な設計を検討し、
人々に評価手段を
提供するというもの
です。 さまざま
なグループが思いつく可能性のあるさまざまなデザインな
ので、そのトピックについてカバーしたかったのはこれだけです。
それから新しい情報に
進みます
次に、お待ちいただきありがとうございます。このセクションを楽しんでいただければ幸いです。沈黙を守ってこれらのアイデアについて考えてください。
では、レモネードを作って
みましょう
トリミングなどを続けます
が
、実際
にはゲームに戻ってきたので
、5 15 と 2 に進み、そこから
続けてください。最初の 15
分間の
楽しみについて申し訳ありません。
私のコンピューターの画像はかなり暗い
ですが、他の人のコンピューターでうまくいくかどうかはわかりません。
他のコンピューターで
は問題ないように見えます。
もう一方のコンピューターで修正します
。
インターの前に言って うーん
、これ
は rd プログラムでいくつかの
ことをしただけです。50 年の視野で私が思い描いていた
ように、これ
はええと、これは社会変革に向けた慎重な動きです。
長い時間がかかりますが、そう
なるでしょう。 研究が
資金提供された場合、それ
が前進した場合、研究はすぐに開始さ
れます フィールド試験は
近いうちに続き
、フィールド試験に参加することを選択したコミュニティ
は、他のコミュニティよりもはるかに早く利益を知る
ことができます。
これは地球規模の変革に向けた 50 年の展望であり
、地球規模に近い
変革ではないため
、その巨大な規模で変化を達成するにはしばらく時間
がかかり
ます。
これは、特に地域コミュニティと科学、グローバルな科学コミュニティ
との間の公共の間のパートナーシップとしてこれを想定している
ため、フィールド試験が行われます。
さまざまな研究があり、
一般の人々はさまざまな方法で参加することができます。
うまくいけば、これは
関係する利害関係者の間の多面的な会話で
あり、ええと、科学の
側面では、
ええと
、プログラムが文字通りそこにある
ほぼすべての学問分野を含む可能性があることを強調したいと思います。
このスライドの一番下に、ここで適切と思われる
多くの分野のいくつかをリストアップしました
[拍手]
確かに、科学分野のいくつかは、
複雑な科学
や
そのような他の分野について話していますが
、あなたが名前を挙げたような教育メディア文学言語学についても話しています. それと、このプロジェクトへの参加が必要な場所があるでしょう
。次のスライド 16.
大丈夫です。 科学の世界
は社会変革の
ためのプログラムに積極的に参加する
でしょう これはある意味でこれはかなり大胆
で
斬新
です 移行の研究と社会的トランスフォーメーションの知識ベースの開発を目的としたプログラムがあることは明らかです
科学の世界と公共
政策の世界の多くは、大胆な変化
が必要であることを理解
している
ため、ある種の社会
変革です. 損失やその他の
非常に深刻な
社会的および環境的問題の数々 非常に大きな変化 大きな
変化は多くの
人々の心にあります しかし
科学 科学
が持つ役割 多くの人々が科学に対して思い描くの
は 伝統的な科学よりも知識であるということです
世界の国民や政治家をサポートする知識
収集知識製品の生産
と
新しい政策の選択
新しいシステムを設計する 新しいシステムを設計する
新しいシステムをテストするという実際
の研究に科学が関与するという考え
は、いわゆる二次科学であり
、科学の世界ではかなり新しい
ものです。
科学の世界に力を与えるための新
境地を開拓するので、科学コミュニティがこれに関与したいと思うさまざまな理由の箇条書きリストをここに持っている
ので、これらのいくつかを
簡単に見ていきます。
社会は
生物として理解することができます。スーパー
生物で
あり、認知生物
はタイムリーかつ重要であり、社会変革のプログラムに参加している間、基礎科学の知識を向上
させる多くの機会を提供します。
科学知識の量が生成され
ます。次に、システムは社会システムが
洗練されている
ため、科学コミュニティによって提供されるスキル
です。
新しいシステムが実際に機能し、
設計プロセスが
機能するためには、これらを解決する必要があります。 科学
コミュニティは
、これらの効果に貢献する独自の資格を持っていることを知っています
変革の目標は
野心的です
これは3番目の弾丸
ですが、行動に利用できる時間は短いので、
これ
はいじくり回すのではなく、直接的かつ
集中的な方法で動く必要があります 社会の
変革と新しいシステムの開発に向け
て、科学コミュニティはそれを支援し
て、すべてを軌道に乗せて前進させることができます。
私はすでに、科学を行う新しい方法に対する二次科学のしきい値について言及しましたが
、これは有用であり、関与する可能性が
あります 将来的には、科学はより公共の場に
置か
れ、次は、科学
コミュニティが世界の人々から信頼される
ようになる
ことです。  ndは司教であり、
差し迫った問題に世間の注目を集めるのを助ける立場であり
、最後の問題の次の解決策は、科学
コミュニティがグローバルな
視点とグローバルな調整を提供できる
ことです。
r d プログラムで発生し、その後
忘れられ、
二度と取り上げられないか、またはその後の知識体系に統合されることはありません。
その
ため、科学コミュニティは
、ある意味で中心的なもの、中心的な焦点
、データの保管場所、データの評価のためのリポジトリを提供できます。
このようなRDプログラムで行われる可能性のある多くの実験を評価し、
最後に、科学コミュニティは
、変換が前進することを促進し、確実にするために、一般大衆の強力な味方として行動できる
ので、科学
コミュニティがこの種のことに関心を持ってくれることを願っています.
シリーズ全体の本当の目的であるrdプロジェクトの目的
は、科学コミュニティにアイデアを提供する
ことです。 彼女はこれ
は非常に重要でタイムリー
なサービスになる可能性
があり、科学
コミュニティが世界に17に提供
するサービスです.
社会システムのための新しいデザイン、そして
社会システムによって新しい視聴者のための新しいデザイン つまり、
経済システム
金融システム
統治システム 教育
システム 法制度など
ええと、私が最も賢い人だったら
、
完全に設計された社会システムを思いつきました
方法がなかったとしても それらを実際に実装する
ために私の努力
は無駄
だったので、社会変革を目的としたすべてのrdプログラム
は、作成される可能性のある新しいデザインを実装するための何らかの実行可能な戦略を持たなけれ
ばなりませ
ん。 私は変化の理論と変化のための
戦略を
ローカル グローバル バイラルと呼ん
でいます。 作業は地域コミュニティで行われ、地域コミュニティによって行われます。つまり、
ボランティア コミュニティ
とは
、新しいシステムのテスト
や、さらには新しいシステムの設計に参加するボランティア個人を意味し
、協力してパートナーシップを
結びます。 グローバルな科学コミュニティなので
、そこにはローカルでグローバルな
つながりがあり
、バイラルなつながり
は、
私がクラブモデルと呼んでいるものを使用し、クラブの
コンセプトは、クラブが
ローカルで実施されるというものですが、
私が述べたように、ボランティアベース
であり、参加者に実質的な利益をもたらす
ように設計されます。それが適切に設計され
、実際に参加者
が実質的な利益を得
た場合、テクノロジーの
概念とクラブの概念と
クラブモデルと
それらが具現化するシステムは
、ある
コミュニティから次のコミュニティに自然に広がるでしょ
う。 クラブ
はある都市で始まります。都市としてではなく、
都市のごく
一部であり、
クラブの
ようなクラブになる可能性があります。
都市の
一部がクラブを立ち上げ、この
rd pr
または全体の rd プログラムの一部となる可能性があります。フィールド トライアル
は
、クラブを介して行うことができます。
クラブが実際に利益を生み出す場合
、次のコミュニティの次の都市は、
メリット
が大きく、同時に
クラブの
参加率が向上し、地元地域での参加率が
向上する
ため、クラブの規模が拡大し、新しい場所に複製することができ、それによってクラブ
が設定されます。
バイラル成長の段階で
あり、
社会の変革と新しいシステムの使用が50年の期間にわたって
ほぼ世界レベルに広がる可能性がある
ため、クラブは基本的にネイティブシステムと競争するように設計されてい
ます ネイティブ
システム
とは、私たちが今日使用している法的経済ガバナンス
システムを知っていること
を意味し
ます. そして
もし彼らがそれを達成した場合、彼ら
は国民の注目を集めるためにネイティブシステムを打ち
負かし、信頼と尊敬を得るでしょう。それが
彼らがすべきことです.
今のクラブの
バイラルファッション クラブレベルでの愛について言いたいだけ
なので
、家族がこのような変更を加えているとは言い
ません.プロジェクト全体が家族に焦点を当てているわけではありません.
特定の
ビジネス 新しい新しいビジネスモデル たとえば
、
そこに焦点を当てていない、都市レベルに焦点を当てていない
ため、新しい都市憲章または
都市が運営できる新しい新しい方法
どういうわけか改善するために、それ
は都市レベル
と一種のファミリースラッシュ
ビジネスレベルの中間に位置してい
ます。私はそれをゴルディロックスレベルと考えています。
クラブが小さかった場合、
これはこのレベル、中間レベル
の中間のレベルであると言えます。 私はそれを
、クラブが実行
可能で、テスト可能で、自己複製し、
効果的であることを可能にする最小レベルの組織である
ため、クラブレベルよりも小さいものは、
ええと
、私たちが単に
ビジネスについて話しているのであれば、想像できると思います。 その
ビジネスは生き残るために他のビジネスと環境で競争する必要があり
、それらの他のビジネスが
同じではないことを
知っている場合、同じプログラムで同じことをしていることを知っている場合
、新しいビジネスモデルにはない利点があるかもしれませ
ん
同時に、より高いモデルに行った場合
、都市レベルで物事を変更しようとすると
、突然
非常に費用がかかり、
特に困難になります。 大都市な
ので、都市レベルで
物事を劇的に変えようとすると、多くの政治的打撃が
あり、クラブレベルでは、
新しいシステム
を実装することが
できます。 選挙に
勝つか、公共団体から承認を得ることを知っ
ているので、これは
、志を同じくする何千人もの個人
がクラブを始めることができ
、コミュニティの他の誰かが参加する
必要がないため、すべてを行うことができます 新しいシステムでクラブ
に参加することへの障壁を減らし、
新しいシステムが利点
を示した場合、その新しいシステムが時間の経過とともにバイラルに広がるようにすることです。
要点を明確にするために、
私が社会変革について話している
とき、私たちが考えている新しいデザイン
について話しているのは、クラブのデザインについて話しているのです。
都市
のデザインで
はなく、郡のデザインではありません。  州または国家のためのデザイン
ですが、私は
クラブのための社会システムのデザインについて話している
ので、クラブは、
これらの新しいシステムが宣伝どおりにうまく機能するかどうか、または良い点ではないかどうかを実地試験で世界に示します。
これらの複雑な
マルチスケール システム
について話しているとき
は、特定のレベルの分析にあるポリシー
アフォーダンス、キャパシティについて話していることを
明確にしておくとよい場合があります。 私たちは何かをやっ
ている 実行可能なレベルで取り組んでいる 実行可能なレベルに
焦点を当てている これは
起こりうる
大したことです
が、最初の資金調達が
行われると、なぜこれが正確に前に進むことができなかったのかわかりません。
または、
ここで計画されていることにほぼ近づいていることがわかります。
ええと、次のスライド
は、ええと、これがエンドゲームのビジョンです 18 はそれです
私たちはどこにいるのでしょ
うか。これがどこにつながっているかはおわかりでしょう。
すでに 50 年の視野があると言いました。
ええと、ほぼ地球規模での社会変革を目指して
いますが、本当の目標は明らか
にこの目標です。
社会の人間性は、社会
にとって有益なシステムを使用することで
あり、あなたが最も有益であるか、
広く有益であると私は信じ
て
います。
科学の
世界は
、私たちの現在のものよりもはるかに優れたデザインを思いつく可能性があり
ます。
つまり、目標が
生活の質を高め、不確実性を減らすことで
ある
場合、それが社会システムのデザインを判断する方法であった場合
、私は
現在の
システムは機能
不全に陥っていると言わざるを得ないと思います。
私たちが今直面しているという意味で、それらはひどいものです。
生物多様性による気候変動による莫大なストレスと緊張を知っていますか? 過去数十年にわたって
科学の世界
や他のコミュニティで話題
になってきた、相互に関連
する多くの問題による都市の喪失。 私たちが今いるリスクの下で、
NATOがネイティブシステムが
私たちにこの極端な極度のリスクの世界を与えた場合
、ネイティブシステムが人類
を失敗させていると言っても過言ではないと思います。
あなたが知っている世界で最高の頭脳を持つ洗練された科学に基づく取り組みは、このトピックに焦点を合わせ
た
ものであり、現在のシステムよりもはるかに優れているわけではないので
、ゲーム理論からの1つのメモに接続するだけ
で、戦略は
途中で弾力性があるので、その
ような
導入ダイナミクスと
地面から降りてブートストラップする
必要があるか、クラブ間の横方向の接続に依存しない必要があります。
50% の
回復力のある
混合戦略である必要
があります。回復力のある
支配的な戦略である必要があります。そのため
、取り込みのさまざまな段階でさまざまな戦略を実行できる柔軟性が重要
です。そのため、タイムラインを設定しました。
ええええええと、それは
あなたのポイントに関連していることも知っています
が、
文字通り
、世界中でさまざま
なシステム設計の
さまざまなコミュニティと特定のさまざまな側面のさまざまなコミュニティで数百または数千の実験が行われている可能性があるという
ことです。
非常に柔軟になりたいと思うので、
非常に適応性があります。実際のところ、私たちは学んでいます。
ええと、
私たちが行くにつれて戦略の
変更をわずかに変更し、焦点をわずかに変更することを知っているでしょう。
状況を調整し、
小さく始めて
有機的に成長
することは、大きく始めて大きく失敗するのではなく、それを行うのに役立ちます。
将来、
人類は実際に人類に役立つシステムを使用しています
何度も話してきましたが
、ここでの見方は、社会的認知を促進
する方法としての認知アーキテクチャとしての社会システムで
あり、
明らかに私たちは皆、
私たちの 社会は考えるのが
上手であること 学習が
上手であること 適応が上手であること
意思決定が上手であることにより、私たち全員
がそのような恩恵を享受できるようになるので
、エンドゲームのビジョンはおそらくここにあるということです。エンドゲームのビジョンには
いくつかの
シナリオがあります。
コミュニティと
既存のネイティブ システム
に実質的
な利益
をもたらす本当に有用な設計を示す
別のシナリオ
は、ネイティブ システムがこれらの新しいアイデアを調整
、変更、および
取り込みに失敗することです。 もしそうなら
、新しいシステムは
大衆の信頼と尊敬と
注意を
獲得するように設計されているので、彼らが
大衆の信頼と尊敬のためにネイティブシステムを打ち
負かすことは合理的に見えるでしょう。 その場合、
人々はこれらの新しいシステムを使用し
、ネイティブ システムよりもそれらに依存していることがわかります。したがって、これらは
2 つのシナリオにすぎ
ませんが、そのような r d プログラムから発生する可能性のある他の多くのシナリオを知っていると想像できます
が、
いずれにせよ、少なくともこれら 2 つのシナリオでは、いずれに
せよ最終目標は
達成され
ます。人口の大多数が、
実際にシステムを使用し
、適切にサービスを提供していることを知っています。
スライド 19 はい
、クラブでもう少し
したがって、最初のフィールド
トライアルが最初の星系で行われるまでには
、この
フィールド トライアルの可能性を知ることが
できます。最初のフィールド トライアルは世界のどこかで行われる可能性があります
実際に
は、コミュニティ
が最初の実地試験に参加するまでに
、期待される結果が正しい
かどうかが本当に明確になるはず
です。 サービスについて 廃棄物
管理について
エネルギー生成について あらゆる種類の
ことについて コミュニティは独自の
決定を下します
が、
生活の質の向上に向けた一般
的な道筋
フィールド トライアルで何が起こるかについての驚きはほとんど
ありません 最初のトライアルの前に すでに多数のシミュレーションが行われて
いるはずです
最初のフィールド トライアル
が始まる前に
あらゆる種類の
ユーザー テストが行われた 新しいシステムで
あらゆる種類のゲーム
が行われただろう
したがって、最初の実地試験
が開始
されるまでには、これは、予測されていることの正確な軌道である必要があることを知っているはず
です。そのため、実地試験に対する驚きはほとんどないはずです。明らかに、それ
はあなたが知っていることを意味するものではあり
ません。 しゃっくりなどはないかもしれませんが、概して
驚きはほとんどない
はずです コミュニティは
、システムがどのように
動作
しているか、そして毎年の参加で期待される利益が何であるかを実際に知っている必要があります
2番目の項目は
、 初期の実地試験は、RD プログラムが進行するにつれて
、個々のクラブ レベルに焦点を当てたもの
になる可能性があります。ネットワークを介してクラブを接続する取り組みが行われる可能性があり
ます。これにより、
クラブ自体が
、クラブのコミュニティとして、ある種のコグニティブ uh オペレーション um cl に
参加できるようになります。
一緒に決定を下すため
に適応することを学ぶために決定を
下す必要があります。
クラブレベルでの再
実装は、ネットワークレベルで実装することもでき
ます。
これにより、
クラブの範囲全体とクラブ内の
個人がすべて
、ある種の
最適な認知システムに参加し、適切
な意思決定と外観を行うことができます。
学習の機会については、
次のスライド
ええと、なぜ、なぜ、
なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、クラブモデルについて、
ええと、それ
は、複製とバイラルの拡散を可能にするゴルディロックスレベルにありますが、
他にもいくつかの利点
があります。
最初に言っておきたいのは、あなたが大胆な変化について考えるときに私たちが話していることです
革命 暴力的な革命
は大胆な変化の一種であるため、
明らかに
革命について話しているわけではあり
ません
。 プロセス
のあらゆる段階でコミュニティの
福利を改善することについて
エッセンスと進捗状況は
プロセス全体を通して測定されるため、
より良い結果
が得られるだけでなく
、さまざまな測定基準を通じて検証される可能性があります。
新しいシステムを開発するためのこの進行中の実験により
、データが収集され
、あなたと誰もが、
あなたがより適切に行っている場合、
より良い成果を上げ
ていることがわかります。それらが機能しているかどうかがわかるでしょう。
フィットネスシステムのフィットネスの評価と
コミュニティの生活の質は
、このプロジェクト全体の中心です。
なぜなら、クラブは
政治的反対派を最小限に抑える中間の立場で運営されて
いるからです。 これには
市の承認
は必要ありません 国の承認は必要ありません
これは単なる市民クラブなので、
市民クラブはほぼどこでも始めることができます
ほとんどの国またはほとんどの民主主義
国
なので、投票は必要ありません。
これは非常に重要です。
なぜなら、
私はここで世界の科学コミュニティに話しかけており、世界の科学
コミュニティを
招待しているから
です。 参加
することはできますが、
すべての科学者がこれに興味を持つとは
思っていませんし、実際のところ
、一般集団のすべての人
が実地試験やそのようなものに参加することに興味を持つとは思って
いません。
あなたが知っているほとんどの人は、特定の都市のほとんどの人が
これにまったく興味を持っていないと予想しますが、
それは問題ではありません.
利点を示して
いる これが非常に有用であることが他の人にすぐに明らかになる
これは非常に有用なプログラムである 収入
が増加して
いる 生活の質が安定して
いる その将来に影響を与える意思決定を下す 共同体
意識が強まれば、
問題が発生したときに対処する能力が向上し、長期的な解決策
を見つけることができるなど
、さまざまなレベルで生活の質と
環境の
質が向上するはずです 情報の
透明性を高める必要があります 透明性を
高める必要があります 民主的な参加を
増やす必要が
あります これらはすべてあなたが本当に知っている
ことです 次に、
さまざまなコミュニティ内で
成長します。人口の大部分が初日に参加する
必要はありません。必要ではないだけ
です。今日でも周りを
見渡せば、 参加
に興味がある千人のコミュニティ
実地
試験で
あり、もちろん最初の実地試験は
まだ数年先ですが
、プログラムにはまだ資金が提供され
ていないので、実地試験
を実行するためにコミュニティが本当に必要になるまでに
は、そこにある
と思います
実際のところ、私は
多くのコミュニティが最初の実地試験の参加者として自分自身を提供することを期待しています.
これはほんの数ポイントですが
、
最初の実地試験が行われる都市は誰でも.
有益な波及効果があるので、
税収が増加する可能性があることを知っています。
たとえば
、クラブからの他の波及効果は
、都市全体に役立つ可能性があるため、
市民生活の
質を向上させるのであれば、都市でさえそのようなことを歓迎するかもしれません。 参加する人 参加する人
参加しない人
ええと、このクラブモデルは
、たとえば米国の経済システムやグローバルなシステムを変えるために大きくなるとは言えません。
あなたが知っている経済システム 初日または短期間で
これは、このローカルでグローバルなバイラル戦略
は、はるかに
コストがかからず、はるかにリスクが低く、はるかに
柔軟です。
小さなブートストラップを開始するか、
有機的に成長することについて話し
ています。
後で詳しく説明しますが、現実的な予算で行うこと
ができます。先に述べたように、並列テストが可能になる
ため、多数の国や都市で多数のフィールド トライアルを
同時に実施することができます。
費用は、あなたが知っ
ているとおりになります。
プログラム
はまだ実際に
開発されていないため、言うのは少し難しいですが、これは
私の側の一種の
推測ですが、最初は
数年間
は、これを開始するためのコストが年間 1,000 万ドル未満である可能性があり、
その後数年
で、まだ最初の 10 年間で
、コストは
数千万ドルの
オーダーになる可能性があります。
サーで それは大金です
が、ある世界では大金です
が、別の世界ではピーナッツな
ので、これはそうではありません.これは
、
中規模またはかなりの規模のスタートアップとほぼ同じコスト
です。 世界中で利用可能な資金の数です
これは異常な費用ではありません
そして私は
あなたが知っていると思います この控えめな費用で 私たちはここ
で人類の直接の軌道を本当に
変えることができます わかりました パート2は以上
です パート2は以上です わかりました すべて そうですね
、次の Jam ボードでパート 2 についての話を続け
ますので、新しいリンクを追加して
、Jamboard 3 のスライド 2 に進みます。
ええと、あなたがより多くの情報を得ることができる場所
なので、
提案されたプログラムについてもっと知りたい場合は
、すべての記事
へのリンクと、私たちが作成した以前のすべてのビデオへのリンクが必要な場合
[Music]
Principled でそれらをすべて見つけることができます。
societiesproject.org よしスライド 3 ええと
、ええと、パート 2 からいくつかのトピックが残っているので、それ
についてお話しします。
ええと、クラブ以外でのいくつかの機会
について、ええと、フィットネス指標について少し、
それからパート 2 の最終的な考えです。
たとえば、収入の
増加、生活の質の向上、
その他の多くの
物質的利益、物質的および社会的利益など、クラブでの機会についてはすでに話しました
が、クラブ外の人々にもいくつかの機会
が発生する可能性があります。
ファミリースラッシュ
ビジネス
レベルと都市レベルの中間レベルであり、これらの
レベルは両方ともすでに十分に開発されており、これらのレベルの両方に
莫大な量の収益が付随していることを知ってい
ます
.中間層はまだ組織化されていません
が、 収益機会は
、都市レベルやファミリー スラッシュ ビジネスと同様だと思います。
ss level
so uh the i the the rd
program will help to
Organize this middleground of this club
level
and them some of some of these
organization is already
going on that such organization たとえばええと、それは何と呼ばれて
いるのですか? 近所のアプリと呼ばれる
アプリ
の名前は今
の
ところわかりませんが、広く使用されており、少なくともあなたの近所でのコミュニケーションと近所での情報共有について
、米国の何百万人もの人々によって使用されているアプリがあり
ます。
そのアプリだけでも大企業であるという大きなビジネス
都市はまた、コミュニティ
エネルギー供給コミュニティソーラー
を開発しています。これは、この中間層が組織化されているもう1つの方法で
あり、rdプログラムが進めば、この中で
膨大な量の組織化が
行われるでしょう.
たとえば、
ほとんどの作業や rd
pro プログラムの開発など、コンサルタントに機会を提供するための妥協点
ほとんどがオープンソース
である新しいシステムの実地試験に必要なツールと技術
あなたは一般に入手可能な知識
と
情報を知っていますが
、企業に
コンサルティングを行う企業や他の
企業が
新しいクラブにサービスを提供できる可能性があります。
トレーニングサービスは、
あなたが知っているインターネットサービスや、クラブを始めるの
に役立つその他の種類のサービスのようなもので
あり、ええと
、これが前進するにつれて、これは大きなビジネスになる可能性があると思います。
おそらくそのための良いモデルです
Linux オペレーティング システムに関連するサービスを提供する
Red Hat は組み込まれ
ています。  a 最近、10 億
ドルの税収が見られるので、
これはある意味で
オープン ソース スタックの上で運営されている非常に大規模な企業です。
そして、同じことが、ええと、
同じ操作である
可能性があります。
このコンサルティングまたはサービスを
提供するスペースで働きたい企業にとって、同様の機会が発生する可能性があります。別の機会は
、後の税収のため、都市や他の政府の
ためのものです。
次のセッション
で説明しますが、これらのディスカッションの次の次のセッション セクションで
、私が発行したシミュレーション モデルについて説明
します つまり
、シミュレーションは
、経済システムに焦点を当てた経済に焦点を当てた、新しい社会デザインの潜在的なプロトタイプの例示にすぎません
が、発生した
シミュレーションでは、シミュレーションはユージーン・オレゴンの
データ国勢調査データを使用したユージーン・オレゴンのものでした。
ええと
、シミュレーションは28年間
にわたって行われましたが、その28年間の終わりまでに、
ええと、私
がそこに向かったことを見てみましょう
提供さ
れた税率は 10 億ドルで
、当初の税収の 2 倍以上だった
ので、
潜在的にこれは、地方自治体、都市政府、コミュニティ政府にとって、ある意味では一種の棚ぼたになる可能性があることを知っています。
そして最後に
、大規模な投資家にとっての機会があり
、気候変動の
影響、
生物多様性の損失、
社会的その他の社会的環境
問題の
ために、非常にストレスの多い未来の世界を見ていることを知っています。 あなたのお金を保護するため
の優れた投資が不足している場合
、クラブのモデルとクラブのプロセス
とRD
プログラムは、あなたが知っていることが改善さ
れるまで、お金を駐車するための安全な避難所と見なされる可能性があります。
社会的投資をしたいと考えている機関投資家や、社会的投資
に知恵を見出している機関投資家の中には、
このプロセス全体に投資することができ
ます。もちろん、それは
クラブモデルの開発を開発し、クラブモデルの
普及と成長を支援する
ための資金を提供します。
気候変動
へのアプローチの破壊
と、おそらくこのクラブ
モデルの
アイデアは、
投資
に安全な避難所を提供することで、大規模な投資家を実際に支援する可能性があります.社会的投資について話しているのですが、
非常に収益性の高い投資について話しているので
はありません。 慣れ親しんでいますが、私は社会的投資について話しているのです。
そこで
は、利益の低い期待に投資されています
。OK スライド 5
はクールです。OK
では、
フィットネス指標について少しだけお話しします。
それらはいくつかの目的に役立つ
と言う あなたが
知っているフィットネス指標は、ええと、
家族の収入かもしれません.教育
レベルかもしれ
ません。
クラブがクラブ自身のステータスを評価するのを助ける
私はどのようにやっているのですか 私たちはその質問に答えるために情報が必要です 私たちはうまくやっていますか 私たちは何もしていない
と言うことができます
例としては
、環境の質に関する教育、
これらすべての
さまざまな問題に関する経済的安全に関する教育などがあります。たとえば、
この情報は、クラブが
抱えている
問題を解決するのに役立ち
ます。 私たちはこの経済的安全保障の
問題をうまく解決します 私たちは知る必要がある情報が必要
です ええと、私たちは今どのようにやっているのですか 去年はどう
でしたか
私たちが現在直面しているこれらの問題は、
クラブとシステムの設計を評価するのにも役立ち
ます.クラブは目的のために構築され、目的のために
うまく機能し、達成する
ように設計された目的を達成する必要が
あります.クラブを評価する.
クラブの設計がどのように行われているかを評価する クラブがどのように
情報を必要としているかを評価する 情報の
別の使用法は、メンバーに情報を提供するだけで
、
誰もがあなたについて
質問をするようになります 彼らの生活の中での日常的な質問
を知っている あなたはどのキャリアを選ぶべきか、または、
または 新鮮なイチゴはどこにあるの
か、今日はどこで購入できるの
かなど
、
個人
が日々の生活を送り、日々のビジネスを運営する上で必要な
情報は何でもクラブが収集した情報は、
自分の私生活でより良い決定
を下すと、最終的に評価されたデータは
、基本
的な基礎科学と応用科学のたなぼたになる
でしょう。 私たちがレポジトリについて話している感覚
個人や家族、企業
の人生をたどる縦断的な情報の大規模なレポジトリであり、意思決定が行われるにつれて、彼
らがどのように生活の質をどのように行っているかを追跡します
。 クラブは
個々の決定を下すときに決定を下します
ええと、その情報は理解する
ための金にすぎ
ません 社会は
クラブをよりよく
理解しています 健康をよりよく理解してい
ます その情報よりもよく知っ
ています 今日そのような小さなリポジトリはわずかしかないので、私たちは
ちょうど
科学
と基礎科学と応用科学にとって本当に金鉱であり、
これが前進すれば、
明らかに
個人的なことを知っているでしょう。これらすべてで個人データを保護する必要があります
が、
それは可能であり、その
方法について簡単に説明します
これらのフィットネス指標とデータ このデータ
収集システム
は、すでに
よく行われていることとは異なります。
国勢調査は
情報
を収集し、持続可能な開発目標の
SDGを提案しています。国レベルでのデータの収集を知って
いるでしょう。国勢調査とSDG
のすべてのデータ
は、同じトピックのいくつかに触れています。
生活の質
、教育、経済学など、いくつか
の
大きなトピックは似ていますが
、この種のデータ収集
と既存のプログラムとの間には多くの違いがある
ため、いくつかの違いだけで、これは
より大きく、より多くのものになります 国家レベルではなくコミュニティレベル
で収集および管理される詳細な情報セットは
、地域の状況に関するものであり、国の状況を予測するというよりは、地域の状況に固有のものであり、
他の種類のモデルが
このリポジトリに統合されているため、これ
は次のようになります。
ご存知のようにインテリジェントです 目的はここにあります
インテリジェントなデータ収集システム
それはその一部になります
予測
指標 int  o 未来とそのような
もの ええと
、明らかに、クラブは
さまざまな
目的、特に
コミュニティの認知、社会的認知に関連する目的に役立つように設計されています
最後に、クラブは
はるかに頻繁に情報を収集するため、
いくつかのことを知っています 調査の
質問は
数年ごと、時には毎年、時には数年
ごと、時には5年ごとに行わ
れ、SDGは
ほとんど
毎年
収集されていると思い
ます。 コミュニティ
が生成するはるかに
豊富
で高品質のデータセットが
あり
、基本的な考え方は、コミュニティが
私に何が起こるかを知る必要があるように、コミュニティは私に何が起こるか
を知る必要があるということです。
私たちはどこから来たの? 何が起こって
いるの? 私たちはどこに向かっているの? 私たちは何をすべきなのか?
これらの種類の質問に答えるに
は豊富なデータが必要
です。 ここで提案されるのはまさにこれ
です コミュニティは
それ自体に関する豊富なデータを収集できるので、それ
がどのように行われているか
、何が起こるか
を知ることができ
ます。
最初にまばらなデータ収集があったとしても
、その後
、どの種類のデータのどの種類の収集、どの
種類のモデリング、生成モデルが与えられた場合にどのような摂動
が意味をなす
か、または 2 つの生成モデルまたは 2 つの仮説をどのように区別できるかを尋ねることができます。
豊かさを前もって特定できるようにプレイする
必要はありません データの観点から見ることができるものをつかむ必要はありません
どの情報を追求するかという観点から実際に原則を定めることができます
アクティブな推論の背後にある概念は
、不確実性の下での意思決定であり、
明らか
に
、未来
を知らず、次に何が起こるかわからないコミュニティについて話している.
将来をよく理解しているコミュニティはなく、
特に今日の世界では、
次に何が起こるかについて非常
に不確実です.
100 万の小さな質問がある
ので、どうにかしてコミュニティは
不確実性の下で決定を下す
必要
があります。アクティブな推論のポイントは、それがどのように発生するか
ということです。
能動的推論とは、認知の手順を正しく行う方法であることを知っています。
それは、情報処理の流れであり、
意思決定の行動です。
情報の流れは、意思決定の行動です。
そのため、進行中
の学習プロセス
や複数のプロセスに自然に役立ちます。  -スケール1なので、
あなたが言ったように、ここにはマルチスケールの学習があります
入れ子になったモデルをさまざまな時間スケールで見たのは
クールですね。
私も言及したいのは、
モデルについて話すとき、
コンピューティングとコンピューター モデルを考えることがありますが、それは
問題ありません。
それは人間の情報処理能力の拡張
ですが、
個人が情報を処理できる
ことも想像できるでしょう。
情報の流れと
クラブレベルでの情報処理のプロセスは
、私たちがこれを行うとどうなると思うかを人々に尋ねることです。私たちが
この規則を制定した場合、または
資金調達の優先順位を優先
した場合にどうなると思いますか? このトピックについて ええと あなたが知っている
こと それをしたら
何が起こるか 明日何が起こるか 何
が起こるか
ne  xt 年、今日
この決定を下した場合、私の孫はどうなるでしょう
か。つまり、これらは人間
が突き刺すことができる質問であり、あなたが知っ
ているように、彼らの能力を最大限に発揮して答えることができるということです。
それが
得意です 私たち
全員がさまざまな分野で才能を持っていることは
確かなので、これは
ロジックやコンピューターモデルだけではなく
、
人間の精神と人間の心を関与させて、その
方向への道を導くことでもあることを知っています より良い未来と、短期
的にも長期的にもより良い未来につながる決定を
下す 再び
軌道に乗るために多くの公的支援を必要としないため、これをサポートします。科学コミュニティが
行っている限り、
これ
は前進する可能性があると
思います。 または、100 人
ほどの科学者が
このトピックに本当に関心を持っていた
ので、それが開始される可能性がある
と思います。世界のどこかで 1 つのコミュニティが
、開発された
新しいシステムの実地試験を行うことに興味を持っている場合、
それで十分です。
つまり、世界の人口のごく一部が、
これを軌道に乗せるために関与しなければならないということです。
新しいテクノロジーと同じように
、iPhone や、あなたが知っているように
、いったん構築するとそうではありません。 そして
、それが機能
し、次に
何が起こるかについて人々の不確実性を軽減し
、生活の質
を改善し、将来の安全を改善する決定
を下す力を与えることを実証します。残りは歴史
です. それが私がこれがうまくいくと私が想像する方法
です。あなたは
より良い方法
を示しているだけで、それが広がるだけの利点がある
ので、それを地面から離すのは
フラクティだけです 世界
の一部
が、人口の一部または
世界の科学
コミュニティの一部を関与させる必要があります
が、いったんそれが軌道に乗れ
ば、人々は実際
に木工所から飛び出してこれの一部になると思います。
それ
は、私たちが今持っているものよりも明らかに優れている、より良い世界を誰が
望んでいない
かのよう
なもの
です。 たとえば、
変革や
そのような他のトピックについて言うと、
資金調達があった場合、これを前進させるのに十分なサポートがないことを想像するのは難しいです
明らかに
すぐに乗り越えなければならない大きなことですが
、 資金がありました。これはうまくいくと思います。
別の疑問符が
一番下にあり
ます。それは良い質問だと思いますが、
変革は実際には改革よりも簡単でしょうか。
自由形式で意味します
大企業などの企業に行動を変えてもらい、収益指標だけでなく
、より多くの社会的指標を含めるなど、努力の成功を測定する方法を変えるように
求めています。
すぐに話しますが、あなたは
集中力を持つ人々に
その力を世界の残りの部分
に分配するように求めていることも知っています。
それは素晴らしいことです。つまり、改革は
絶対に必要であり、
改革を前進させるためにあらゆる努力を払う必要があります。
そうではありません。改革なしでは生き残れないかもしれません。
短期的には、
状況を改善し、軌道を改善することが特に良いことです。
短期的には変革が必要ですが、長期的には変革が
必要
です ああ、いくつかのスライドの
前
に、最初の数年間は年間 1,000 万ドル未満または約 1,000 万ドルの費用がかかる可能性
があると述べましたが、さまざまなことが発生する必要があることを知っておく必要があります。
最初の
研究のように行われたいくつかの初期の研究に資金を提供する必要があることを知っている
資金の多くは実際には
研究に充てられます
が、変革に対する世論が
どのようなものであるかについての研究です。たとえば、変革のアイデアがどのように見られるかについての
シミュレーション研究です。
発生しなければならない
多くの作業が
あり、
私たちは科学者の専門家による作業について話している.
1,000 万人というのは実際には大した数ではないので
、物事を軌道に乗せるための小規模なチームで
あり、芸術
プロジェクトへの資金提供、
文学への資金提供
、変革された世界がどのように見えるかについての物語への資金提供もある可能性があります。
それでも、トレント
の可能性のような可能性のアイデアをもたらすために、
私たちが実際に変える
ことができる道があり、私たちは異なるシステムの
下で生きることができ、それは
どのように見えるかを一般に伝えるために働くことを知っ
ています. 科学に基づいたすべての努力に加えて
、それをサポートできる
多くの芸術、音楽、
文学、メディアなどがあり
ます。
だから
、
資金がなくて
もできることがいくつかあることを
あなたは知らないと
思います しかし、十分な資金が
なければ、
これがあまりにも速く進みすぎるとは思いません
つまり、ハイレベルなデザインの概念であり
、核心ではなく、これを
どのように行うかということですが、
ハイレベルなデザイン
については、このペーパーでお話しすることがいくつかあります。この
ペーパー自体は、
de novo デザインのトピックに関する物語です。 新しいシステム
をゼロから設計する
ことは明らかです。私たちが
何度も言っているように、社会はそれ
を超生物と見なし、その社会
システムを認知
アーキテクチャと見なしています。その意味で、設計の目標は
、
より良いアーキテクチャを通して
私は話します私はこの論文のいくつかのトピックに時間を費やします
注意力コミュニケーション自己同一性
力
と影響力についてすべて議論されますそしてええと私
はまたええと典型的なものについても話します
社会システムの設計 これが
先ほどお話ししたリーダーのフレームワークです リーダーのフレームワーク
にたどり着くとは思い
ません 今日はリーダーのフレームワークにたどり着かないと確信しています。
私が理解している限り、それは統合システムが
どのように機能するかについての科学文献の最初のシミュレーションであるため、
それについて言うことはたくさんあり
ます。
rd プログラム全体がリード インフラストラクチャを対象としてい
ます。それはリーダー
フレームワークではありません
が、これらの概念は、社会システムの他のアイデアを開発するのに役立つ可能性があります。
論文の最後で、
いくつかの設計上の考慮事項を強調
しています。 それらに到達する
少なくとも 2 つのセッションで 2 つ以上のセッション
ここで
クールなスライド 8
はい、わかりました。ええと、私はあなたが改革と変革を知っていることについてもう少し言いたいと思います。
国連や政府、
中央政府、州政府、
地方自治体
、そして確かに一般市民や
科学コミュニティでさえ、
この
崖を避けるために
大胆で根本的な
変化を求めています。 生物多様性
の喪失やその他の多くの社会的および
環境的問題に.
年以内に絶滅するという意味ではあり
ません 少なくとも
、私たちが慣れ親しんでいる賢明な種類の文明が存在
するという意味です 10年 20年 50
年 100年 何十年もの間
私たちと共にあった深刻な問題に対処していない
ため、私たちの未来は非常に不確実です 彼らとの結婚
は悪化し、今や私たちは皆、生
活の質が低下するリスク、または人間による大量死の
リスクにさらされており、最終
的には人類の絶滅のリスクにさらされているため
、大胆な変化を求める多くの声があり、そ
の大胆な変化は実現する可能性があります
いくつかの方法で
それを見る典型的な方法は、
ええと、孤立した社会的実体
システムの改革です.
ニュースを読むだけなら、多くの焦点があります.
たとえば、太陽光発電のエネルギーなどを使用するグリーンエネルギーに多くの焦点が
あり
ます. そのように、あなた
はガスガソリンエンジンよりも電気自動車を知ってい
ます。
これらはすべて素晴らしいものですが、この種の評価には本当に欠けている
ものがあることを私は提供したい
と思います。
メタ レベル
は、マルチ レベルのパースペクティブ エラの
mlp で呼ばれることもあります。ランドス ケープ
レベルまたはレジーム レベル
と呼ばれます。
レベルで 問題を本当に
解決しようとしているなら 本当に
開発しようとしている
なら もし私たちのシステムが認知システムとして本当にうまく機能しようとしているなら 私たちはシステムに
対処しなければならない レベルのパラメータ
と
特性 持続可能性で行われているすべての作業
と、この
大胆な変革のアイデアは、ほとんど
すべてが
レベル間のこの種のメソに焦点を当てています。
シリーズ全体ではなく
、ランドスケープ レベル、大規模な
レベル
、全体の変革、システム全体の
レベルに本当に焦点
を当てています
シリーズのパート 3 で、
6 つのシステムを挙げました。
そのうちの 6 つです。知っているメタ システムまたは
ランドスケープ レベルのシステムで
、経済、政治、法律に関心があります。
健康科学と教育ですが
、この論文の最初の数ページで、
それが実際に何を意味するのかを最終的に述べてい
ます.
ロスとシュルツなどは、機能システムが何であるか
について社会システム理論から出てきますが、
彼ら
は機能システムの3つの特徴を挙げています
それは観察可能でなければ
ならず、他の社会システムのサブシステムではない
ため、
経済システムはあなたが知っている実体です
それ自体はサブシステムではありません
他のシステム
ええと、
その操作が社会を参照し
、機能的な視点を
職場で明らかにする通信システムを含みます。したがって、ロスとシュルツ
は 10 の機能システムを特定しました。
「
包括的なシステムを経済、
政治、法律などと
呼んでいます。括弧内にはそれらの機能があります。
その機能を
一言で表すと機能します。
経済システムの n は
分配です 法制度の機能
は標準化です 医療
システムは復元です
などです 教育システムの
形成 その他の 4 つの機能
システムがあります ロスとシュルツは
芸術 宗教 スポーツとマスメディアと
私はこれらについて話し
ますが、より間接的に話します。
つまり、それは私が機能システムによって意味するもので
あり、私は単語
またはそれが社会システムによって意味するもので
も
あり、シリーズ全体で制度という言葉も読みます。
ここで私が何を意味するのかを説明するのに少し時間を費やす価値があります.ええと、私
は
この用語を2つの意味で使用しています.1つは
具体的な組織です.
それはより広いです
[音楽]
より社会制度の線に沿った
ものであり、これは興味深いものです。
彼らが与える社会制度の
定義は、社会
構造と特定の規範と
規則
のコドファイルシステムであり、個人が
特定の方法で行動する傾向があります。
興味深いのは、
彼らが積極的な推論とは別にこれらのアイデアを開発したことを知っています
しかし、言語はそれほど異質ではありません。
なぜなら、彼らは制度について
、人々が複雑で不確実な環境で行動し、調整することを制限し、可能にするものとして話しているからです。
彼らは、他人の行動についての個人の期待を安定
させます。
何らかの
社会的規範があり
、特定のスタンスの下で特定の方法で行動する
ことを期待している場合、そうでなければ計算する必要がある認知的負担
。
私は自分の人生を歩むにつれて、次の
ことをするつもりです。
規範に向かうと、それ
はあなたがやろうとしていることを予測するために私がする必要のないたくさんの仕事です.
遊びの状態
と他人の信念 明らか
にそれは能動的推論に関連しています
正しい
能動的推論は、
あなたが
知っているように、
社会を構築すること、または不確実性
を減らすために社会を構築することについて話すときです。
それは一連
の規範を開発
することであり、誰もが従う、またはほとんど従うところに誰もが同意する
ため、次に何が起こるかについての不確実性
が軽減されます。非常に
活発なインフラ開発機関
が質の高い機関であれば、実際
に削減 自由エネルギーと
予想される不
確実性 これにはいくつかの側面があると思います。
アクティブな推論機関を持っているとどのように見えるかを解き明かすのは楽しいでしょう
ビジネスの内部の運用手順と
利害関係者がそれをどのように解釈するかに関して
、それは何を意味するのでしょうか。それがどのように伝達されるか、実際にどのように機能する
かは、私たちがちょうど調査しているものになる
でしょう。 私は広く話して
いるので、金融機関、
社会機関、文化機関などを知っています。
ええと、私は
彼らができることを示唆しています
。機関
は能動的推論のレンズを通して見ることができ、
あなたを理解することによって改善される可能性があります。 人間の認知がどのように機能し、集団の認知がどのように機能するかを知る
ことで、私たちの制度を改善できるかもしれません
.rdプログラムの目標
と目的、生物自体の目的とその目的についての以前の話からのいくつかのリマインダー
、したがって目的
生物のグループに奉仕する社会システムの
新しいデザインが他のデザインよりも優れているか
悪いかを評価するための指標を持っているのが目標です.
変革の目標は、
教育レベルの
向上、食生活の改善
、何らかの形での生活の質の向上、
経済的安定の向上、またはその
よう
な素晴らしいことはどれも素晴らしいことです
が、一度私たちがこの新しいアイデアをもたらすことを知っています
認知アーキテクチャとしての社会システムの一部が機能し、機能
して
いる場合、きれいな空気やきれいな水などの条件
が意思決定プロセスの結果であることについて話して
いる
ため、焦点はプライマリに移行し始めます
ええと、
品質認識の第一の
目標
と、品質認識が社会レベルでの品質認識をもたらす二次的な目標は
、
クリーンな環境をもたらすことを知っています。  irと
きれいな水と低い
不確実性と、あなたはより高い
ことを知っています。あなたは良い教育と自由
を知っており、リストしたいと
思うかもしれない他の多くの特徴条件
を知っています。
認知アーキテクチャによって
突然、社会が
どのように機能し、社会での意思決定がどのように機能するかについて、はるかに豊富な理解が得られるだけでなく
、社会システムの権利の成功を測定できる新しい指標
が得られるため、これには認知が含まれます
コグニティブ
メトリクス データ メトリクス 情報メトリクス
処理メトリクス あらゆる種類のメトリクスを知っている
ので
、変革の目標とプログラムの目標について
少し説明し
、プログラムの目的とプログラムの目的
について少し説明します。 新しいデザインです。デザイン
の目的は、
願望と機能の両方である
と言いたいだけです。デザインについては
最後のステップとしてすでに話しました。
世界観の過程で p は
目的につながり、フィットネス
フィットネス メトリクスにつながり、最終的には
ある種のシステム
設計につながります。そのプロセスでは、そのプロセスで
明らかに目的
は機能
的であり、他のすべてを実際に知っているように、他のすべては
目的に依存し
ます 知っているか、多くのことは
目的に依存しますが、それ以上
に、クラブの明確な目的を持つことは
、特定のコミュニティのように、
有用な目的の明確な声明は、
実際にはそれ自体が
目的を共有するのに役立ち、個人を団結させ、集中させるのに役立ち
ます。
なぜ私たちが一緒にこれを行うのかを私たち全員が知っていれば
、なぜ私たちが何をしているのか、なぜそれをして
いるのか
、そしてその目的は
私たちの集合的な生活の質を向上させることである
環境を
うまく改善すれば、
人々
が集まって話し
、共通の
目的の下で
団結することがずっと簡単になります。 この意味 目的自体
が社会的認知を助けることができる 正しい
社会的認知は
協力に依存する 信頼に依存する
したがって、目的を持つだけ
で社会的認知を助けることができ
ます そして、あなたはそれ
に対する対比として
何が目的であるかを知っています 私たちの
現在の社会には、これらの
ネイティブのガバナンスシステムと
経済システムがあることを知っています。その目的は何ですか。それらの目的は何ですか。経済システムの
目的は
何
ですか。
物事を額面通りに捉える
と、収益と販売と消費主義を促進することが目的のように見えると思います。それが
目的である場合、それが経済システムの目的の一部である場合、
なぜそれが それ
を後回しにするのは難しい 社会全体がそれを言うのは難しいことを知っています それは
素晴らしいことです 消費主義を後回しにしましょう
目標と目的について少し説明
して、次のスライドに
進みます。これは、積極的な関心の簡単なレビューにすぎ
ません。
何度か説明したので、これを言う必要さえないかもしれません
が、
本質的にはわかります。
簡単に
言えば、私たちはアクションアクション認知
を不確実性を減らすプロセスと見なす
ことができるということです。それがこれが
すべてであるという
ことです.
私たちは、不確実性を減らすことができる行動をとることを学びます
新しい情報をもたらす探索
的行動、認識論的認識論的行動、または
実際に
すぐにまたは短期的に目標指向の行動を行うか、
状況を改善するために行動するため、
不確実性を減らすことがすべてで
あり、特に
それは本質的な変数の不確実性を減らすこと
です.これはもちろんです.これはそれ自体が豊富なトピックであることを知って
います.本質的な変数は何ですか.
社会の中
で、
何らかの形できれいな水と食べ物が含まれ、
十分な食べ物
ときれいな空気と避難所などを知っていると想像するだろう
が、前回の議論で話したように、
おそらく、愛情と自由を含む8つほどの核となる人間のニーズと
、
他の多くの核となる
人間のニーズ
です。私たちは複雑な生物であり、
複雑なニーズを持っています。
これらの本質的な変数は、本当に重要な変数
自体
が変数の複雑なセットです。 私たちは
、
本質的な変数に関する不確実性の問題に対処することに注意を向けるなら、
それはほとんど定義上、重要な問題を解決する
ことを私が好きなことをしていることを意味し
ます。
私たちは実際にどのようにやっているのですか
明日はどうするつもりですか 10年後はどうなっているでしょうか
テキスト
の最後の
ブロックの最初の文があります。これは悪いコックによるものであり、
彼らは
積極的な推論について話
している
だけであり、社会制度レベルで展開される影響力の行為について話
しているだけ
で、エレガントなアイデアは
集合的な不確実性を最小限に抑えるために協力できること
は、古典的な社会現象に新たな光を当てる
こと
であり、それは一言で言えばそれであり、
たとえば強化
学習ベースのアプローチや報酬
最大化ベースのアプローチ
とは対照的に、それについて1つのポイントを引き出すことができます。 あなたがガウス分布を持っているように
、平均と
分散が
あり、報酬の学習は
、
平均を可能な限り上にシフトするようなものです。つまり、現在の
平均収入は
ドルでこれまで以上に高いわけではあり
ません。
ドルが何を意味し、ドルがどのように
分配されているかを考えると
、平均は実際に
は分配についてあまり多くを教えてくれない
ので、積極的な推論
特定の生成モデルの不確実性を減らすことに関するものなので
、このタイプの分布またはこのような分布を見たいと思う人がいると思うかもしれません。
期待値
が高くても、明言されておらず、多くの場合形式化さ
れていないバリアントでは
、サンクトペテルブルクのパラドックスや
その他の
投資の誤謬のような
ばかげた結果につながる可能性があるため、可能な限り最高の報酬を得るのは非常に異なります。 つまり、あなたの要点は、ええと
強化学習が目的で
は
ないということでした。それは必ずしも
確率論的
アプローチではあり
ません。
何が良い決定で何が良くない決定かを知っているというより良い考え
絶対に別の別の違い
つまり、実験を設計しているプログラマー
やロボットをコーディングしているプログラマー
は、特定の行動に対する報酬が何であるかを事前に決定し
なければならないので、トラップドアに落ちることがわかります。
マイナス10ポイントです。 あなたは
あなたが得ますあなたはチェスのゲームに勝ち
ますあなたは正の10ポイントを知っていますまたは
ゲームが何であれ
、ええとアクティブな推論により
、エージェントは進行するにつれて目標を
学習し、進行するにつれて世界を学び、
その優先順位を変更することができます
それはまさに人間がしなければならない
ことであり、私たちは
学びながら学び、視点
を変え、目標を変え、
何をどのように評価するかを変えなければなりません。
非常に
不確実な世界での操縦.それにもう1つの
ポイントを追加できれば、これは以前のディスカッションの
1つで、ヌール・サジドとフィリップ・ボールによって拡張さ
れました
世界の合図は基本的にセマンティックで恣意的である可能
性があるため、砂糖は常に
単に環境内の人間への報酬であるとは
限りません.
推論タイプのモデル 現在のアフォーダンス
に関してテーブルにあるものを分離できます
将来のアフォーダンスについてはどうですか
私たちの現在の好みは何か、それらについてどの程度確信があるか
、および
共有に合わせて調整するのに役立つ実際の行動計画のこれらすべての部分
単純
に
共有された考えに沿って線を引くだけで、
何をすべきかが突然わかるだろうと考えるのではなく、行動することです。なぜなら、
それは真実でさえありません
。
これはすべて認知アーキテクチャです
が、実際に認知が
実際に正しい
ことを実際に少し考えたときが来たのではないでしょうか。 普遍的なタスクまたは能力として分類され、
これは、生命
のすべてが知的であるという点で、最初の議論の最初の議論で私たちが話した世界観の一部
です。生命のすべて
が関与しています。 認識では、
すべての生物は認識に関与して
おり、これらは
あなたが知っているいくつかのタスクと能力の一部であり、
私たちが意味する
ことは確かに人間に
当てはまりますが、バクテリアや粘菌や植物にも当てはまります
または他の生物
13個すべてを
1つずつ調べる必要があるかどうかはわかりませんが
、少しジャンプする
だけなので、まず、
何らかの反発または中立性が必要です。
何が良くて
何が悪いかの判断 何が有用で何が役に立たないかを
確実に認識するには 感覚
を持たなければならない 情報を持ち込む
必要がある ある種の記憶
保存または何らかの想起
が必要である 何らかの学習が必要である
ある種の問題解決行動
同じ種類または異なる
種類の
他のエージェントとのコミュニケーションが必要です 予測が
必要です 確かに私たちは自分の
将来について決定を下すつもりなら、
自分の未来がどうなるかを予測する必要があります
人間
として何に注意を向けるべきかは無数にあり、何に注意を向けるかによって、私たち
が
下す決定の質
と最終的な決定の質が大きく左右されます。 私が話すのは
自己アイデンティティーな
ので
、その文で私が店に行くと言ったら、私はこの特定の体について話しているのです。
私の自己アイデンティティーはこの特定の体に焦点を当てて
いますが、
コミュニティの市民として、生物圏
の一部としての生態系の一部として、国の市民として、
自分自身について話
します あなたが知っているアイデンティティ
私たち自身かもしれないし、私たちの家族かもしれないし、私たちの
コミュニティかもしれないし、私たちの環境かもしれないし
、私たちの地域環境かもしれないし、私たちの地球
環境
かもしれないし、おそらく人間文明の一部かもしれない。
ある程度
、
私たちが示す意思決定の種類と行動の種類は
、すべての生物で発生していることを知っていると考えることができます.
次のスライドでは、2つ
のアイデアをまとめています機能のアイデア. システム
とこれらの普遍的な認知タスクのアイデアは、それらが
どのように相互に関連しているか
、そして私は、ある意味で、
これらの13の認知タスクは実際に
は、より高いレベルの機能のビルディングブロックと考えることができると提案しています.
経済システム
は、機能ビューで言うと、経済システム
は
13 のタスクすべてを 1 つのコンデンサーに
含む可能性があり、教育システムは 13 のタスクすべてを含む可能性があり
ますが、特定の可能性があります。 たとえば、学習に関するタスクが含まれて
いる
ため
、行リストは
低レベルの認知構成
要素
を含み、機能システム
はこれらの上またはこれらから構築された高レベルの機能である
と考えることができ、能動的推論は次のように考えることができます。
2 つと
これらの機能システムを接続するマルチスケール プロセス
は、社会に意思決定を行うために必要な認知的柔軟性を社会に提供する
コグニティブ アーキテクト アーキテクチャを提供します。
決定を下すことができ、それを通じて学習できる機能システム
と、経済システム
やガバナンスシステムなどに適して
いる可能性のある特定の種類の問題と、法務に適している可能性のある他の種類の問題があるでしょ
う。
システムまたは教育システム
かもしれませんが、いくつかの問題は
実際には複数の機能システムに関与する必要がある
ため、社会が etyにはこれらの
さまざまな認知システム
があり、特定の認知
柔軟性の
柔軟性が与えられ、特定の種類の冗長性が提供されます。
そして明らかに、
これらがどのようなバランスであるかという問題が
生じます。
次のスライドでは、このスライドで
次に説明する 4 つのことについて説明します。それについて話し合う
ことができれ
ば、今日の議論はこれで終わりです。
それらは
それらです 神経細胞対人間の
社会 類似点は
何ですか 神経細胞社会から学べる
ことは デザインを考えるときに役立つかもしれません
これらすべて これらの 4 つのポイント
はすべて、何らかの形で新しい社会システムのデザインに関連してい
ます
私たちがお互いにどのように影響を与えるか
、特に
強制の役割とは何か、
自己同一性と利己主義に影響を与える
ことについて、私がExpaについて話していたとき、それ
について話していました 自己同一
性を見つけて、がんについての短い議論の中でそのテーマを取り上げます。
がんとは何か、そして最後に、
私たちが
持っている電力分配です.8、10、6、または10の
機能システム
があります。 それら
は他の2つとアンバランスです 他の2
つよりも社会に重点が置かれすぎています それが社会に
どのように影響
し、システム内にもどのように影響する
か たとえば経済システムでは、
ええと、財政力が
集中している場合、それがどのように影響するかを知ってい
ます
それから
、これらすべてが何らかの形
で新しいシステムの設計に関係しているという考えで
、これらのトピックから、
新しいシステムをどのように設計したいかについて何かを学ぶことができる
ので、スライド 16 ええと
興味深いことに、人間が問題を解決
するために私たちの脳内で発生する関連性とコミュニティは、潜在的
に解決するために
互いにどのように関与するかについて、いくつかの点でそれほど違いはありません。
社会としてのgの問題なので
、その最初の段落から少し読んでみます
が
、ニューロンと同様に、ニューロンと同じように、個人
は複雑な方法で互いに接続し、
ニューロンが
さまざまな距離でさまざまな信号を交換するのと同じように
ニューロンはさまざまな強さで行う
ニューロンと
人の両方が潜在的
に非常に多数の他の
人に接続できる 各ニューロンはそれぞれの個人を共有できる 各人は
他の人と複数の接続を共有でき
、これらの接続は制度や組織などの
ような金属レベルの構造を形成できる
例としては、
ニューロンと人
が組織のモジュールに自己組織化する、家族、クラブ、ビジネスなどが
あります。ニューロンと個人間の
接続は動的で
あり、コンテキストとニーズに依存します。
人間と人間の社会的
相互作用と同様に、ニューロンのアーキテクチャは非常に柔軟です。 柔軟な
連想は、あなたが一貫していることがわかっている何らかの大規模なスケールが残っていても、行ったり来たりし
ます t構造と、
各ニューロンが認知的であるのと同じように、各個人は認知的です。これ
は、科学文献の新しい新しい結果のようなもので
あり、
ニューロンがそれ自体で情報を処理する能力
です。 一緒に
私たちは、私たちの特定の問題を解決するのに役立つ方法でそれらが互いに関連付けられることを望んでいます.私たち
は彼らの信号が強くて
良い
こと
を望んでいます.
たとえば、新しいタスクや新しいトピックを学習する必要があるため、必要
に応じてニューラル ニューラル アーキテクチャを再編成する必要があり
ますか。 この認知アーキテクチャの一部になる
には 社会的認知に関与している場合は
、お互いに自由に関連付ける必要があります 必要に応じて
コラボレーションやグループに参加する
それは社会の一部です アル・コグニション ええと
、私たちの知っている社会的コグニション、
特に
社会システムの設計は、私が持っているこの箇条書きのリストのどれにも影響を与える可能性がありますが
、最初の 1 つは、個人
間の関連の強さと質、
コミュニケーションの豊かさと範囲です。
社会システムのデザイン
は
、その一部としてコミュニケーションの手段を
持っているかもしれません。
例えば、大勢の人々が
集まって協力
し、社会システム自体が
コミュニケーションと調整を行うことができるように、適切なトピックについて決定を下すことができます。 個人の
時間的および空間的な場所と
動きの側面は、私たちの
社会的認知
に影響を与え、デザインは、収集される情報の質に影響を与える可能性があります。
特に
、経済的行動に従事する動機を指摘したいと思い
ます。
モチベーションが主に
個人的なものであるネイティブシステムとは異なります ええと、収入と富え
えと、私たちは
先に進みたいと思います。ああ、1つ
だけです。対照的にどのような違いがあるかを尋ねるつもりでしたが、
先に進んで
、新しいデザインを知っているトピックについてだけ言ってください。 社会的認知と社会的健康に非常に役立つ
ことがわかっている一連の動機を採用したいと思うでしょう。
確かに、人々が自分の利益のために
利己的で
自己中心的で厳格な利己的な方法
で行動することを奨励することはほとんど
意味があり
ません。 それ
は私たちの現在のシステムの設計上の欠陥のようなもの
です.私たちは
協力して共通の問題を一緒に解決することを奨励されておらず
、システムの設計は
私たちの行動の動機が何であるかに深く影響する可能性があることを知っています。
協力を
非常に簡単にして、それが事実上の
デフォルトの動作
になるようにする必要
があります。これは
、優れた設計がどのように機能するかを
考えるようなものであるべきです。
協力、コミュニケーション、
調整の障壁をなくす これらはすべて、
社会の意思決定と学習の鍵となるものだからです
ええ ええ 他の人はここにいるだけです
ええと 設計は影響を与えるかもしれません
たとえば、社会の
信念がその現実とどれだけうまく一致しているかに影響を与える可能性があります
たとえば、新しいデザイン
で科学の強い役割
があり
、科学的調査のためのクラブへの資金提供を
よく知っている場合、
その新しいシステムは
、新しいシステムで働く人々の信念とより一致する可能性が高くなり
ます。 新しいシステムに取り組むことは
、現実とより一致する可能性があります。なぜなら
、最高の科学が最高のものを持っていることを知っているからです。最高の科学は
、私たちの世界のより良い理解を目指しているためです。
デザインは、個人がどのように独立し、協力して協力するかに影響を与える可能性があります。
1分前に言及したこと
は、批判
的批判的思考のレベルがどれほど深く正しいか
、社会がどれほどうまく機能しているかにも影響を与える可能性があります コミュニティは、
教育や
規範、その他のプロセスを通じてクリティカル シンキングを奨励していますが、
明らかにクリティカル シンキングは問題解決において重要
です。クリティカル シンキングを行わなければ問題を解決することはできません。
予測範囲の広範かつ範囲を計画する能力
設計が何に影響を与えるかを知っている 組織やグループによるさまざまな予測に
どれだけの注意が払わ
れているか 人々が行った予測に注意を払うことが重要かもしれません。
誰が得意なのか、誰がスキルを持っているの
かを理解することができます。次に
何が起こるかを予測する能力をどの
ように向上させることができるでしょうか。脳システムの設計設計が認知に影響を与えるのと同じ意味で、多くの点で
ニューラル コミュニティ内では
、それらの同じアイデアの一部
が社会システムの設計
に反映される可能性があります。  tc など
は社会レベルで重要です。
進化
生物学者として、選択がつまずきの
[音楽]
を確実に形作ったことを指摘しておきます。したがって
、今日の何人かの患者は
、長い間選択されてきた発達の基本的なパターン形成から恩恵を受けています。
何世代にもわたって、社会のレベルで
回復力のある神経システムを作成するような真の進化的圧力は、
本質的に
人口のようなダイナミクスの
競争、誕生と死
、人間社会の多様化を必要とするため
、システムマッピングは非常に役立ち、ツ
ールキット 確かにそこに転送され
ますが、
神経細胞の集合体が持っている重要な進化的ビットがあり、アリの
コロニーが持っている
ということは、分散システム
はこれら2つのことのようなものであると単純に言うと
、そこにはありませんが、長期的
にはそうなる
と思います これは前にも言った
けど、
社会がどうすれば認知力を向上させることができるかについて話しているのならわかるだろう。
どんな種類のシステムが認知をうまく促進するかを知っている
なら、私たちがしなければならないのは、
進化を見
て
、私たちの周りで世界が何をしているのか、脳がどのように機能するかを調べる
ことです。
アイデア
と自然
全体の
国全体で見られるパターンは、自然が
優れた認知システムである自然が構築されているため、優れた認知システムがどのように機能するかについて、それらから学ぶことができます。
自然から学ぶことはたくさんあります。
ええと、
これは 4 つのトピックの 2 番目です ええと、
私たちはどのようにお互いに影響を与えるのでしょうか?
グループができたことは明らかです 人々は
解決すべき問題があり
、取り組むべき活動が
あります コミュニケーションを通じて
何らかの形でお互いに影響を与えること、
または何らかのコミュニケーションを知っていること
、そして私がここで焦点を当てている仲間をターナー
ええと、彼のアイデアは彼がしたことから来ています 彼
は
社会的アイデンティティ理論、自炊の
分類理論、およびその他の
関連分野で働いて
おり、影響力の2つの形態を特定して
います。これはこれではなく
、アクティブな推論の世界を知っています。
最後に
、この 2 つは
互いに緊密に連携して
いることを指摘します。つまり、影響力のタイプは説得力です。そこでは、
自分の現実に対する理解が
他の理解よりも優れて
いるか
、行動の道筋がどこにあるかを知っていると単純に主張します。 いくつかの方法
は他の行動経路よりも有益でし
たが、私たち
は人間の脳の認知
または能動的推論の側面について話していることをすでに知っています。あなたが知っているモデルの
ある種のテストについて話しているからです
実行中の
将来の潜在的な道を見て、
どの
道をたどるのが最も有益な道であるかについてそれらを評価する
ので、すでにACの根拠に触れています
影響力の別の形態はコントロールであり
、
正当な権限と強制と正当な権限の 2 つのフレーバーがあります。
これについてはすでに説明し
ました。
制度と、社会制度を介し
た個人レベルからグループレベルへの認知のオフロードについて説明したから
です。 ある種
の規範または
実際の具体的な制度や
そのようなものの
ええと、そして概して、人々は合法的な権威
を喜ん
であなたに証明したいと思っています。
たとえば
、私たちの仕事のほとんどは
、世界のほとんどの人が大丈夫です。交通
警官が
非常に高速でスピードを上げている人を止めた場合、
それ
は私たち全員にとって危険であり、交通警官が行ってくれることをうれしく思います。
何らかの行動を起こし、私
たちの残りを危険にさらしているこの仲間に対して権限を行使し
てください。
権威
と私たちは、それが私
たちの自由を制限
して
いるとは
感じていません.. 特定の
方法で、さまざまな形の強制
が発生する可能性があります。
さまざまな形の操作を含め
、いくつかを挙げます
が、それは、偽情報、欺瞞、
排出妨害
、偽の権威の行使
、競合する声のかき消しまたは沈黙など
です。 これが
今日の私たちの社会で蔓延していることを知ってください。これらが発生
し、テレビをオンにすると
、これらすべての証拠が表示されます。
ターナー
は、これらの形態
の強制
は簡単に悪用され、社会にとって非常に危険であると
主張して
います。 それは社会制度への信頼を低下させる傾向がある
それはグループの長期的な健康を低下させる傾向がある
あなた
は特定の方法で行動することを余儀なくされることを知っています.それは
信頼を減らし、協力を減らすことができます.そしてそれ
は敵対的な雰囲気
を高め
ます.
そして、腰を落ち着けて
質問をさらに厳しくし、個人が望むように振る舞う
ことができるように
するためのより多くのリソースがあるので、
強制には役割があることを知っています。特に、
警察
が誰かを逮捕しているように言います。 銃を持っていて、誰かを撃とうとしている危険な人は、
その人
を地面に
突き刺したり、他の人
を傷つけないように
することを望んでいます。
非常に透明性があり、賢明に使用されなければなりません。
さもなければ、長期的には社会
全体が
苦しみ、チューブを下る可能性が
あります。 そして、
これがアクティブなアクティブな推論フレームワークでどのように機能するかを見ることができます。
説得と、説得と学習の間の類似性
、そして正当な正当な
権威については
、インスタの社会制度への認知のオフロードに似ていること
、そして明らかに 私たちが影響力について話しているとき、私たちは
グループの関連付けについて話
し
ているのですが、ニューロンの関連付けに関して、そして社会の
ニューロンとシスと人々が自由に関連付ける自由をどのよう
に持たなければならないかについて、すでに述べまし
た。
社会に
柔軟な認知を提供することは、そう
です、私たちが関連付けているという事実だけで、関連付けは影響の一部であり
、そして、
お互いに影響を与えようとすること
は認知の一部であることを知って
いるので、これがデザインに与える影響は何ですか
どのようにどのように私たちは
どの
ようにデザインをどのように変更するか、またはどのようなデザイン
要素を新しい社会システムに組み込むことができるかなど.
説得と正当な権威を奨励したいのであれば、これが私たちの懸念でした。
これが何であるかをどのように理解するか、
私が求め
ているのは、この論文の世界は、
これがどのように
デザインに影響を与えるかということです。 たとえば
、頭のてっぺんにあることは、
このプロセスに役立ちます。透明性が
高い
場合、質の高い情報が流れている場合、強制を達成するのは非常に困難です。質
の高い教育が行われている場合、強制を達成するのはより困難です。
操作とは何ですか
操作の多くの面は何
ですか 社会のさまざまなグループはどのように使用しますか どのように彼らはどのように操作しますか 彼らはどのように操作しますか 彼らの
意志を得るためにどのよう
に 強制におけるメディアの役割
これらはすべて知っている
これらはすべて、
どのような種類の新しいデザインが必要かについて話しているかどうか
を尋ねるのに適した質問です。  o これらの問題のいくつかを回避してください
これらの 4 つのトピックの次は
自己同一性です ええと
、ええと、ここで癌の例を使用します。ええと、ええと、
レビンはこのトピック
に関して本当に興味深いと思ういくつかの論文を発表しました。
それは cl です
癌が体内で発生するにつれて
、コミュニケーションが変化する傾向
があることは事実です.腫瘍と周囲
の組織との間で、あなたが知っている癌との間のコミュニケーションの質が低下する
可能性があります.
がん細胞や
腫瘍内の
コミュニケーションは
、がんの中で混乱するか、混乱する可能性があります。
レビンが持っている考え
は、
私たちはしばしば癌を利己的であると描写することが多いということ
です。
体で起こっている成長
と彼は、それは本当にそうではないことを知っていると彼は言います。
サービング方法
の違い
は
、自己の機能範囲
が2つの集団について知っている程度である
ため、正常組織の正常細胞の機能範囲自体は
、
細胞が接続され、
他の細胞と通信しているように、全身です。 つまり、身体は
認知装置
であり、個々の細胞
をより大きな認知装置へと外に向けて拡張したものと言えます。
より大きな環境、より大きな環境
、そして癌細胞で
は、コミュニケーションが
崩壊し
、 これは、がん細胞の細胞の機能的範囲は、
あなたが知っているかもしれませんが
、通常の細胞と同じように、がん細胞は
利己的で自己保存
的な方法で行動しているように
、その機能的な広範な自己だけが
小さい
ので、 ええと、それは私たちの面倒を見てくれています。それ
自体に小さな細胞グループが含まれ
ています。身体に比べて小さな組織です。
それ
は、ある意味で考える能力です 体
の残りの認知装置にもはや付着していないため
、認知収縮
し
ます はるかに小さな細胞のセット内で実行できる認知処理を実行する必要があるため
、行動する能力です 複数の
時間スケール
で、2 年または 5 年で存在するように振る舞うと言うと、減少する
というのは、それは彼がそれを表す良い言葉を持っているからです。
彼はそれを、
自己の認知光円錐が
癌で減少すると呼びます。
私たちについて話すと、これがどのように展開するかについて話すとき、非常に興味深いことです。
これは
社会レベル
での話です。
特定の集団に何らかの傷害やストレスが発生している可能性があることを知っています。
環境の残りの部分は、
おそらく脅かされ
ていると感じている
か、前代未聞だと感じているか、評価されていないと感じているか、または
単にストレスを受け
ていて、
地元のグループが形成されていることを知っているからです。
局所
的な認識に興味があります 自己の光の
錐体 自己の錐体のように小さく
、それは危険な場合があります 危険な可能性が
ある社会でそれが多すぎる場合は、
人々が小さなグループに集まっているため、役立つこともあります
問題を解決する方法を考えるの
も役に立つかもしれません
が、それが多すぎ
たり、間違った状況で起こったりすると、社会が本当に崩壊し始めている
状況
になる可能性があります。
社会に
は
、小さな自己を
保護し、全体ではなく小さな自己を保護するために行動している要素があり、それが
何につながるか想像できる
ので、デザインの仕事
は創造することです
コミュニケーションが
豊かで、みんなの声が聞こえ
、
問題が実際に対処
され、単に無視されたり無視されたりしない認知フレームワーク
ニーズは、全体が
考慮に入れられていることを知っています
。みんなのストーリーが重要
であり、誰もが社会のより大きな仕組みに影響を与える機会を持って
います。社会が
下す決定。
認知システムは、
がんの増殖が発生するリスクを
軽減します。つまり、がんは
この意味で有益であることを知っています。
私のがん生物学のバックグラウンドは驚くべきものであり、
終わりのない情報源で
あり、
がんを取り巻く状況
の複雑さ
がいかに複雑
である
かをご覧ください
協力
励ます 協調 奨励する
グループの問題解決 グループの問題について
各機能
システムには機能が
あり、それらのいくつかをリストし、各機能
システムも
特定の媒体を介して動作するため、たとえば
、良い例は、以下で動作する経済システムです。
お金の媒体を通じて、
ええと、私が引用した何人かの著者は
、各
機能システムがチェックされないまま
になっ
ていると、成長が不可欠になる傾向があると
示唆しています。経済
システムでは、すべてが
突然私のソファと私の
居間になっているようです 週末に
故郷を訪れたいと思っている人に売ることができる
ので、
今ではお金の価値があります.
ニーズがあったので
、自分を売ります 自分の時間を売ります 自分の
リソースを売ります 自分のアイデアを売ります
金融システムは
多くの人を追い抜いたようです
その意味で、私たちの現在の社会で
は、教育
システムや
その他のシステムなどの他の機能システムと比較して、金融経済システムが過度に強調されていると言うかも
しれません。 設計の目標の
1 つは、各機能システムの影響のバランスを取る
ことです。これは、システムを統合する際に簡単に説明したトピックです。
したがって、統合された経済システム、
法システム、
ガバナンス システムはすべて同じ目的を果たし、すべての機能を果たします。
全体のより大きな利益の
ための柔軟な認知アーキテクチャとして、
あなたが
チェックとバランスについて言及
したこと、そしてアメリカの文脈
では、ガバナンスメカニズム内のいくつかの分離
と起こった開発について言及したことについてコメントできれば。
続いて
、
もう少し一般的な
サイバネティックスの目標である抑制と均衡について話します。 システムの方法
と
、これらの異なるセクター間のチェックとバランスについて話している
ように聞こえるかもしれ
ません
が、製品のすべてのメーカーが
その1つの次元
で競合し、次に別のセクターで競合するという市場メカニズムがあるだけではありません
この1つの
問題について、この1つの方法で学者の競争があり
ます.どうすればそれらの競争を社会の全体的な目標と実際に一致する方法で関連付けることができますか.どの
ようにして
すべてのシステム
を同じ目的
に合わせることができますか. 重要な変数に関連して、社会の不
確実性と予想される
不確実性が減少して
いることはご存知
でしょう。
これ
は、システム間のバランスをどのように維持できるかという設計の側面の1つ
です
が、別の側面は、どのように私たちがどのように
システム内のバランスを維持する
ため、経済システムは
ここでも非常に良い例を提供します。
世界中の個人の最も健全な 1% が、
現在、世界の富の約 40% を所有しています。これは狂気のようです。つまり、
特にお金を投票ツールと考えると、それは狂って
います。つまり、お金は投票ツールです。それ
は情報で
あり、公式に認められたものではありません。 投票ツールは
正しい
が、もし私が億万長者なら、それは非民主的なものだ もし私が
億万長者なら、私は
この世界にたくさんの票を持っている 私は人々に私がしてもらい
たいことをいくらでも
やらせることができる 私は
非営利団体に次のように指示することができる 特定の問題に焦点を当てる 特定の
ことを行う新しい会社を作ることができる
特定のサービスを提供することを知っている、
または、
すべての種類を持っていることができる
私は普通の人よりも 10 億倍の
影響力を持って
いるので、お金は
投票ツールで
あり、それは単に
非民主的なものとして
使用されていますが、民主的な投票ツールとして使用される
可能性が
あります 通貨システム 経済システムの
透明性が高い可能
性があります
合理的な程度または 民主主義のように
、投票ツールとしてのお金が公正な投票ツールになるように、所得と富の平等が非常に高くても、
私は1票を獲得し、通りの男は10億票を獲得します
つまり、私たちはそれ
が非常に不公平であると認識する
でしょうが
、ある人が別の1ドルを持ってい
て、次の人が10億ドルを持っている場合、
その人が社会がどのように決定を下すかについて巨大なコントロールを持っている場合、それは経済システムにおいて同じことです.
つまり、
経済力だけではなく
、経済システムに焦点を当てている
ということですが、ここで焦点を当てることができるシステムが6つまたは10
あり、それぞれに
何らかの媒体が
あり、力の分配について話すことができます
たとえば、いずれの場合でも、現在米国の統治システムにおける権力の分配について話すことができ
ます。400
人の議員と上院議員が何人いるかはわかり
ません。 合計でそれが何を意味するのかはわかりませんが
、人口と比較して、これは
私たちが権限を与えた時間であり、私たちはごくわずかな人々
の手に巨大な力を与えました。
あなたが知っているのは
、 今日の世界で私たちはもっとうまく
やれるだろうか.別の種類のガバナンスシステムが破壊されると想像
する.力を分配するはるかに良い仕事をし
て、誰もが
自分の声が聞こえていると感じ
、意思決定プロセスの一部になることが
できる.
今のアメリカと
同じように、2年ごとに投票することができます。はい
、特定の候補者
に賛成または反対のようになります。それは正式に
はそうです。
私は下院議員に手紙を
書いたり、新聞に文句を書い
たり、編集者に手紙を書いたりすることが
できますが、世界についての私の非常に微妙な理解を聞いてもらうために私ができる正式なことまでは、いくつかの非公式
な
ことをします。  a
私が実際に得るのは、
あなたが知っている数年ごとにイエスまたはノーのようなものであり、その後
、候補者のグループであり、それはほとんど
私の世界に対する理解を利用し
てい
ません.
数年ごとに単純に「はい」または「いいえ」
なので、各機能システムでこの通信媒体のバランスをとるシステムを設計することが可能になると思います
入ってくる
富の平等
度を大幅に向上させます 権力分配の大幅な度合いを達成します
ガバナンスシステム
内 法律システム内での権力の分配
ええと、これらすべてに大きな改善の余地があることを知っています ええと、
もう1つあると思います ええと、もう1つのスライドがあります はい、
そしてええと、経済力に本当に焦点を当てている
ので、最初のスライドは 私はすでに投票ツール
としてお金を使用することについて話しました。
私たちはすでにそれを行っています。
新しいシステムはそれを行うことができ
ます。再び経済システムと言うとき
、その中には金融システム、金融システム、そして全体像が含まれています。
大規模な一連の研究は
、入ってくる富の不平等が社会にとって悪いことを示しており、
健康、協力、信頼、不安、幸福、社会に影響を与えます。
結束、そして死亡率、
そして他の多くの要因における社会的安定性など、
あらゆる収入と富の不平等
が社会に有害であることは明らかです。
そして今日もまた、私たちは非常
に不平等です 今日のこの
全体の
話を終わらせるために指摘したいのは
、所得の平等
は実際にはそうではないということです。
不人気というわけではありません。概念は不人気ではありません。
数年前に行われた大規模な調査
で
は、そうではないことが示されました。 彼らは
参加者に
、経済力
所得の分割のグラフなどを見せ
ました。 家賃の選択肢
50 50 のように非常に等しいイメージ かなり等しい
が、
完全に等しい
とは限らず、非常に極端なイメージ
人々はあなたが尋ねたことを知らなかったことが判明しました
人々はこれらのどれを好みますか?
彼らは極端なものがまったく好きではなかったことが判明し
ました.
多分スウェーデンか何かで不平等があったと思うので、彼ら
はそれほど極端ではない経済力
の
分配を
好みました。 それらの半分は
切り出されました、そしてこれは質問された何千
人もの人々でした。
あなたが知っているように、社会を運営する最も公正な方法として完全に平等な所得のように、実際の所得平等を選択
しまし
た。 人々は本当にそれが可能だと思っていました.それは
不可能であることを私は知っ
ています.しかし、それは人々が考えていたことだと
私が想像するより公平な方法でしょ
う.
そして、次に話をするために戻ってくるとき、私
たちはリーダーのフレームワーク
といくつかの
可能性について話します. 実際に所得の平等を
実現する設計
時間の経過とともに所得と富の平等を達成する
ので、それはまだ来ていません
すごいすごい それは本当に飛んで行きまし
た いくつかの小さな技術的衝突の後、
それはすごかった そしてそれは
おそらくこのプログラムの類推のようなものです
前もっていくつかの技術的な
詳細
いくつかのチームを開始するためのいくつかのライブ ストリーム
いくつかのミームです
が、おそらく勢いが
あり、世界に証拠があり
、理論と実践の間のもう少しの接触が
あれば、
いくつかの新しい種類のものが見られるでしょう。 勢いがあるので
、4 回目のセッションで何が起こるか、最後にコメントして
ください。それから 2 つの
グループ ディスカッションを行います。
そう言っていただけてうれしいです。
来週、このシリーズでもう 1 つの
ディスカッションを行う予定です。そのディスカッションでは
、プロトタイプとしてのリーダー フレームワークと、
それがどのように達成できるかについてお話しします。 それ
はうまくいくかもしれません。
それ
は次回の私たちの議論の大きな部分です.
そして、5月に行われる論文のパート3に関する2つの定期的な定期的
な議論
があり
ます.最初の議論は2週間後だと思います.
5月の最初の2火曜日です 午前 7 時 (太平洋時間) に
グループ アクティブな推論のライブ ストリームのようなものになるので
、他の多くの
同僚が参加し、より
グループ ディスカッションになりますが、私たちだけの 4 回目の会話は 4
月 27
日午後 3 時 30 分です。 パシフィックなので本当に楽しみです。
何度も来てくれて、たくさんの
良い洞察をくれてありがとう。あなたの
時間
と、技術セッションでも私たちと一緒にいてくれたすべての参加者に感謝します。
ありがとうございます