Bien,
hola y bienvenidos al laboratorio de inferencia activa.
Esta
es la tercera de una serie de debates en curso
entre supongo que el laboratorio de inferencia activa y
John
Boyk. Soy Daniel, soy un postdoctorado en California
y voy a
trabajar en el  jam board como lo hemos
hecho en estas otras
sesiones mientras john revisa su
trabajo
algunas de las implicaciones también podemos
plantear algunas preguntas del
chat en vivo para que las personas sean totalmente
bienvenidas a dejar preguntas allí
esperen en realidad ya está un poco
desordenado  activo
o no estoy seguro espero que funcione
parece que está bien
solo estamos lidiando con la
tecnología de transmisión y jugaré con ella
una vez que empieces a hablar jon pero
um sí espero que esta sea una discusión divertida
porque  los otros también han sido
increíbles,
así que pasaré a la diapositiva 14 de nuestra
segunda
presentación de diapositivas y les dejaré continuar con algunos
puntos de la última vez
y les avisaré si algo está mal, está
bien, suena bien, gracias, mi nombre es
John.  boyk soy
un co  urtesy facultad en el programa de posgrado en
ciencias ambientales de la universidad estatal de oregon
y esta serie es sobre nuestra serie de
discusiones es sobre una
serie de tres artículos que
publiqué recientemente en la revista sostenibilidad
y el tema es la transformación social
um creo que en algún lugar en el medio de
esta charla  mostraremos algunos enlaces a esos
documentos
y a mi sitio web donde
se puede encontrar toda esta información,
eh, así que estamos, ¿tiene las diapositivas hacia arriba?
¿Quiere colocar la
diapositiva 14?  vamos
a saltar a la mitad de la última
charla, teníamos un montón de diapositivas a las que
no llegamos,
así que vamos a tratar de llegar a ellas,
um, ahora sí, estoy allí, así que te seguiré,
pero tú solo  no lo
veré, pero estamos listos para continuar,
oh, no lo veré, está bien, está bien, está
bien, así que la diapositiva 14
es una lista de 14 datos deseados que
propuse en este segundo, el segundo artículo,
parte dos.
uh, probablemente debería decir cuál es el título
de esa serie, el título es s
Transformación social impulsada por la ciencia, partes uno,
dos y tres,
así que estábamos hablando de la parte dos la última
vez, que
era sobre, um,
motivación y estrategia, y vamos
a continuar con eso ahora,
um, así que en ese artículo de la parte dos,
enumeré 14 datos del desierto para qué.  cualquier
lo que sería lo que tal vez podría o debería
estar en cualquier
programa de r d destinado a la transformación social
um a lo largo de la serie toco
todos estos catorce
um solo me gustaría dejar en
claro que lo que propongo es la serie
la serie de tres partes  es en sí misma
una propuesta para un programa de r d es una especie
de propuesta informal al mundo
sobre
un programa que podría iniciarse
y es posible que otras personas tengan
otros grupos tengan otras ideas sobre qué
tipo de programa de r
d sabe que podría construirse
y
usted  sé que podría ser que en el futuro
haya
numerosos programas de uh r d que estén en
funcionamiento y todos estén analizando este
tema de la transformación social
y quería ofrecer una lista de uh de
puntos o  r temas que cada uno de ellos
podría
abordar y de esa manera, al menos
, podríamos comparar programas comparando
estos para
puntos  solo quería
decir un par de cosas,
eh, daniel, recuerdo que de nuestra última
conversación dijiste algo
sobre,
um, sabes, reunir a un grupo de
científicos y tal vez no
estén de acuerdo en
que conoces diferentes aspectos de esto y
allí sabes que podría  habrá
algunos argumentos a favor de
un punto sobre otro punto o un
enfoque sobre otro enfoque
y que, por supuesto, eso es cierto y
eso está bien y eso es bueno
debería haber una variedad de voces, eh, escuchadas
y consideradas en cualquier programa de r d
pero yo quería hacer  el punto de que
el programa r d que propongo
el concepto
es un programa r d basado en la ciencia y basado en la evidencia
,
así
que supongamos que, bueno, permítanme decir
que un programa evidente basado en la evidencia
es diferente a un  programa basado en la popularidad, por
lo que no es solo que sepa que todos
pueden votar por lo que quieren
y el programa r d iría
en cualquier dirección por la que
todos voten, quiero decir, en un sentido
que es cierto porque
¿de qué otra manera lo haría?  usted gobierna las cosas, pero en
otro sentido no es cierto
porque tiene que haber algún tipo de
proceso científico, quiero decir, tenemos que
abordar
con un programa de diseño, tenemos que
abordar los
aspectos basados en la ciencia, así que u
m y eso  está impulsado en gran medida por
el
propósito de la aptitud física y la aptitud física, así que está
bien, um, veamos,
sí, siga adelante, gracias, está
bien, estamos bien, sí,
está bien, estaba diciendo que, um,
podría haber múltiples p múltiples
uh
uh r d programas propuestos  por diferentes
grupos
impulsados por diferentes grupos, pero esper
ría que todos se basar
n en algún tipo de enfoque de evidencia basado en la ciencia, por lo qu
si bien cada progr
ma de r d podría tener una forma ligeramente difer
nte de medir  Ring fitness
esas discusiones se basarían en
evidencia científica y razonable,
ya sabes, evidencia razonable en lugar
de solo una popularidad
, estamos bien, sí, trabajando con tecnología.
reinícielo tan pronto como
sea posible, pero es por eso que usamos los
modos de trabajo asincrónicos porque tenemos mucha suerte
cuando tenemos tiempo sincrónico
con los autores o con cualquiera que no sea
asincrónico
y las actualizaciones en los comentarios son lo que
realmente
importa.  este tipo de proyecto no
es la comprensión interna de alguien
o simplemente un diálogo, así que
gracias por aguantarnos, todos
adelante, john,
está bien, solo para señalar el último punto, el
programa r d que he propuesto
es realmente un marco meta meta
para aprender nuevo  sistemas
nuevos diseños de sistemas, por lo que la idea es que
el
programa r d analizaría una amplia
variedad
de diseños, personas, personas,
proporcionaría una forma,
un medio para la evaluación de  diferentes
diseños que diferentes grupos podrían
idear,
así que eso es todo lo que quería cubrir sobre ese
tema y luego a la nueva información,
así que
está bien,
sí, vamos a poder hacerlo
bien, aquí está esto,
esto va a funcionar, dame uno  segundo, está
bien, gracias a todos
por esperar, espero que hayan
disfrutado esta sección,
el silencio para pensar en estas ideas,
está bien, ahora
se llama hacer limonada con sí,
está bien,
ahora pasaré parte del tiempo
cuando estés
hablando con John.  continúe recortando y
esas cosas, pero en
realidad estamos de vuelta
en el juego, así que continúe
en 5 15 y 2 y siga desde allí y luego
continúe, lo siento por los primeros 15
minutos de diversión,
ahora adelante, solo una cosita mi
pantalla
mi  la imagen en mi computadora es bastante oscura,
pero no sé si estoy apareciendo
en la computadora de todos los demás se
ve bien y voy a arreglarlo en
la otra computadora, está bien,
está bien, así que diapositiva 15. uh
uh, estaba  diciendo antes antes del
interr  La idea es
que este r d solo algunas cosas en
el programa rd
es como lo imaginé en un horizonte de 50 años,
así que
este es un movimiento cuidadoso
hacia la transformación social,
llevará mucho tiempo, pero
habrá  los estudios serían si se
financiara si
avanzara los estudios comenzarían de
inmediato los ensayos de campo
seguirían a corto plazo y aquellas
comunidades que
decidan participar en los ensayos de campo
verían los
beneficios mucho más rápido que
en otras comunidades que están  esperando, así que
este es un horizonte de 50 años hacia
una escala global o una transformación a escala no cercana a la global,
por lo que tomará un
tiempo lograr un cambio a, eh, ya sabes, a
esa
gran escala, um
uh, también quiero mencionar que el
programa involucra el  público en una variedad
de formas esto es lo
imagino como una asociación entre
el público,
especialmente entre las comunidades locales
y la ciencia, la comunidad científica mundial
,
por lo que habría pruebas de campo el
Habría una variedad de estudios y el
público puede involucrarse en una variedad de
formas Habría estudios de laboratorio
Habría encuestas Habría
la capacidad para que el público
aporte sus ideas y sus
deseos al programa  así que
espero que esta sea una
conversación, una conversación multidireccional
entre las partes interesadas
que están involucradas y, uh, del lado de la ciencia
,
uh, principalmente
quiero señalar que el programa podría
involucrar a casi todos los campos académicos
que están ahí, literalmente, de la A a la Z
y  en la parte inferior de esta diapositiva, solo
enumero algunos de los muchos
campos que serían apropiados aquí
[Aplausos]
ciertamente algunos de los campos de la ciencia
han estado hablando de ciencia compleja
y
otros campos como ese, pero también
educación,
medios, literatura, lingüística
como usted nombra.  y habría un
lugar necesario para
participar en este proyecto,
está bien, siguiente diapositiva 16.
El mundo de la ciencia
estaría
participando activamente en un programa para
la transformación social. Esto
es, en cierto sentido, esto es bastante audaz
y nuevo.
Eh, novedoso. Evidentemente, hay
programas destinados al estudio de las
transiciones
y al
desarrollo de la base de conocimientos para
la transformación social.  eh,
algún tipo de transformación social
porque muchos
en el mundo de la ciencia y el mundo de las
políticas públicas entienden que
es necesario un cambio audaz si vamos a, uh, ya
sabes, uh,
evitar los problemas que
enfrentamos
debido al cambio climático, uh, la biobiodiversidad.
pérdida y una serie de otros
problemas sociales y ambientales muy serios, por lo que un gran
cambio,
un cambio profundo está en
la mente de muchas personas, pero la
ciencia, el papel que
tiene la ciencia que muchas personas imaginan que la
ciencia es más un conocimiento
es más que la ciencia tradicional.
mundo la
recopilación de conocimiento la producción de productos de conocimiento
que apoyaría al público y a los
políticos y la elección de nuevas políticas
y  varias cosas,
por lo que la idea de que la ciencia estaría
involucrada en la
investigación real de hacer nuevos sistemas, diseñar nuevos
sistemas, probar nuevos sistemas,
eso es más lo que
se llama ciencia de segundo orden y
eso es bastante nuevo en el mundo de la ciencia,
así que esto es, eh, esto es  abriendo nuevos
caminos
para uh force para el mundo de la ciencia,
así que tengo una lista de viñetas aquí de
varias razones por
las que la comunidad científica podría querer
participar en esto,
así que solo revisaré algunos de estos
muy rápido um
primero social la idea de que  la sociedad es
una
puede entenderse como un organismo un super
organismo si se quiere
y un organismo cognitivo en
el momento oportuno e importante y
ofrece numerosas oportunidades para avanzar en
el
conocimiento de la ciencia básica así
que al participar en un programa
de
transformación social una gran
Se generaría una cantidad de conocimiento científico. Lo
siguiente son los sistemas. Los sistemas sociales son
sofisticados.
Entonces, las habilidades que ofrece
la comunidad científica.  son extremadamente
importantes
, tendrían que ser
computadoras, simulaciones por computadora, por ejemplo, y una
variedad de otros problemas muy técnicos
que tendrían que
resolverse para que los
nuevos sistemas realmente funcionen y para que el
proceso de diseño funcione,
así que para eso  sabes que la
comunidad científica está
excepcionalmente calificada para contribuir a
esos efectos,
eh, los objetivos de transformación son
ambiciosos,
esta es la tercera viñeta y, sin embargo, el
tiempo disponible para la acción es corto, por
lo que no debe ser
un retoque, sino moverse de manera directa y
enfocada.  hacia la
transformación social y el desarrollo de nuevos
sistemas
y la comunidad científica puede ayudar con
eso para mantener todo encaminado y
avanzar. Ya mencioné el
umbral de la ciencia de segundo orden, el
umbral de una nueva forma de hacer ciencia
y eso puede ser útil
e involucrar.  ciencia más en la
esfera pública en el futuro
y el próximo es que el público
global confía en la comunidad científica,
así que
uh a  nd es un obispo y luego es una
posición para ayudar a centrar la atención pública
en
problemas apremiantes y soluciones
junto con el último es que la
comunidad científica puede ofrecer una
perspectiva global y coordinación global, por
lo que lo que no querríamos
es un montón de experimentos para
ocurren para el programa r d y luego se
olvidan y nunca se vuelven a retomar o
nunca se integran en el cuerpo de
conocimiento después de eso
para que la comunidad científica pueda ofrecer un
centro
en cierto sentido un punto focal central un
depósito para datos y para evaluar
datos y para  evaluando los muchos
experimentos
que podrían ocurrir en un programa de este tipo
y, por último, la comunidad científica puede actuar
como un poderoso aliado para el
público en la promoción y garantía de que la
transformación avance,
así que espero que la
comunidad científica encuentre interés
en este tipo  del proyecto r d ese es
realmente el propósito de toda la serie
es ofrecer la idea a la comunidad científica de
que
podríamos hacer esto juntos  ella, este podría ser
un servicio muy importante y
oportuno que la comunidad científica
ofrece al mundo,
de acuerdo a 17, de acuerdo,
así que dije esto antes, pero si fuera
la persona más inteligente del planeta y se me
ocurrió una fantástica
nuevo diseño para sistemas sociales y
para espectadores que son nuevos por
sistemas sociales me refiero a sistemas económicos sistemas
financieros sistemas de
gobierno sistemas educativos
sistemas legales y similares
um si fuera la persona más inteligente se me
ocurrirían sistemas sociales perfectamente diseñados
si no hubiera forma  para implementarlos
prácticamente, entonces mi esfuerzo se
habría desperdiciado,
por lo que cualquier programa de r d destinado a la
transformación social debe tener
algún tipo de estrategia viable para
implementar cualquier nuevo diseño que pueda
crearse y, en esto, en la propuesta de la
serie i
i ofrezco un  teoría del cambio y una
estrategia para el cambio que yo llamo
local global viral y la idea
allí es lo local global es la idea de
lo local
que gran parte de  el trabajo ocurriría en
las comunidades locales
y por comunidades locales me refiero a
comunidades de
voluntarios individuos voluntarios que desarrollarían
quién
participaría en la
prueba de nuevos sistemas
e incluso en el diseño de nuevos sistemas
uh en cooperación y asociación
con  la comunidad científica global, por lo que
tenemos la conexión global local
allí
y la conexión viral es tal que
el concepto de la
yo uso lo que llamo un modelo de club y el
concepto de los clubes es que los clubes
se implementarían localmente pero en  una
base voluntaria como mencioné y
estarían
diseñados para producir beneficios sustanciales para
los participantes
y si es así, si están bien diseñados
y, de hecho, los participantes
obtuvieron beneficios sustanciales, entonces el
concepto de la tecnología y el
concepto para los clubes y  el
modelo de club y los sistemas
que encarnan
se extenderían naturalmente de una
comunidad a la siguiente eh
si si un si  un club comienza en,
digamos, en una ciudad, no como una
ciudad, sino como una pequeña
fracción de una ciudad que podría ser un
club cualquiera
como un club podría ser cualquier uh
tal vez mil personas o más así que
solo un  subconjunto de una ciudad
podría iniciar un club y ser parte de este r
d pr
o de todo el programa r d una prueba de campo
podría ocurrir
uh uh a través de un club y
si el club realmente produce beneficios,
entonces
la siguiente ciudad sobre la siguiente
comunidad va a  tienen interés en
iniciarlo también porque los beneficios
son sustanciales y al mismo tiempo un
club
puede crecer en la
tasa de participación de participación en un área local podría
crecer
para que los clubes puedan crecer en tamaño y pueden
replicarse en nuevas
ubicaciones y eso establece el  etapa entonces
para el crecimiento viral
y que sería cómo la
transformación social y el uso de
nuevos sistemas podrían extenderse a niveles casi globales
durante un período del horizonte de 50 años,
por lo que los clubes están diseñados para
básicamente competir con el sistema nativo.  s por
sistemas nativos me refiero a los
sistemas de gobierno económico legal
que estamos usando hoy en día,
estos nuevos sistemas obviamente estarán
diseñados para un propósito y ese propósito
es beneficiar y
mejorar la calidad de vida y la
seguridad
de los participantes.  y uh,
si lo
logran, competirán con los sistemas nativos por
la atención del público, la
confianza y el respeto, entonces
eso es lo que deberían hacer, y
uh, y si lo hacen,
entonces su uso se
extendería naturalmente
en un  moda viral ahora los clubes,
solo quiero decir sobre el amor a
nivel del club, así que no estamos hablando de,
digamos, una familia haciendo cambios que es
como esto no está realmente enfocado en la familia,
todo el
proyecto no está realmente enfocado en el
nivel comercial como un  negocio en particular
un nuevo modelo de negocio nuevo, por
ejemplo, no se
centra allí y no se centra en
el nivel de la ciudad, por lo que una nueva carta de la ciudad o
una
nueva forma en que la ciudad puede operar para ser
uh  para mejorar de alguna manera, está situado
entre el nivel de la ciudad
y el tipo de familia, recorta
el nivel comercial a la
derecha y creo que es el
nivel de Ricitos de Oro.
Si un club fuera más pequeño, diría que
este este nivel.
lo llamo
es el nivel más pequeño de organización
que permitiría que un club sea viable,
comprobable, autorreplicante y
efectivo,
por lo que cualquier cosa más pequeña que el nivel del club
, uh
, podrías imaginar, digamos, si solo estamos
hablando de un negocio, bueno, entonces  ese
negocio tiene que competir en un
entorno
contra otros negocios para sobrevivir y
si esos otros negocios están
haciendo lo mismo en el mismo
programa, pueden tener ventajas
que el nuevo modelo de negocio podría no
tener
al mismo tiempo, si fuéramos a un
modelo superior, digamos un nivel de ciudad, tratando de
cambiar las cosas a nivel de ciudad, bueno,
eso de repente es
realmente costoso y difícil,
especialmente para  una ciudad grande, por
lo que habría mucho
retroceso político por tratar de cambiar las cosas
drásticamente a nivel de ciudad
y el nivel de club es tal que
podría implementar nuevos sistemas
sin tener que lidiar con
la necesidad de  ganar elecciones
o, uh, ya sabes, obtener la aprobación de cualquier
organismo público, así que esto es
para que mil personas con ideas afines
puedan comenzar un club
y no es necesario que nadie más
en la comunidad se una
, pueden hacerlo todo en  ellos mismos tal como
son, así que esa es la
idea de reducir las barreras para
participar
en un club en nuevos sistemas
y hacer que sea tal que los
nuevos sistemas puedan
propagarse viralmente con el tiempo si
muestran sus beneficios.
De acuerdo, solo para aclarar el punto,
cuando hablo de la transformación social,
los nuevos diseños que
se nos ocurren
, estoy hablando de los diseños
para un club, no los diseños para una ciudad,
no los diseños para
un condado, no el  diseños para un estado o
para una nación, pero estoy hablando de
diseños de sistemas sociales para un club
y el club luego
demostrará al mundo en pruebas de campo
si estos nuevos sistemas
funcionan bien
como se anuncia o no.
porque a veces, cuando
hablamos de estos sistemas complejos de
múltiples escalas, es bueno dejar en
claro que estamos hablando de
capacidades de políticas que se encuentran
en un cierto nivel de análisis, no estamos
invocando un estado nación o algo
así
no  estamos estamos haciendo algo estamos
trabajando en
un nivel factible sabes que esto está
enfocado en un nivel factible esto puede
suceder realmente no hay razón para que
no pueda suceder
y obviamente obtener la
financiación inicial para el proyecto es  es un gran problema,
pero una vez que ocurre la financiación inicial
, no veo por qué esto no podría avanzar
exactamente como o sabes cerca de cerca de
lo que está planeado aquí
um, sí, la siguiente diapositiva,
uh, ¿es esta la visión del juego final 18?
dónde estamos,
sí, sí, está bien, entonces,
ya sabes a dónde conduce todo esto,
ya he dicho que hay un horizonte de 50 años,
eh, destinado a la transformación social
en una escala casi global,
pero el objetivo real obviamente es el
objetivo real en esto
es para la
humanidad de la sociedad usar
sistemas que sean beneficiosos para ellos
que son más beneficiosos o
ampliamente beneficiosos para ellos creo
que debo decir que hay buenas
razones para esperar que un programa de r d bien diseñado
que involucre a las comunidades locales
y  el
mundo de la ciencia podría presentar diseños que
sean
sustancialmente mejores que los
actuales, es decir,
si el objetivo es
aumentar la calidad de vida y reducir la
incertidumbre
si así es como se juzga el
diseño de los sistemas sociales, entonces yo  Creo
que tendrías que decir que los
sistemas actuales
están fallando, son
terribles en el sentido de que ahora enfrentamos
un enorme
estrés y tensión debido al cambio climático
debido a la biodiversidad.  pérdida de salud
debido a una serie de problemas interrelacionados
que se podían prevenir, de los
cuales se ha hablado en el
mundo de la ciencia
y en otras comunidades durante las
últimas décadas
y de los cuales si hubiéramos tomado medidas, no
seríamos  bajo el riesgo de que estemos en este
momento tal
y si la otan si los sistemas nativos nos han dado
un mundo de riesgo extremo,
entonces creo que sería justo decir
que los sistemas nativos le están fallando a la humanidad
y sería difícil imaginar que un
que un
esfuerzo sofisticado basado en la ciencia con
algunas de las
mejores mentes del mundo que usted conoce centrado
en
este tema no podría funcionar mucho mejor
que los sistemas actuales, así que
solo para conectarlo con una nota de la teoría del juego
es que la estrategia tiene que ser
resistente
en el camino, por lo que debe tener ese
tipo de
dinámica introductoria y
despegar y arrancar o
no depender de las conexiones laterales
entre los clubes, tiene que ser una especie de
final en y  por sí mismo
y luego también tiene que ser una
estrategia uh mixta resiliente al 50 por ciento tiene que
ser una
estrategia dominante resiliente y, por lo tanto, la flexibilidad para
jugar diferentes estrategias en diferentes
um fases de la aceptación es fundamental, es por
eso que ha establecido una línea de tiempo
también,
sí, sí, um, y eso también
es algo relacionado con eso, tu
punto es
que literalmente podría haber cientos o
miles de experimentos en todo
el mundo en diferentes comunidades
de diferentes diseños de sistemas y
diferentes asp diferentes aspectos de un
particular  diseñe
entonces entonces querría ser muy
flexible
muy adaptable estamos aprendiendo a medida que avanzamos
de hecho
eh y me gustaría saber cambiaría
el cambio de estrategia ligeramente a medida
que avanzamos y
cambiaría el enfoque ligeramente a medida que avanzamos
ajustar las circunstancias
y comenzar de a poco y crecer
orgánicamente lo
ayuda a hacer eso en lugar de
comenzar a lo grande y
quizás fallar a lo grande, por lo que, en la visión final del juego
, la idea es t  Que en el futuro la
humanidad está usando sistemas que realmente
sirvan a la humanidad
uh uh como hemos hablado muchas veces
ahora es solo um la vista aquí son los
sistemas sociales como una arquitectura cognitiva como una
forma de
facilitar la cognición social y
obviamente a todos nos gustaría
nuestro  las sociedades deben ser buenas para pensar
buenas para aprender
buenas para adaptarse buenas para tomar
decisiones para que todos podamos
disfrutar de los beneficios de tal modo que
la visión del final del juego es tal vez quiero decir que
hay un par de
escenarios para la visión del final del juego el programa r d
avanza nosotros  demostrar
diseños realmente útiles que brinden
beneficios
sustanciales a las comunidades y a los
sistemas nativos existentes, incorporar lentamente
esas ideas y combinarlas
en sus sistemas y luego,
al
final, sabrá dónde se vuelven mucho mejores los sistemas nativos,
así que eso sería  genial, eso sería
fantástico y otro escenario
es que los sistemas nativos no se ajustan,
cambian y
adoptan estas nuevas ideas t  oye, y si
ese fuera el caso,
ya que los nuevos sistemas están diseñados
para
ganarse la confianza, el respeto y la atención del público,
parecería razonable
que compitieran con los sistemas nativos
por la confianza y el respeto del público y
si ese es el  caso,
entonces sabe que la gente usaría estos nuevos
sistemas y confiaría en ellos
más que en los sistemas nativos, por lo que esos son
solo dos escenarios, pero
podría imaginar cualquier
número.
eh, de
cualquier manera, al menos con estos dos
escenarios, de cualquier manera, se alcanza el objetivo final
de, de ustedes conocen, una gran mayoría de la
población humana
usa sistemas que realmente les
sirven y les sirven bien
diapositiva 19 sí,
está bien, así que un poco más en los clubes
así que para cuando ocurra la primera
prueba de campo en el primer
sistema y esto podría saber
potencialmente eh la prueba de campo
la primera prueba de campo podría ocurrir tal vez
en cualquier parte del mundo  rld prácticamente,
pero para cuando la comunidad
participe en una primera prueba de campo,
debería estar realmente claro
cuál es el resultado esperado correcto una
comunidad maneja sus sistemas una
comunidad toma decisiones día a día
el de lo que sabes qué tipo de uh
ya sabes  sobre los servicios sobre el
control de desechos sobre
la generación de energía sobre todo tipo de
cosas una comunidad toma sus propias
decisiones
pero la trayectoria general
hacia uh calidad de vida
mejorada bienestar
mejorado seguridad mejorada seguridad económica mejorada
uh reducción de la desigualdad de ingresos
como todas esas cosas
que debería haber  muy pocas sorpresas en cuanto a
lo que ocurre en una prueba de campo
debería haber habido numerosas
simulaciones que habrían ocurrido
antes
eh antes de nuestra primera prueba primera
prueba de campo ya eh
incluso antes de que comience habría
habido todo tipo de
pruebas de usuarios que  habría
ocurrido habría todo tipo de juego jugando
con nuevos sistemas que habría
ocurrido
entonces, para cuando comience la primera prueba de campo,
esto debería ser una trayectoria de
exactamente
lo que se predice y, por lo tanto,
debería haber algunas sorpresas
para las pruebas de campo ahora, obviamente, eso
no significa que algo
que sabes  puede que no haya contratiempos o
lo que sea, pero en
general debería haber muy pocas sorpresas, la
comunidad debería saber realmente en
qué se están metiendo, cómo funciona el sistema
y cuáles son los beneficios esperados en
cada año de participación. El
segundo elemento es que
mientras  las pruebas de campo iniciales podrían estar
realmente enfocadas a nivel de club individual a
medida
que avanza el programa r d, habría un
esfuerzo para
conectar los clubes a través de redes para que los
propios clubes participen en
algún tipo de
operación cognitiva eh um clase como una comunidad de
clubes que también  necesita tomar decisiones
para aprender a adaptarse,
eh, para tomar decisiones juntos, por
lo que la idea es que algunos de los mismos
tipos de enfoques y tecnologías que
un  re implementado a nivel de club
también podría implementarse a nivel de red
para que toda la
gama de clubes y las
personas dentro de los clubes
puedan participar en algún tipo de
sistema cognitivo óptimo tomando
buenas decisiones y buscando
y  y oportunidades para aprender
uh siguiente diapositiva
um entonces por qué por qué por
qué el modelo del club uh
ya he mencionado algunas cosas
uh está en el nivel Goldilocks que
permite la replicación y la propagación viral
pero hay algunas otras uh ventajas
que  Me gustaría mencionar,
primero, estamos hablando de cuando
piensas en un cambio audaz, una revolución violenta, la
revolución
es un tipo de cambio audaz, por lo que
obviamente no estamos hablando de
revolución, no estamos hablando de ningún
tipo de violencia
, estamos hablando.  sobre mejorar el
bienestar de las comunidades en cada
paso del proceso
para que esto no sea violento y esa es una
parte otra parte es que el éxito se
mide
y tiene éxito  El esfuerzo y el progreso se miden a lo
largo de
todo el proceso, por lo que no solo
podría estar haciéndolo mejor,
sino que eso se validaría a
través de una variedad de métricas que sabe
que habría.
Este es un experimento.
este
experimento en curso para desarrollar nuevos
sistemas para que se recopilen datos
y usted y todos puedan saber que
lo está haciendo mejor si lo está haciendo
mejor bien
que sabríamos si están funcionando o
no tal vez esa es una mejor manera de decirlo
aptitud la evaluación de la aptitud del sistema
y la
calidad de vida de la comunidad son
fundamentales para todo este
proyecto nuevamente
porque los clubes están operando en ese punto
medio que minimiza la oposición política la
oposición como dije cualquier grupo puede unirse y
puede formar un club entonces  que no
necesita la aprobación de una ciudad para esto
, no necesita la aprobación de una nación para
esto, es solo un club cívico, por lo que un
club cívico puede comenzar casi en cualquier lugar en
la mayoría de los países o la mayoría de los
países democráticos,
por lo que no necesita un no necesita un
voto y esto es realmente importante
porque
estoy hablando con la comunidad científica mundial
aquí y estoy invitando a la
comunidad científica mundial  para participar, pero
no espero que todos
los científicos estén interesados
o ni espero que todos los indiv
duos de la población general esté
interesados en participar en una prue
a de campo o algo así
de hecho, yo
esperaría que la mayoría de
las personas que conoces, la mayoría de las personas en una
ciudad
determinada no tengan ningún interés en esto, pero
eso no importa
porque, de nuevo, todo lo que se necesita son mil
personas
en tu ciudad o tu área para iniciar un
club
ese club  muestra beneficios rápidamente
queda claro para los demás que
este es un programa muy útil los ingresos
están aumentando los
ingresos se están estabilizando la calidad de vida
está mejorando
el club se siente más
empoderado para m  tomar decisiones que afectan
su que afectan su
futuro hay un sentido más fuerte de
comunidad
um existe la capacidad de una mejor
capacidad para lidiar con los problemas a medida que
surgen y encontrar
soluciones duraderas etc.
en numerosos niveles la calidad de vida y
la
calidad ambiental deberían aumentar  la información
debería aumentar la
transparencia la transparencia debería
aumentar la participación democrática debería
aumentar
y esas son todas realmente ya sabes
atractivas características atractivas si, de hecho,
el modelo del club
proporciona eso, entonces,
si esos son los beneficios, entonces, de nuevo
, la idea se extenderá de
una comunidad a la otra.  siguiente y crecer
dentro de
diferentes comunidades y no es
necesario
que un gran porcentaje de la
población se
sume a bordo el primer día, simplemente no es
necesario, debe haberlo, diría que incluso
hoy, si miramos a nuestro
alrededor, habría un  comunidad
de mil personas que estarían
interesadas en participar  en una
prueba de campo
y la primera prueba de campo, por supuesto,
aún faltan algunos años,
el programa ni siquiera está financiado todavía, así que
cuando lleguemos al punto en que
realmente necesitemos una comunidad
para realizar una prueba de campo, imagino que
habrá  bastante fácil
, de hecho, esperaría que
numerosas comunidades se ofrecieran
como participantes para las primeras
pruebas de campo,
um, esto solo algunos puntos más aquí, pero
la ciudad, cualquiera que sea en cualquier ciudad en la que se realicen las
primeras pruebas de campo, es probable
que tengan  efectos indirectos beneficiosos, por lo
que los ingresos fiscales podrían aumentar, por
ejemplo,
otros efectos indirectos
del club
podrían ayudar a la ciudad en general, por lo
que tal vez incluso las ciudades
agradecerían algo así si va a mejorar
la calidad de la vida cívica.
los que participan para los que
participan y para los que no
participan
um y este modelo de club se opone
a
decir ir a lo grande para cambiar, por
ejemplo, el sistema económico de los EE. UU.
o el mundo
sistema económico en un día uno o en un corto
período de tiempo
esta estrategia viral global local
es mucho menos
costosa mucho menos arriesgada y mucho más
flexible estamos hablando de comenzar con un
arranque pequeño o crecer
orgánicamente
y todo eso  se puede hacer
con un presupuesto práctico, ya que hablaremos
en
breve y mucho y, como mencioné,
permite realizar pruebas paralelas, por
lo que se podrían realizar numerosas pruebas de campo en numerosos
países o ciudades
al mismo tiempo
y en la medida de lo posible.  el costo va lo que sabes
cuál sería el costo bueno, es un
poco difícil de decir porque el programa
aún no está realmente
desarrollado, pero esto es solo una especie
de suposición de mi parte,
pero creo que pensaría eso en primer lugar
pocos años,
el costo podría ser inferior a 10 millones de
dólares al año para comenzar
y luego en los años subsiguientes
aún en la primera década,
el costo podría ser del orden de decenas
de millones de dólares
ahora que es en cierto  en un
cer  Tengo la sensación de que es mucho dinero, pero
en cierto mundo eso es mucho dinero,
pero en otro mundo eso es maní,
así que esto no es más o menos el mismo
costo que un
tamaño modesto o una empresa emergente de buen tamaño, eh,
ya sabes,
para que este nivel  de financiación está
disponible
en el mundo uh, este no es un costo loco
y uh, yo argumento que
sabes que con este modesto costo realmente podríamos
cambiar la trayectoria directa de la
humanidad aquí,
está bien, eso es todo para la segunda parte,
oh, eso es todo para la segunda parte, está bien, todo  Bien,
así
que tenemos, continuaremos con esto, eh, hablaremos
sobre la segunda parte en nuestro próximo
tablero de jam, así que agregaré el nuevo enlace y
ahora estamos en la
diapositiva dos del tablero de jamboard tres.
uh, es donde puede obtener más
información, así que
si desea saber más sobre el
programa propuesto, si desea enlaces
a todos los artículos
y enlaces a todos los videos anteriores
que hemos hecho
y que he estado  involucrado con usted puede
encontrarlos a todos en
[Música]
principios
societyproject.org muy bien, diapositiva tres, así que hay
algunos temas restantes de la segunda parte de los
que hablaré ahora,
algunas oportunidades fuera de los clubes,
un poco sobre las métricas de fitness y
luego algunas reflexiones finales sobre la segunda parte,
sí, así que vamos.  Ya he hablado sobre las
oportunidades en los clubes que podrían
incluir, por ejemplo,
mayores ingresos, um y uh, una
mayor calidad de vida y un montón de
otros
beneficios materiales, beneficios materiales y sociales
,
pero también hay algunas oportunidades que
podrían ocurrir para aquellos fuera de los clubes
y, como mencioné, los clubes se sientan  en el
nivel medio
entre el tipo de empresa familiar
y el nivel de la ciudad, y ambos
niveles ya están bien desarrollados
y saben que hay una enorme cantidad de
ingresos asociados a ambos niveles,
el término medio aún no está organizado,
pero como  organiza Me imagino que
las oportunidades de ingresos son
similares a las del nivel de la ciudad y
las del negocio familiar  ss level
entonces uh the i the the
the r d program ayudaría a
organizar este término medio, el nivel del club
y algunos de ellos hay un poco
de evidencia de que esa
organización ya está sucediendo,
por ejemplo, uh, ¿se llama así?
la aplicación llamada aplicación del vecindario
, el nombre se me escapa en este momento, pero
hay una aplicación que se usa ampliamente y la
usan millones de personas en los EE.
UU. al menos
para comunicarse dentro de su
vecindario y compartir información
dentro de su vecindario,
así que eso ya  un gran negocio
que esa aplicación por sí sola es un gran negocio las
ciudades también están desarrollando
suministros de energía comunitarios energía solar comunitaria
y esa es solo otra forma en que este término
medio se está organizando
y si los programas de r d
avanzan, habría una
gran cantidad de organización
dentro de este  término medio, por
lo que abre oportunidades para los
consultores, por ejemplo, la
mayor parte del trabajo y el desarrollo del programa r d
pro
las herramientas y tecnologías necesarias para
las pruebas de campo para los nuevos sistemas
que en su mayoría serían de código abierto,
ya sabes, conocimiento e información disponibles públicamente,
pero podría ser
que las empresas que
consultan a las empresas u otras
empresas puedan proporcionar servicios a los
nuevos clubes. Estos podrían ser
servicios de entrenamiento podrían
ser servicios de Internet o cualquier
otro tipo de servicio que ayudaría a los
clubes a comenzar e imagino que
podría ser un
gran negocio a medida que avanzamos
tal vez un buen modelo para eso  es Red Hat
Incorporated,
que proporciona servicios relacionados con
el sistema operativo Linux, brinda
servicios a empresas
relacionadas con Linux, Linux en sí es un
producto de
código abierto o es tecnología de código abierto y
Red Hat, que es una empresa enorme
, no sé si es  Veo mil millones de
dólares en ingresos fiscales recientemente, por lo que
esta es una empresa muy, muy grande que
opera sobre una pila de código abierto
en cierto sentido.  y lo mismo podría ser, eh, la
misma operación, podrían ocurrir oportunidades similares
para las empresas que desean trabajar en
esta consultoría o servicio que
brindan espacio, otra oportunidad es
para las ciudades y otros gobiernos
debido a los ingresos fiscales más
adelante, no sé si nosotros.  Llegaré a eso en
la próxima sesión, pero
tal vez en la próxima
sección de estas discusiones en la próxima sesión lleguemos
al modelo de simulación que
publiqué en
lo que llamo el marco de lita marco de asociación de
democracia directa económica local
eh eso  es
que la simulación es solo ilustrativa de
un tipo de prototipo potencial nuevo
diseño social enfocado en la
economía enfocado en un sistema económico
pero en la simulación que ocurrió la
simulación fue para eugene oregon
usando datos datos del censo para eugene oregon
y  uh,
la simulación ocurrió durante un
período de 28 años, pero al final de ese
período de 28 años,
um, veamos, me
dirigí allí, solo unas pocas palabras sobre
lo que tha  No proporcionó más de
um
mil millones en la tasa de impuestos a la derecha, lo que
fue más del doble de los ingresos fiscales iniciales
, por lo que
potencialmente esto podría ser,
en cierto sentido, una especie de ganancia inesperada
para los gobiernos locales, los gobiernos de las ciudades
y los gobiernos comunitarios,
para los ingresos fiscales
y  entonces, finalmente, hay una oportunidad
para los grandes inversionistas y eso,
ya sabes, estamos viendo un
mundo futuro que va a ser
muy estresante debido a las
implicaciones del cambio climático, los
efectos del cambio climático, la
pérdida de biodiversidad y
otros problemas sociales, ambientales y sociales.
si sucede
que hay una escasez de buenas
inversiones para proteger su dinero,
el modelo del club y el proceso del club y
el programa r d
pueden convertirse
en refugios seguros para estacionar dinero hasta que las
cosas
mejoren y si ese es el
caso
Podría imaginar que algunos inversores institucionales
que deseen realizar inversiones sociales o
que vean la
sabiduría de realizar inversiones sociales  stments
podría invertir en todo este
proceso y, por supuesto, eso proporcionaría
fondos para
desarrollar el modelo de club
y
ayudar a que el modelo de club se extienda
y crezca,
sí, quién sabe quién sabe lo
que sucederá en el mercado de valores a medida que
clim the  los estragos del cambio climático se
acercan
y tal vez tal vez esta tal vez esta
idea de modelo de club realmente podría ayudar a los
grandes inversionistas al
proporcionar un refugio seguro para sus
inversiones
y estoy hablando de inversiones sociales
no estoy hablando de
inversiones altamente rentables que algunas
podrían ser  solía hacerlo, pero estoy hablando de
inversiones sociales donde se
invierte en una expectativa baja
de ganancias,
está bien, la diapositiva
cinco es genial, está bien, solo un poco
sobre
las métricas de aptitud física, las hemos estado
mencionando en todas
estas charlas, solo quería  digamos
que sirven para varios propósitos,
por ejemplo, son estas
métricas de estado físico la información recopilada
sobre las métricas de estado físico, por ejemplo,
solo para nombrar una fe  Las métricas de estado físico que
conoce podrían ser, uh, el
ingreso familiar, podrían ser los niveles de educación
, podría ser
la calidad del agua, la calidad del aire, quiero decir,
lo que sea, podría
ser, potencialmente, uh, cientos o
miles
de temas para recopilar información, por
lo que esto en esta información podría  ayudar a un
club a evaluar su propio estado
cómo estoy cómo nos va usted sabe que
necesitamos información para responder a esa pregunta
cómo lo estamos haciendo bien podemos decir que
lo estamos haciendo en blanco sabe que lo estamos haciendo
tan bien o
tan mal o lo que sea  el caso puede ser sobre la
educación sobre la
calidad del medio ambiente sobre la seguridad económica sobre todos
estos
temas diferentes, en segundo lugar,
esta información ayuda a los clubes a resolver los
problemas
que tenemos, por ejemplo,
cómo hacemos, cómo hacemos, tal vez el problema se
centra en la seguridad económica
.  Resolvemos bien este
problema de seguridad económica, necesitamos información,
necesitamos saber
cómo nos va ahora mismo, cómo nos va
el año pasado
para que podamos saber que podemos tomar buenas
decisiones para resolverlo.  estos problemas a los
que nos enfrentamos en este momento las
métricas también son útiles para evaluar el
diseño del club y del sistema
nuevamente los clubes se construyen para un propósito y
se supone que funcionan
correctamente para el propósito y logran los
objetivos para los que fueron diseñados
y todo eso para evaluar el club  estado físico
y
para evaluar cómo funciona un club cómo está el diseño de un club
requiere información
otro uso de la información es simplemente
informar a los socios para que
todos tengan preguntas sobre usted sabe
solo preguntas del día a día en su
vida sabe qué carrera debo elegir o
o  sabes
qué dónde es dónde puedo comprar
fresas frescas hoy o lo
que sea que sepas cualquier información que las
personas necesitan para vivir su vida
cotidiana y administrar sus
negocios día a día
la información recopilada por un club podría
ayudarlos a  tomar mejores
decisiones solo en su propia vida personal
y, por último, los datos evaluados
serían una ganancia inesperada para
las ciencias básicas básicas y aplicadas.
en cierto sentido, estamos hablando de
un depósito, un gran depósito de
información longitudinal que sigue a las
personas, las familias y las empresas a lo
largo de su vida y cómo les va,
cómo les va, su calidad de vida
, cómo se toman las decisiones y
cómo  el club toma decisiones como
ellos toman decisiones individuales
um, esa información sería oro
para
entender uh, ya sabes, las sociedades
entienden mejor los clubes
entienden mejor la salud mejor
sabes que esa información,
solo hay unos pocos
depósitos pequeños como ese hoy en día, así que estamos
hablando de solo
realmente una mina de oro para la ciencia
y la ciencia básica y la ciencia aplicada si
esto avanza,
obviamente
, habría que proteger los
datos personales en todo esto, pero
eso podría hacerse y solo unas pocas palabras
sobre cómo
estas métricas y datos de aptitud física este
sistema de recopilación de datos
sería diferente de lo que ya se ha
hecho bien, ya lo sabe,
por ejemplo  el censo recopila
información
y los objetivos de desarrollo sostenible
sdgs
uh están proponiendo una recopilación
de datos a
nivel nacional um eso sería y
todos los todos esos datos para el
censo y para
sdgs toca algunos de los mismos temas
como la calidad de vida
y la educación y la economía, por lo que algunos
de
los temas principales son similares,
pero habría muchas, muchas diferencias
entre este tipo de recopilación de
datos y los programas existentes,
así que solo algunas diferencias, esto
sería más grande y más  conjunto detallado de
información que se recopilaría y administraría a
nivel comunitario, no a nivel nacional
,
se trataría de condiciones locales tan
específicas para las condiciones locales en lugar
de decir condiciones nacionales que
pronostican otros tipos de modelos
integrados en este repositorio, por lo que esto
sería  a usted sabe
un inteligente eh el objetivo está aquí un
sistema inteligente de recopilación de
datos sería parte de eh ya sabe
métricas de pronóstico int  o el futuro y cosas por el
estilo eh
y obviamente el club está diseñado
para servir a un conjunto diferente de propósitos y
en particular propósitos relacionados con
la cognición comunitaria la cognición social
por último los clubes recopilarían información
con mucha más frecuencia así que
eh sabes algunos algunos  las preguntas de la encuesta
se hacen cada
pocos años, a veces, a veces, todos los años, a
veces, cada pocos años, a veces,
cada cinco años,
y creo que los ods se recopilan
principalmente
anualmente, así que esto es en un tal vez
usted sabe que algunos datos se
recopilarían minuto a minuto o  hora a
hora o
día a día, por lo que habría un
conjunto de datos mucho más rico y de mayor calidad
que las comunidades generarían, sí, y
la idea básica es que la comunidad necesita
saber qué me va a pasar, como una
comunidad necesita saber qué es  pasando de
dónde venimos qué está pasando hacia
dónde nos dirigimos qué debemos hacer
y para responder a ese tipo de preguntas se
requieren datos enriquecidos
y eso  Es exactamente lo que se
propondría aquí. La comunidad podría
recopilar datos ricos sobre sí misma
para saber cómo le está yendo
y qué va a pasar si
también pudiera agregar un comentario allí
con modelos de tipo de inferencia activa. Podemos
tener un
modelo generativo rico o profundo.  incluso si
tenemos una recopilación de datos escasa inicialmente
y luego podemos preguntar qué tipo de
recopilación de qué tipo de datos o qué
tipo de modelado o qué perturbación
tendría sentido dado nuestro
modelo generativo o cómo podemos diferenciar
entre dos
modelos generativos o dos hipótesis en
juegue
para que la riqueza se pueda especificar por
adelantado, no necesitamos simplemente captar lo que
podemos ver en términos de datos, en
realidad podemos basarnos en principios en términos de qué
información se busca,
sí, sí, sí, como ya hemos dicho,
parte
del  El concepto detrás de la inferencia activa es la
toma de decisiones bajo incertidumbre y,
obviamente
, estamos hablando de una comunidad que
no conoce su futuro
y no está segura de lo que sucederá a
continuación.  use no community
entiende muy bien su futuro y,
especialmente en el mundo de hoy, no está muy
seguro
de lo que sucederá a continuación,
habrá suficiente comida para
nosotros el próximo año, habrá suficiente
agua limpia para nosotros el próximo año,
quiero decir, estas son algunas preguntas importantes, pero
hay un millón de pequeñas preguntas
y, de alguna manera, una comunidad tiene que tomar
decisiones bajo incertidumbre y eso es
realmente
sabes cuál es el punto de la
inferencia activa es cómo puede ocurrir eso
um y luego toca un punto
que acaba de plantear
daniel es es uh
ya sabes, la inferencia activa es una es una
es una forma de dar pasos
en la cognición, es un flujo de procesamiento de
información
, acción de toma de decisiones,
flujo de información, acción de toma de decisiones,
por
lo que naturalmente se presta a un
proceso continuo de aprendizaje
y también a un proceso múltiple.  -escala uno, por lo que hay un
aprendizaje de múltiples escalas aquí, tal como
dijiste, algunas son
preguntas de un año, un día, una hora,
hay múltiples marcas para estos modelos
que hemos  He visto
modelos anidados en diferentes escalas de tiempo,
genial, correcto, correcto,
también quiero mencionar
que cuando hablamos de modelos, a veces
podríamos estar pensando en
computar, digamos, modelos de computadora y eso está
bien.
es una extensión de la
capacidad humana para procesar información,
pero también puede imaginar que los individuos
pueden
procesar información,
aprenden por
sí mismos sobre su mundo y lo que
podría suceder a continuación y lo que esperan
si se toman ciertas decisiones
para que sepa parte de parte
del  El flujo de información y el proceso
de procesamiento de la información a nivel de club
es preguntar a las personas qué creen que sucederá
si hacemos esto. ¿Qué creen que
sucederá si
promulgamos esta regla?
sobre este tema eh lo que sabes
lo que va a pasar si hacemos eso
lo que va a pasar mañana lo que
va a pasar
ne  xx año, ¿qué va a pasar con mis
nietos si tomamos esta decisión
hoy? Quiero
decir que estas son preguntas que los humanos
pueden intentar, ya sabes, pueden responder
lo mejor
que puedan y también podemos imaginar que ciertos
humanos son bastante  bueno en
eso, solo porque estoy seguro de que
todos tenemos talentos en diferentes áreas,
así que sabes que esto no se trata solo de
lógica y modelos de computadora, también se
trata de involucrar el
espíritu humano y el corazón humano
para dirigir el
camino hacia un  un futuro mejor y tomar
decisiones que conduzcan a un futuro mejor
tanto a corto como a
largo plazo
muy bien así que algunos pensamientos finales para la
segunda parte
um uh ya he mencionado
que parece que ya hay
suficiente público  apoyo para esto
porque no requiere mucho
apoyo público para volver a
despegar solo, ya sabes, en lo que respecta a la
comunidad científica, imagino que esto
podría avanzar si solo
sabes docenas  o cien o
algo así, los científicos estaban
realmente interesados en este tema. Me imagi
o que podría comenzar y si
olo una comunidad en algún lugar del m
ndo está interesada en hacer
una prueba de campo de cualquier siste
a nuevo una vez que se haya desarrollado, quiero decir que eso e
realmente sufic
ente.  así que estamos hablando de una pequeña fracción
de la población mundial que tendría
que estar involucrada en esto para que despegue
y al igual que cualquier tecnología nueva, eh,
el iPhone o ya sabes,
no
lo hace una vez que lo construyes.  y demuestras
que funciona
y trae reduce la
incertidumbre de las personas sobre lo que sucederá a
continuación y los empodera para tomar
decisiones
que mejoran su calidad de vida
y mejoran su seguridad en el futuro,
entonces, sabes, el resto es historia,
creo que eso es  así es como me imagino que
esto funcionaría si solo demuestra una
mejor manera
y tiene tales beneficios que simplemente se
propaga
para que despegue solo una
fracción  Una parte del mundo
tendría que estar involucrada, la fracción
de la población o una fracción
de la comunidad científica global
,
pero una vez que se
ponga en marcha, creo que la gente saltará de
la nada para ser parte de esto
porque  es
como quién no quiere un mundo mejor
que sea demostrativamente
mejor que el que teníamos lo que tenemos ahora
está bien uno con el otro eh entonces
parece haber suficiente
apoyo hay grupos eh
varios grupos trabajando en tipos similares
de eh
ya sabes temas  sobre, por ejemplo, la
transformación y otros
temas por el estilo, así que es difícil para
mí imaginar
que no habría suficiente apoyo para hacer
avanzar esto si hubiera financiación
financiación obviamente es lo más
importante para superar de inmediato pero
si  hubo financiación, creo que esto
iría bien, eh,
otro signo de interrogación que tengo en la
parte inferior es
que sabes que es una buena pregunta, ¿sería la
transformación realmente más fácil que la
reforma,
quiero decir en forma libre y  le está preguntando a la gente
le está pidiendo a las corporaciones, por ejemplo, a las
grandes corporaciones que cambien su
comportamiento, incluso para cambiar la forma en que miden el
éxito de sus
esfuerzos, por ejemplo, al incluir más
métricas sociales además de solo las
métricas de ingresos
, está pidiendo poder, usted es tan  Hablaremos de
eso muy
pronto. También le está pidiendo a las personas que
tienen poder concentrado que
distribuyan ese poder al resto del
mundo
y, eh, sabe que es una gran pregunta.
Su reforma requiere
algunas acciones importantes por parte de los grandes jugadores.
y eso es genial, quiero decir, la reforma es
absolutamente necesaria y se debe hacer todo lo posible
para hacer avanzar la reforma,
es, no lo haremos, es posible que no sobrevivamos
sin la
reforma, es especialmente bueno a corto plazo
para conseguir cosas, eh,
ya sabes, mejorar las condiciones y mejorar
nuestra trayectoria.  a corto plazo,
pero a largo plazo, la transformación es
necesaria.
¿Puedo hacer una pregunta?
Oh, también hace un par de
diapositivas mencioné que podría costar alrededor de
uh
lo que sea, tal vez menos de 10 millones o
alrededor de 10 millones al año durante los
primeros años,
pero tiene que haber, sabes, una variedad
de cosas tendrían que suceder solo para
poner en marcha el programa, sabes que
tendría que haber conferencias que
tendrían que ser
algún tipo de personal para manejar
el programa que tendría que
ser, algunos estudios iniciales realizados como
los primeros
estudios tendrían que ser financiados  gran parte de
la financiación en realidad solo se destinaría
a estudios,
pero eh, estudios sobre cuál es la opinión pública sobre la
transformación,
qué saben,
cómo transformar, cómo se ve la idea de
transformación, por ejemplo,
um, estudios de simulación de
potencial para mostrar beneficios potenciales
como si simplemente  habría una
gran cantidad de trabajo que tendría que ocurrir
y
estamos hablando de trabajo de
profesionales de científicos y de lo
contrario,
uh y uh, sabes que eso solo cuesta
más  ney,
los 10 millones en realidad no son mucho, por
lo que es un
equipo pequeño para hacer que las cosas despeguen y
costaría más o menos.
También podría haber financiación para
proyectos artísticos financiación para
literatura financiación para historias sobre
cómo sería un mundo transformado.
todavía sabes que funciona para
traer la idea del potencial como el
potencial de trent
para decirle al público que realmente podemos
hay un camino que
podemos transformar podríamos vivir bajo
diferentes sistemas
y cómo sería eso cómo sería
eso  ¿cómo se sentiría
eso? ¿
qué sabríamos? ¿cómo sería eso?
así que no creo
que sepas que habría algunas
cosas que podrías hacer sin
financiación, podría haber algunos estudios con los que
podrías
escabullirte y los fondos adicionales o algo así  cosa pero
sin
una financiación sustancial esto no creo que
esto realmente iría demasiado lejos demasiado rápido
está bien está bien eso nos lleva
a
nuestro tema real la tercera parte
agradable eh,
entonces la tercera parte se centra en el diseño
y cuando digo diseño
Me refiero a conceptos de diseño de alto nivel, no
no esenciales, ¿cómo harías esto?
¿Cómo harías aquello? Pero
diseño de alto nivel. Hay algunas cosas de las
que hablo en este documento.
sabe
diseñado desde cero
de nuevos sistemas, obviamente, como hemos
dicho
muchas veces, ahora la sociedad lo ve
como un superorganismo y sus
sistemas sociales como una arquitectura cognitiva,
por lo que, en ese sentido, el objetivo del diseño
es facilitar
la cognición cognitiva de la sociedad a través de un
a través de una mejor arquitectura
i hablo i dedico tiempo a algunos temas en
este documento
una atención comunicación identidad propia
poder
e influencia se discuten y uh
también hablo sobre uh prototípico
uh  diseño del sistema social este es
el
marco líder que mencioné hace un minuto
no creo que vayamos a
llegar al marco líder estoy seguro de que
no llegaremos al marco líder hoy
y hay mucho que  decir sobre eso
porque, hasta donde yo entiendo, sigue siendo la
primera simulación
en la literatura científica sobre cómo podría funcionar un
sistema integrado,
por lo que hay mucho que decir al
respecto,
eh y no quiero decir que,
eh, ya sabes el
todo el programa r d está dirigido a la
infraestructura líder, no es un
marco líder, no lo es,
pero esos conceptos podrían ser útiles
para
desarrollar otras ideas para sistemas sociales
y al final del documento
destaco algunas consideraciones de diseño,
así que  llegar a esos tal vez en dos al
menos dos sesiones dos o más sesiones
aquí
guay diapositiva ocho sí está bien entonces
um solo quería decir algunas palabras más
sobre usted sabe
reforma versus transformación así que eh allí
como mencioné hay fuerte vo  hielos
en la u.n. e incluso en los gobiernos gobierno
nacional gobiernos estatales
gobiernos locales
y ciertamente en el público en general y
ciertamente en la comunidad científica
pidiendo un cambio audaz y realmente radical
para evitar este
precipicio que, con suerte,
no caería aquí relacionado con
el cambio climático  a la
pérdida de biodiversidad
y una serie de otros problemas sociales y
ambientales
y, bueno, solo para
enfatizar cuán peligrosa es
nuestra situación, no está claro si los
humanos se extinguirán con todas las
otras extinciones que están sucediendo
y yo no  No me refiero a extinguirse en mil
años, quiero decir,
habrá habrá al menos habrá una
civilización de cualquier tipo sensato
de cualquier civilización a la que estamos
acostumbrados
que existirá en quién sabe 10 años 20
años 50 años 100  años, sabes que
nuestro futuro es muy incierto
porque no hemos abordado
los problemas profundos que nos han acompañado
durante muchas décadas.  casarlos para que
empeoren y ahora todos corremos el riesgo de
una calidad de vida más baja o el riesgo de una
muerte masiva de humanos y, en
última instancia, el riesgo de la extinción humana,
por lo que hay muchas voces que piden un
cambio audaz
y ese cambio audaz puede ser  visto de un
par de maneras más,
la forma típica de verlo es la reforma de
los sistemas de sustancias sociales aisladas
como uh, hay mucho enfoque
si solo lee las noticias, hay
mucho enfoque en
la energía verde, por ejemplo, usando
energía solar y
cosas  así, uh, mejor trans,
conoce los autos eléctricos en lugar de
los motores de gasolina, eso es genial nuevamente,
todo esto es maravilloso, pero
diría que hay
algo que
realmente falta en este tipo de
evaluación y ese es el
panorama general,
el el el  el nivel meta
uh, a veces se les llama en el mlp
de las branquias de perspectiva de niveles múltiples,
se llama
nivel de paisaje o nivel de régimen
y diría que tenemos que abordar
th  a nivel si realmente vamos a
resolver nuestros problemas si realmente vamos
a desarrollarnos
si nuestros sistemas realmente van a actuar
bien como sistemas cognitivos entonces tenemos
que abordar
el nivel de sistemas los parámetros
y características así que en este momento el
enfoque
de  todo todo el trabajo que se está haciendo en
sustentabilidad y esta audaz
la idea de una transformación audaz casi
todo se enfoca en este tipo de
meso nivel intermedio eh, ya sabes,
digamos la energía, la
infraestructura energética o la
infraestructura de transporte y este
documento
en este  toda la serie, en cambio, está
realmente enfocada en el
nivel del paisaje, el nivel grande
,
la transformación completa, el nivel completo de los
sistemas, está bien,
solo quería dejar ese punto claro
y está bien, así que ahora, ya
sabes que estamos, ya estamos en  la
tercera parte de la serie y
he enumerado seis sistemas
que son seis, ya sabes, metasistemas o
sistemas de nivel de paisaje que tengo que
me interesa económico político
legal  ciencias de la salud y educación, pero
en las primeras páginas de este eh artículo,
finalmente digo lo que eso realmente significa,
así que eh, eh,
estoy basando mi definición de un
sistema social en lo que se llama un sistema funcional
y cuantas más citas hay allí por
roth y schultz y otros acerca de lo que es un
sistema funcional
surge de la teoría de los sistemas sociales,
pero enumeran
tres características de un
sistema funcional que debe ser observable
y no un subsistema de otros
sistemas sociales, por lo que el
sistema económico es una entidad conocida.
en sí mismo no es un subsistema otros
otros sistemas
um implica un sistema comunicativo
cuyas operaciones se refieren a una sociedad y
manifiesta la perspectiva funcional en el
trabajo
en el trabajo así que uh roth y schultz
identificaron diez
sistemas de funciones y
uh diría que uh seis de estos i  Estoy
llamando a
los sistemas generales lo económico,
político, legal, etc.,
entre paréntesis, tengo sus
funciones, así que la
función es la palabra función.  n del
sistema económico es distribución
la función de una sola palabra del sistema legal
es estandarización el
sistema de salud es restauración
y así en la formación de sistemas educativos
hay otros cuatro uh de sistemas de funciones
que roth y schultz identifican
uh arte religión deporte y medios de comunicación y
hablo de esto, pero hablo de
ellos de manera más indirecta,
así que eso es lo que quiero decir con un sistema funcional
y también uso la palabra
o eso es lo que quiero decir con un
sistema social y también
leo la palabra instituciones a lo largo de
la serie
y es  vale la pena
dedicar un poco de tiempo a
describir lo que quiero decir aquí, um, uso
que en
el término en dos sentidos, uno es solo
organizaciones concretas, por ejemplo,
ataques o ataques, eh, institución
dentro de un sistema de gobierno, por
ejemplo, pero el segundo significado  es
más amplio, es uh
[Música]
más en la línea de una institución social
y esto es algo interesante porque
um
grabner y gobarney
d  refinan las instituciones sociales, dan un
poco como un pequeño
parpadeo, hay sistemas códófilos de
estructuras sociales y normas y reglas particulares
que inclinan a los individuos a actuar de
maneras específicas
y, eh, interesante la idea, esto es,
saben que han desarrollado estas ideas aparte
de la inferencia activa, pero  el
pero el lenguaje no es tan diferente
porque hablan de instituciones que
restringen y permiten a las personas actuar
y
coordinarse en entornos complejos e inciertos
estabilizan las expectativas de los
individuos sobre el comportamiento
de los demás y, por lo tanto, las instituciones
permiten que los individuos se descarguen de algunas de sus responsabilidades.  la
carga cognitiva que de
otro modo tendrían que
calcular si hay algún tipo de
norma social y espero que te comportes
de cierta manera bajo cierta
postura determinada no tengo que pensar mucho en
averiguar qué  voy a hacer a
continuación a
medida que avance en mi vida, sabes que puedo,
puedo asumir que vas a
actuar de acuerdo  seguir la norma y luego
eso es mucho trabajo que no
tengo que
hacer para pronosticar lo que creo que vas
a hacer,
así que las instituciones permiten a las personas
descargar parte de la carga
cognitiva y anticipar el  estado de
juego
y las creencias de los demás, así
que obviamente eso está relacionado con la inferencia activa, la
inferencia activa correcta es uh uh en el,
ya sabes, cuando hablamos de uh uh um
de formar, ya sabes, estructurar una
sociedad o
estructurar una sociedad para reducir la
incertidumbre de
una manera a  hacer eso es desarrollar un conjunto
de normas
que todos estén de acuerdo con lo que todos
siguen o siguen en su mayoría
para que la incertidumbre sobre
lo que sucederá a continuación
se reduzca, por lo que
las instituciones activas de infraestructura en desarrollo
si son instituciones de calidad realmente las
ayudan a reducir  energía libre e
incertidumbre esperada,
creo que hay algunas dimensiones en
esto y será divertido desempacar
con cómo se ve tener la
institución de inferencia activa
¿Qué significa eso en cuanto a los
procedimientos operativos de las
partes internas del negocio versus cómo las partes interesadas lo interpretan? ¿Cómo se
comunica?
¿Cómo se desarrolla realmente? Será
algo que solo estamos explorando.
Sí, sí, y cuando digo instituciones,
soy tú.  sé que estoy hablando uh
ampliamente, instituciones financieras
uh, conoce instituciones sociales, instituciones culturales
, etc.
sabemos cómo funciona la
cognición humana y cómo funciona la cognición grupal
, podríamos mejorar nuestras
instituciones,
um, solo algunos recordatorios de nuestras
charlas anteriores
sobre los objetivos y el propósito del programa r d
y del propósito de un organismo en sí mismo
y, por lo tanto, el propósito
de un sistema social que sirve que
sirve a
un grupo de organismos de la sociedad,
por lo que el objetivo de la transformación desde
este punto de vista
es desarrollar e implementar sistemas  elementos que
mejor pueden facilitar la cognición social,
ese es el objetivo, tenemos métricas para
evaluar si
un nuevo diseño es mejor o peor
que otro diseño
y, lo que es más importante,
si no estuviéramos pensando en la
cognición, si solo estuviéramos pensando en las
condiciones
, podríamos decir que el  el objetivo de la transformación
es mejorar los niveles de educación o
mejorar las dietas o mejorar la
calidad de vida de alguna manera o mejorar
la seguridad económica o
cualquier cantidad de cosas por el estilo todas las
cuales son fantásticas son buenas
pero una vez que traemos una vez traemos esta nueva
idea
de de de los sistemas sociales como
arquitectura cognitiva y
en juego en juego entonces estamos
hablando de que
las condiciones como el aire limpio o
el agua limpia
son el resultado de un
proceso de toma de decisiones,
por lo que el enfoque comienza a cambiar a lo
principal
uh, ya sabes, el objetivo principal de la cognición de
calidad versus el objetivo secundario
de lo que aporta la cognición de calidad. La
cognición de calidad a
nivel social aporta una limpieza.  aire y
agua limpia y poca
incertidumbre y sabes más
, conoces buena educación y libertad y
conoces cualquier número de otras
condiciones características que podrías
querer enumerar,
por lo que es importante que sepas que esto es
esto
al observar
uh sistemas sociales uh como  una arquitectura cognitiva de
repente tenemos una
comprensión mucho más rica no solo de cómo
funciona una sociedad y cómo funciona la toma de decisiones
en una sociedad, sino que también
tenemos nuevas métricas por las cuales podemos
medir el éxito de un sistema social
correcto
y esto incluiría cogniti
métricas cognitivas métricas de datos métricas de información métricas de
procesamiento conoces todo tipo de
métricas
así que eso es un poco sobre los objetivos
de transformación y los objetivos del
programa
y un poco sobre el propósito eh el
propósito del programa y el propósito
de un
de  un nuevo diseño, solo quiero decir
que
el propósito de un diseño es a la vez
aspiracional y funcional
, ya hemos hablado sobre el diseño como el
último paso  p
en el proceso de la visión del mundo conduce al
propósito conduce a las
métricas de aptitud física y luego, finalmente, a algún
tipo de diseño de sistema,
por lo que en ese proceso en ese proceso,
obviamente, el propósito
es funcional, como si supiera que todo lo
demás prácticamente todo lo demás depende
del
propósito.  sabe o muchas cosas dependen del
propósito pero más allá de eso
tener un propósito explícito para un club
dígalo usted sabe como para una
comunidad en particular
una declaración clara del propósito útil
puede ayudar en sí mismo a un
propósito compartido puede ayudar a unir a las
personas y enfocarse  atención
y causas poco comunes y fomentar la
cooperación si todos sabemos
por qué estamos haciendo esto juntos si todos
sabemos por qué lo que estamos haciendo y por qué lo estamos
haciendo
y ese y el y ese propósito es
mejorar
nuestra calidad de vida colectiva  y
mejorar el entorno,
bueno, entonces va a ser mucho más
fácil lograr que la gente
se reúna y hable
y se unan detrás de un
propósito
compartido, así que en  En este sentido, un propósito en sí mismo
podría ayudar a la cognición social. La cognición social correcta
depende de la
cooperación. Depende de la confianza. Por
lo tanto, solo tener un propósito
puede ayudar en la cognición social
y, como
contrapunto,
¿qué es eso? ¿Cuál es el propósito?  de nuestra
sociedad actual sabes que tenemos estos
sistemas nativos de gobierno y
sistemas económicos sabes cuál es el
propósito
cuál es su propósito cierto cuál es el
propósito de un sistema económico
sabes quiero decir que podríamos podríamos debatir
eso bien pero
pero ahí  es que diría que es uh,
si solo tomas las cosas al pie de la
letra,
un propósito parecería ser promover los
ingresos, las ventas y el consumismo, y si
ese es el propósito,
si ese es parte del propósito de un
sistema económico, entonces ¿por
qué sabrías que es  Es difícil respaldar
eso. Sabes que es
difícil para toda una sociedad decir oh
, eso es maravilloso. Respaldemos el
consumismo
porque es muy destructivo.
um, un poco sobre los objetivos y el
propósito y a la siguiente diapositiva,
uh, esta es solo una revisión rápida del
interés activo, tal vez ni siquiera necesito decir
esto porque lo hemos repasado varias
veces, pero
esencialmente, uh, ya sabes.  la visión corta
es
que podemos ver la cognición de la acción de la acción
como un proceso de reducción de la incertidumbre,
así que de eso se trata todo
esto en pocas palabras
y uh el uh a
través del mecanismo de inferencia activo
que
tomamos en las observaciones actualizamos nuestros
modelos
aprendemos tomamos acciones que pueden reducir nuestra
incertidumbre,
ya sea acciones exploratorias que
aportan nueva información
acciones epistémicas epistémicas o acciones dirigidas a objetivos
que en realidad
actúan de inmediato o a corto plazo
para mejorar nuestra situación,
por lo que se trata de reducir la incertidumbre
y especialmente
se trata de reducir la incertidumbre de
las variables esenciales y esto es, por
supuesto, sabes, este es un tema rico
en sí mismo, ¿cuáles son las variables esenciales?
de una sociedad,
me refiero a que te imaginas que de
alguna manera incluirían agua limpia
y alimentos y sabes suficiente comida
y
aire limpio y refugio y todo ese
tipo de cosas, pero como hablamos
anteriormente
en la última discusión, hay algo de lo que hablamos.
tal vez ocho o más necesidades humanas básicas que
incluyen el afecto
y la libertad y un montón de otras
necesidades humanas básicas,
por lo que somos organismos complejos y tenemos
necesidades complejas y
estas variables esenciales, las variables
que realmente importan son en sí mismas
un conjunto complejo de variables y si  nosotros
y si enfocamos nuestra atención
en abordar esta cuestión de la
incertidumbre sobre las variables esenciales,
eso casi significa que por definición
estamos haciendo lo que me gusta llamar
resolver problemas que importan
problemas que importan son los problemas
que realmente se relacionan con las
variables esenciales  acerca de cómo
lo estamos haciendo realmente cómo lo
haremos mañana cómo lo haremos en 10 años
sí
entonces solo leeremos el último el l
La última oración del último
bloque de texto que tengo ahí es de
bad cock
y solo dicen que están
hablando de la inferencia activa
y el acto de influencia tal como se
desarrolla a
nivel de la institución social y dicen
que la idea elegante  que podemos
operar juntos para minimizar la incertidumbre colectiva
significa arrojar una nueva luz sobre
los fenómenos sociales clásicos y eso es todo
en pocas palabras eso es todo y para señalar un
punto
en contraste con, por ejemplo,
los enfoques basados en el aprendizaje reforzado o los enfoques ba
ados en la maximización de recomp
nsas es  casi como si tuviera la
distribución gaussiana, tiene una media y una
varianza
y el aprendizaje de la recompensa es como si
subiéramos la
media tanto como sea posible. Quiero decir, ¿no es el
ingreso promedio en
este momento en dólares estadounidenses más alto que
nunca?  piensas en
lo que significa el dólar y cómo se distribuye el dólar,
entonces el promedio realmente no dice
mucho sobre la distribución,
así que inferencia activa  se trata de reducir
su incertidumbre
en un modelo generativo específico, por lo que
alguien podría pensar, creo que la
distribución
, podríamos querer ver este tipo de
distribución, esta forma o este tipo, y
esa es una discusión para tener
y luego podemos reducir la varianza en
torno a eso
y dejar que la  significa caer donde puede, por
lo que es muy diferente tener una recompensa lo
más alta posible porque tener altas
expectativas
pero en variantes no declaradas y, a menudo, no formalizadas
puede conducir a algunos resultados ridículos
como la paradoja de San Petersburgo y
otras
falacias de inversión, digamos que sí, buen
punto
um uh  Entonces, su punto era que el
aprendizaje por refuerzo está dirigido a
no, no es realmente un enfoque
necesariamente probabilístico
y, si usted y usted
realmente deben incluir la distribución
de los
objetivos que está buscando para
obtener  una mejor idea
de lo que es una buena decisión y lo que no es
una buena decisión
absolutamente otra otra diferencia
entre  een
rl y la inferencia activa es que el
programador, quienquiera que esté diseñando el
experimento o quien esté codificando el
robot o lo que sea,
tiene que decidir de antemano
cuáles son las recompensas por ciertas acciones
para
que sepa que cae por la trampilla
10 puntos negativos  tú
tú tú obtienes tú ganas el juego de ajedrez
sabes 10 puntos positivos o lo que sea
el juego
y uh la inferencia activa permite que
el agente aprenda objetivos a medida que avanza
uh aprende el mundo a medida que avanza y
cambia sus prioridades  a medida que avanza,
cuál es exactamente lo que los humanos tienen que hacer
, tenemos que
aprender sobre la marcha y cambiar nuestra perspectiva
y cambiar cuáles son nuestros objetivos
y cómo valoramos lo que tenemos que
cambiar eso sobre la marcha
para poder  maniobrar en un
mundo altamente incierto si pudiera agregar un
punto más sobre eso y esto fue
ampliado por
uh noor sajid y philip ball en una
de nuestras discusiones anteriores sobre
esa relación y el aprendizaje o  Si
las señales en el mundo pueden ser básicamente
semánticas
y arbitrarias, entonces el azúcar no siempre es
simplemente una recompensa para el ser humano en el
entorno,
como en este momento, no tengo ganas de comer
azúcar, por lo que no es parte de mi vector de preferencia,
así que con activo  modelos de tipo de inferencia que
podemos separar, está bien,
qué hay sobre la mesa en términos de nuestras
posibilidades actuales,
qué hay de las posibilidades futuras, cuáles son
nuestras preferencias actuales y qué tan seguros
estamos acerca de ellas
y todas estas partes del plan de acción real
que nos ayudarán a alinearnos en lo compartido  acción en
lugar de pensar que si simplemente nos alineamos con
el
pensamiento compartido, de repente
sabremos qué hacer porque eso ni
siquiera es cierto
correcto correcto bueno bueno
está bien entonces um tan
um hemos estado hablando de
sistemas sociales como  una arquitectura cognitiva a
lo largo de todo esto,
pero tal vez sea hora de que realmente
pensemos un poco en lo que la cognición
es realmente correcta, um,
entonces, uh, lyon enumera 13 tareas cognitivas
que él dice que califica qu  se alifica como
tareas o
capacidades universales y uh es ra sabes que
es esto es parte de la visión del mundo de la
que hablamos en la primera uh
en la primera discusión en la que
toda la vida es inteligente toda la vida
está comprometida  en la cognición,
todos los seres vivos están involucrados en la
cognición y estas son
algunas de las tareas y
capacidades que queremos decir con eso, por lo que
esto es cierto para un ser humano,
sin duda,
pero también es cierto para las bacterias, el
moho mucilaginoso o la planta.  o
cualquier otro organismo vivo
, no sé si necesito pasar por
los 13
uno por uno, pero simplemente
saltaré un poco, así que
solo número uno, tiene que haber algún
tipo de repulsión o neutralidad o algo así.
tipo de juicio de lo que es bueno y
lo que es malo lo que es útil y lo que no es
útil
sin duda para cognar tienes que sentir
que tienes que traer
información tiene que haber algún tipo de almacenamiento de memoria
o algún tipo de
recuerdo tiene que haber algún tipo de aprendizaje
algún tipo de comportamiento de resolución de problemas
tiene que haber comunicación con otros
agentes del mismo tipo o diferentes
tipos tiene que haber anticipación ciertamente
si vamos a
tomar una decisión sobre nuestro futuro tenemos
que anticipar cuál podría ser nuestro futuro
si hacemos o no hacemos algún tipo de acto um
hay atención hay un millón de
cosas en las que centrar nuestra atención como
humanos
y en qué dedicamos nuestra atención regirá
en gran parte la calidad de las
decisiones que tomemos
y la última  una de la que hablaré es
la identidad propia,
así que si digo que voy a la
tienda
en esa oración, estoy hablando de este
cuerpo en particular
y mi identidad propia se centra en este
cuerpo en particular,
pero también puedo  hablo de mí mismo como
ciudadano de una comunidad como ciudadano de una
nación
de como parte de un ecosistema
como parte de la biosfera para que tengamos
la capacidad de autoidentificarnos
en numerosos niveles
.  identidad que no conoces jus
nosotros mismos tal vez nuestra familia tal vez nuestra
comunidad tal vez nuestro entorno tal vez
nuestro entorno local tal vez nuestro entorno global
y tal vez de la civilización humana somos
parte de la civilización humana
y como veremos en breve cómo
nos identificamos
cómo nos identificamos gobierna  hasta cierto
punto,
los tipos de decisiones y los
tipos de comportamientos que mostramos,
así que estos son estos, podemos
pensar en estos como los
que saben que ocurren en cada organismo y
la siguiente diapositiva reúne las dos ideas,
la idea de función.  sistemas
y la idea de estas
tareas cognitivas universales, cómo se relacionan
entre sí
y estoy ofreciendo que, en cierto sentido,
estas 13 tareas cognitivas son realmente,
podría pensar en ellas como bloques de construcción
para las funciones de nivel superior, por
ejemplo,
uh an  sistema económico digamos
en la vista de función un sistema económico
podría involucrar
las 13 tareas en un capacitor u otro
un sistema educativo podría involucrar las 13
tareas pero podría  solo involucran las
tareas sobre el
aprendizaje, por ejemplo, por lo
que podemos pensar en una lista de líneas que
contiene bloques de construcción cognitivos de bajo nivel
y un sistema de funciones como las
funciones de nivel superior construidas sobre estos o a
partir de estos
y luego podemos pensar en la
inferencia activa como  el proceso de múltiples escalas
que conecta los dos
y estos sistemas de funciones luego proporciona
una arquitectura de
arquitectura cognitiva que proporciona a una sociedad
una flexibilidad cognitiva
que es una sociedad que necesita para tomar
decisiones tiene estos eh sabes seis o diez
sistemas
diferentes diferentes eh  sistemas de funciones a
través de los cuales puede tomar decisiones a través de las cuales puede
aprender
y habría ciertos tipos de
problemas que tal vez sean
más adecuados para, por ejemplo, un sistema económico
o un sistema de gobierno o algo así
y otros tipos de problemas que podrían
ser más adecuados para
un sistema legal  sistema o sistema educativo, pero
tal vez algunos problemas
realmente tienen que involucrar
sistemas de funciones múltiples,
por lo que el hecho de que una sociedad  ety tiene estos
varios uh sistemas de cognición
le da cierta
flexibilidad cognitiva flexibilidad
y proporciona un cierto tipo de
redundancia
y luego obviamente plantea la pregunta
de qué tipo de equilibrio son estos ya
sabes ocho o diez sistemas de funciones
sabes cómo funciona la dinámica  de ese
equilibrio se desarrollará,
eh, la siguiente diapositiva, está bien, en esta diapositiva
solo estoy enumerando
las próximas cuatro cosas de las que vamos a
hablar y
eso será el final de
nuestras discusiones de hoy, si llegamos a eso.  esos son
esos son sociedades neuronales versus
sociedades humanas cuáles son las similitudes
qué podemos aprender de las
sociedades neuronales que podrían ayudarnos cuando estamos
pensando en el diseño
todos estos estos cuatro puntos
están relacionados de alguna manera con el diseño de
nuevos sistemas sociales
influir cómo nos influenciamos unos a otros
y, en particular,
cuál es el papel de la coerción y la
influencia en
la identidad propia y el egoísmo,
estábamos hablando de eso cuando estaba
hablando de expa  Descubrimos la identidad propia
y retomaremos ese tema cuando en una
breve discusión sobre el
cáncer, qué es el cáncer y, por último,
las distribuciones de poder que
tenemos tenemos ocho o diez o seis o diez
sistemas funcionales,
eh, si uno es, sabes si uno de  esos
están desequilibrados con los otros dos tiene
demasiado énfasis en la sociedad que otros
cómo afecta eso a una sociedad
y luego también dentro de un sistema si, por
ejemplo, en un sistema económico si
el poder financiero es
uh ya sabes concentrado cómo afecta eso
a un  sociedad
entonces hablaremos sobre todo eso
y luego con la idea de que todo esto se
relaciona con el diseño de nuevos sistemas de
alguna manera
podemos aprender algo de estos temas
sobre cómo podríamos querer diseñar nuevos
sistemas
así que diapositiva 16 um  así que es
interesante que
sepas que las asociaciones y la comunidad
que sucede dentro de nuestro cerebro
para que los humanos resuelvan problemas no es tan
diferente de alguna manera acerca de cómo nos
involucramos entre nosotros para
resolver potencialmente  g problemas
como sociedad, así
que leeré un poco
del primer párrafo, pero de manera
similar a las neuronas, las personas se
conectan entre sí de manera compleja, al igual que las
neuronas, intercambiamos una variedad de señales a través de una
variedad de distancias, al igual que
las neuronas lo hacen en una variedad de fortalezas,
tanto las neuronas como las
personas pueden conectarse potencialmente con
una gran cantidad de otras,
cada una puede compartir cada individuo cada
neurona cada persona puede compartir múltiples
conexiones con otras
y estas conexiones pueden formar
estructuras de nivel metálico como
instituciones o tejidos o lo que sea  el
caso puede ser que las
neuronas y las personas se auto-organicen en
módulos
de tejidos, familias, clubes, negocios, etc.,
y las
conexiones entre neuronas y personas son dinámicas
y dependen del contexto y de las necesidades. La
arquitectura neuronal es bastante
flexible,
tal como lo son las interacciones sociales entre humanos.
Las
asociaciones flexibles van y vienen, incluso si
queda algún tipo de gran escala
que sabes que es consistente.  t estructura y
cada individuo es cognitivo al igual que
cada neurona es cognitiva que en realidad es una
especie de nuevo
nuevo nuevo resultado en la literatura científica
la capacidad de una neurona para procesar
información
en sí misma así
que obviamente queremos que nuestras
neuronas funcionen  juntos queremos que se
asocien entre sí de una manera que
nos ayude a resolver nuestros
problemas particulares
queremos que sus señales sean fuertes y
buenas
para que la información se mueva a lo largo
del
proceso neuronal como debería
uh queremos  ¿Queremos que nuestra
arquitectura neuronal neuronal
[Música] se
reorganice según sea necesario, ya que
necesitamos aprender nuevas tareas, por ejemplo, o
nuevos temas
y todo esto es también lo
que queremos para las sociedades,
si vamos  para ser parte de esta
arquitectura cognitiva,
si estamos involucrados en la cognición social
, necesitamos asociarnos libremente entre
nosotros,
únete, únete a las colaboraciones y grupos
como mejor nos parezca,
eso es parte de la sociedad.  al cognition um
nuestro ya sabes cognición social en
particular los diseños
de los sistemas sociales podrían afectar cualquiera en
esta lista con viñetas que tengo pero
uno el primero es la fuerza y la calidad de
as asociaciones entre individuos
a riqueza
el alcance de nuestra comunicaci
n eh por ejemplo
un diseño el diseño de un sistema social podría
tener
como parte de él un medio de comunicación
para que,
digamos, un gran grupo de personas pueda
reunirse y colaborar y llegar
a una decisión sobre algún tema correcto para que
el sistema social en sí mismo pueda
tener
comunicación y coordinación  los aspectos
temporales y espaciales, las ubicaciones y los
movimientos de las personas afectan nuestra
cognición social
y los diseños pueden afectar la
calidad de la información
que se recopila, y en particular,
me gustaría señalar
la motivación para participar en, digamos,
comportamiento económico, con
suerte será  diferente de lo que es
en los sistemas nativos donde la
motivación es en gran medida
aumentar el
personal  uh ingresos y riqueza
um uh nos gustaría
seguir adelante oh solo uno uh
iba a preguntar cuáles eran las diferencias
en contraste, pero termina lo que sea que
vas a
seguir adelante y decir oh bueno solo en
ese tema
sabes un nuevo diseño  querría
emplear
un conjunto de motivaciones que es
muy útil para la cognición social y
la salud social
y ciertamente alentar a las personas a actuar
de una manera egoísta
, egocéntrica, estricta, estricta y egoísta
para su propio beneficio, tendría poco
sentido,
¿sabes?  eso es como una
falla de diseño en nuestro sistema actual, usted sabe que
no se nos alienta a
cooperar y alentar a resolver
problemas comunes juntos
y el diseño de un sistema puede
afectar profundamente cuáles son nuestras motivaciones para las acciones
, de hecho, un diseño debería
hacer que la cooperación sea
tan fácil que se convierta en el comportamiento predeterminado de facto
debería ser el tipo de usted
pensaría que sería
cómo funcionaría un buen diseño
es simplemente  Reduzca las barreras a la
cooperación, la comunicación y la
coordinación porque
todos son clave para
la toma de decisiones y el aprendizaje
de la sociedad.
por ejemplo,
si en un nuevo diseño
hay un papel importante para la ciencia y
hay financiación en clubes para
la exploración científica,
entonces tal vez sea más probable
que los nuevos sistemas estén más alineados
con
las creencias de las personas que trabajan en nuevos
sistemas o  involucrarse en nuevos sistemas podría
estar más alineado con las realidades
porque sabe que la mejor ciencia lo tiene mejor,
ya que lo mejor es apuntar hacia una
mejor comprensión
de nuestro mundo,
um, el diseño podría afectar cuán independientes
y
cooperativos son los individuos cooperativos como yo
mencionado hace un minuto
um también podría afectar qué tan bien
qué tan profundo es el nivel de
pensamiento crítico crítico qué tan bien
hace una sociedad  ¿Una comunidad
fomenta el pensamiento crítico a través de la
educación, las
normas y otros procesos, pero
obviamente el pensamiento crítico es importante
en la resolución de problemas?
capacidad para planificar la
extensión y la extensión del
horizonte anticipatorio
sabe qué podría afectar un diseño eh
cuánta atención se presta a las
diversas predicciones hechas por
organizaciones y grupos
um tal vez sería importante prestar
atención a las predicciones que la gente
hizo para  podemos entender
quién es bueno en quién es quién tiene una habilidad
, sabes quién es bueno, ¿cómo podemos mejorar
nuestra capacidad
para anticipar lo que sucederá a
continuación,
de muchas maneras, en el mismo sentido en
que
el diseño de un sistema cerebral
podría afectar la
cognición?  dentro de las comunidades neuronales,
algunas de esas mismas ideas pueden desarrollarse
en el diseño de
sistemas sociales porque conoces
asociaciones y e  tc, etc.
sería importante a nivel social
. Solo señalaré como biólogo evolutivo
que la selección ha dado forma a
[Música]
en tropiezos ciertamente y, por lo tanto, varios
pacientes de hoy en día se
han beneficiado del patrón de desarrollo
básico que se ha
seleccionado durante mucho tiempo.  tiempo,
muchas, muchas generaciones, por lo que las
presiones evolutivas reales
del tipo que crean sistemas neuronales resistentes
a nivel de las sociedades
requerirían
esencialmente dinámicas similares a las de la población que
compiten y el nacimiento y la muerte
y la diversificación de las
sociedades humanas,
por lo que el mapeo de sistemas es realmente útil y
el conjunto de herramientas  se transfiere allí con seguridad,
pero hay una parte evolutiva clave que
tienen los conjuntos neuronales que tienen las
colonias de hormigas
que simplemente dicen que los sistemas distribuidos
son como esas dos cosas,
eh, no está allí, pero a largo plazo
ahí es donde estaría, sí, sí, um,
creo que  He dicho esto antes, pero
bueno, pero sabes si estamos hablando de
cómo la sociedad puede mejorar en cogniti.
Si sabe qué tipo de sistemas podrían
facilitar la cognición,
bueno, entonces todo lo que tenemos que hacer es mirar la
evolución. Miramos
cómo qué está haciendo el mundo
a nuestro alrededor. Cómo funciona un cerebro.
Las ideas y los
y los y los patrones que vemos en
toda la nación
de toda la naturaleza pueden verse, podemos
aprender de ellos
sobre cómo funcionan los buenos sistemas cognitivos
porque la naturaleza está construida,
la naturaleza es un buen sistema cognitivo,
hay mucho que aprender de la
naturaleza.
genial, de acuerdo,
este es el segundo de los cuatro temas, uh,
influencia,
¿cómo nos influenciamos unos a otros?, entonces
tenemos un grupo, obviamente, la gente estará,
hay problemas que resolver, hay
actividades que
emprender, hay uh desafíos que
surgen
y los miembros del grupo intentarían.  para influir
entre sí de alguna manera a
través de la comunicación o ya sabes, algún
tipo de comunicación
y convertir al tipo en el que me estoy enfocando
aquí eh
sus ideas provienen de eh hizo w
trabajo, él trabajó en
la teoría de la identidad social, la teoría de la
categorización autoservicio y en algunos otros
campos relacionados, e
identifica dos formas de influencia.
apunta al final que
los dos están
estrechamente alineados entre sí, um,
un tipo de influencia es la persuasión
y ahí es donde simplemente argumentas
que conoces tu comprensión de las
realidades de alguna manera mejor que otras
comprensiones o que
tu camino de acción está en  de alguna manera
ha sido
más beneficioso que otros caminos de
acción, pero ya
sabemos que estamos hablando de aspectos
de la cognición en el cerebro humano
o de la inferencia activa porque estamos
hablando de algún tipo de
prueba de un modelo, ya sabes.  de
mirar caminos potenciales a seguir en
acción
y luego evaluarlos en
cuanto a cuál es el camino más beneficioso
a tomar,
así que ya estamos tocando el
terreno de ac  inferencia tiva
otra forma de influencia es el control
y viene en dos sabores
autoridad legítima y coerción y
autoridad legítima ya hemos
hablado de esto porque hemos hablado
de instituciones y descarga
de cognición desde el nivel individual
al nivel grupal a través de
instituciones sociales  de un tipo u
otro normas o
instituciones concretas reales y cosas por el
estilo
um y, en general, las
personas con autoridad legítima están dispuestas
a demostrarle que
aceptan la autoridad legítima
porque entienden que es lo
mejor para ellos.  el ejemplo es que la mayoría
del trabajo la mayoría de nosotros
en el mundo está bien si un
policía de tránsito detiene a alguien que está
conduciendo a una velocidad muy alta
porque eso es peligroso para todos nosotros
y
nos alegra que el policía de tránsito vaya a
tome alguna acción y ejerza autoridad
sobre este tipo que está poniendo en peligro al
resto de nosotros,
por lo que, en general,
somos buenos con legitimidad  la autoridad
y no sentimos que limita
nuestra libertad, um, y luego está la coerción,
que es más una forma de confrontación, uh,
de influencia en la que tal vez
obligas a alguien a que nos lleve a comportarnos de
cierta manera o a,
um, ya sabes, actuar en  de cierta manera
y hay varias formas de coerción
que pueden ocurrir,
incluidas varias formas de
manipulación, solo enumeraré algunas,
pero eso podría ser desinformación, engaño,
emisiones, obstrucción,
el ejercicio de una autoridad falsa,
ahogamiento o silenciamiento
de voces en competencia o varias cosas para que
usted  Sé que esto es rampante
en nuestras sociedades hoy en día. Estos
ocurren. Enciende la televisión y verás
evidencia de todo esto.
Turner
señala que la coerción, todas estas formas
de coerción,
son fáciles de abusar y muy peligrosas para una
sociedad
porque  lo que tiende a reducir la
confianza en las instituciones sociales
tiende a reducir la salud a largo plazo
del grupo
puede ser destructivo en el sentido de que la
coerción
genera resentimiento hacia usted  sabes que ser
forzado a
comportarse de cierta manera y puede
reducir la
confianza y reducir la cooperación y
aumenta un clima
antagónico y eso sigue siendo que la
sociedad que está durante la coerción del
grupo que está durante la coerción tiene que
usar aún
más energía  y más recursos para
abrocharse el cinturón y hacer y hacer que la
pregunta sea aún más grave para que
puedan hacer que
las personas se comporten de la manera
que quieren,
así que, ya sabes, hay un papel para la
coerción, especialmente decir como un
policía, eh,
arrestar a alguien.  peligroso que tiene un
arma y
está a punto de dispararle a alguien,
esperarías que derribara a esa persona
al suelo o lo que sea
y evitaría que hiciera eso y
lastimara a otros,
por lo que hay un papel para la coerción, pero se
puede abusar fácilmente como dije y  debe
usarse de manera
muy transparente y juiciosa o, de lo
contrario, a la larga, toda la sociedad
sufrirá y potencialmente se hundirá
um
um así que esa es la forma en que él lo ve.  y luego
podemos ver cómo se desarrolla esto en el marco de la
inferencia activa activa
. Ya hemos hablado sobre la
persuasión y las similitudes
entre la persuasión y el aprendizaje
y luego la autoridad legítima legítima
como similar a la
descarga de la cognición a las instituciones sociales insta
y obviamente  cuando hablamos de
influencia estamos hablando de asociaciones grupales
y ya lo hemos mencionado
con respecto a las asociaciones neuronales
y cómo las
neuronas y los cis y las personas en una
sociedad deben tener
la libertad de asociarse a voluntad para
para proporcionar una cognición flexible para la
sociedad,
um, claro, la asociación es parte de la
influencia,
solo el hecho de que nos estamos asociando
y y, ya
sabes, tratar de influirnos unos a otros
es parte de la cognición,
entonces, ¿cuáles son los impactos de esto en el
diseño?  por ejemplo,
cómo cambiaríamos un diseño
o qué tipo de elementos de diseño
podríamos incorporar a los nuevos
sistemas sociales i  Si esta fuera nuestra preocupación,
si quisiéramos fomentar la persuasión
y la autoridad legítima,
¿cómo sabe cuál es la pregunta que le
hago?
¿Conoce el mundo en este documento?
cosas
fuera de su cabeza,
por ejemplo, la transparencia ayudaría a este
proceso, la
coerción es muy difícil de
lograr si hay una gran transparencia,
si hay información de calidad que fluye,
entonces la coerción es más difícil de
lograr si hay una educación de calidad,
tal vez incluso especialmente, la
educación sobre qué es la coerción.  ¿
Qué es la manipulación? ¿Cuáles
son las muchas caras de la manipulación?
¿Cómo usan los diferentes grupos de la sociedad?
papel de los medios en la
coerción,
estas son todas estas son buenas preguntas para hacer si
estamos hablando de
qué tipo de nuevos diseños
querríamos para t  para evitar algunos de estos problemas,
bueno,
el siguiente de estos cuatro temas es
la identidad propia, eh
, eh, use el ejemplo del cáncer aquí, así que,
eh, eh, Levin ha publicado un par de
artículos que creo que son realmente
interesantes sobre este tema
y, eh, es cl.  es cierto que a
medida que el cáncer se desarrolla en un cuerpo,
la comunicación tiende a
cambiar,
puede haber una comunicación de menor calidad
entre un cáncer que conoce, entre un
tumor y los tejidos circundantes
y al mismo tiempo puede haber más
comunicación entre  células cancerosas o
dentro de un tumor, por
lo que la comunicación se vuelve loca en
un cáncer o puede volverse
loca y
la idea que tiene Levin es que lo que
sucede es
que a menudo, a menudo, a menudo representamos un
cáncer como un egoísta,
ya sabes, un egoísta  crecimiento que está
ocurriendo en el cuerpo
y él dice que usted sabe que en realidad no es
así
, es un poco más como que tanto el tejido normal como el
tejido canceroso son egoístas
y actúan en un auto-pre  de manera útil,
la diferencia
es la medida en que conoce la
medida funcional de uno
mismo para las dos poblaciones, por lo que la
medida funcional en sí misma
para el tejido normal, las células normales en un
tejido normal es todo el cuerpo, como si las
células estuvieran conectadas y se
comunicaran con
otras células.  en el cuerpo tanto localmente como a
distancia, por lo que
el cuerpo es un
aparato cognitivo, se podría decir una
extensión de una célula individual
hacia un aparato cognitivo más grande,
un entorno más grande, un entorno más grande
y en una célula cancerosa que esa
comunicación esa comunicación se está
rompiendo
y  esta es la extensión funcional de la célula
para una célula cancerosa que puede ser
que se haga cada vez más y más
pequeña, por lo que la célula cancerosa,
al igual que la célula normal, actúa de manera
egoísta y de autoconservación
,
solo que su yo extensivo funcional es
pequeño,
por lo que  uh, nos está cuidando,
incluye
en sí mismo un pequeño grupo de células, un
pequeño tejido en relación con el cuerpo,
por lo que es  es su capacidad de
pensar en un sentido afín se encoge
porque ya no está unido al resto
del aparato cognitivo del
cuerpo tiene que hacer cualquier procesamiento cognitivo
que pueda hacer
dentro de un conjunto mucho más pequeño de células por
lo que su capacidad de actuar  decir, en múltiples
escalas de tiempo para
comportarse de tal manera que existirá
en dos años o cinco años se reduce
porque tiene un buen
término para eso, lo llama el
cono de luz cognitiva del yo
se reduce en el cáncer y esto es
realmente interesante, cuando hablamos
de nosotros,
cómo podría desarrollarse esto, es a
nivel social,
ahí mismo, uh, sabes,
tal vez haya alguna lesión o estrés en cierta
población de la
que la población se está retrayendo,
tal vez y del resto de la
sociedad.  el resto del entorno
porque tal vez se siente amenazado o
no se siente
escuchado o no se siente apreciado o si
simplemente está bajo estrés
y sabes que el
grupo local se está formando que es más
interesado en el
cono de luz cognitivo local de uno mismo,
un cono de uno mismo más pequeño,
y eso puede ser peligroso, si
eso sucede demasiado en una sociedad que
puede ser peligroso
, también puede ser útil porque las personas se
están reuniendo en grupos pequeños.
pensar en cómo resolver un problema que
también puede ser útil,
pero si eso es
demasiado o si sucede en las
circunstancias equivocadas,
entonces puedes llegar a la situación en la que la
sociedad realmente
comienza a desintegrarse porque porque
hay elementos en la sociedad que
están actuando
preservando el pequeño yo y actuando
para proteger el pequeño yo en
oposición al todo
y sabes que puedes imaginar a qué
lleva eso
y entonces la tarea del diseño
entonces es crear  un marco cognitivo
en el que la comunicación es
rica en el que se escucha la voz de todos
en el que los
problemas se abordan realmente y no
solo se
pasan por alto o se ignoran en el que el
Las necesidades de, ya sabes, el todo se
tienen en cuenta,
donde la historia de todos importa,
donde todos tienen la oportunidad de
influir en el
funcionamiento más amplio de la sociedad, las
decisiones que toma la
sociedad y, ya sabes,
construir un diseño de este tipo, construir una
sociedad de este tipo
y un  el sistema cognitivo entonces reduciría
el riesgo
de que usted podría decir que se produzcan crecimientos cancerosos,
eh, así que, eh, sabe que el cáncer es
informativo en este sentido, sabe que
es increíble mi experiencia en
biología del cáncer
y es una fuente inagotable de
información y
ya sabes, mira cuán compleja es la
complejidad de la
situación que rodea al cáncer,
así que eso es todo, así que sabes que podemos diseñar
sistemas para que el cono de luz cognitiva en
sí mismo
se expanda en lugar de contraerse y
eso contribuirá en gran medida
a, ya sabes, algo alentador.
cooperación
alentando la coordinación alentando la
resolución de problemas grupales sobre problemas grupales
ya sabes bien gracias
el último tema es uh power d  distribuciones,
así que hemos estado hablando de
sistemas funcionales, cada
sistema funcional tiene una función, he
enumerado algunos de ellos y cada
sistema funcional también opera a
través de un medio en particular, por
ejemplo,
un buen ejemplo es el sistema económico que
opera con  a través
del dinero,
eh, entonces, algunos autores que cito sugieren
que cada
sistema funcional, si no se controla,
tiende a
tener un imperativo de crecimiento y
ciertamente vemos que en el
sistema económico es como si todo fuera de
repente, eh, mi sofá y mi
sala de estar son  ahora vale dinero porque
puedo vendérselo a
alguien que quiera visitar mi ciudad natal
durante un fin de semana, así que
todo está mercantilizado ahora o
muchas cosas están mercantilizadas que solían
compartirse más libremente sin solo en el
curso de la
vida con personas que  tenía necesidades así que
vendo mi vendo mi tiempo vendo mis
recursos vendo mis ideas
y uh y y y financiero
el sistema financiero parece haber
superado a muchos  aspectos de nuestra vida, por
lo que en ese sentido, en nuestra sociedad actual,
se podría decir que el sistema financiero y
económico
está sobre enfatizado en relación con el otro
sistema funcional, por ejemplo, el
sistema educativo y
otros sistemas, entonces,
obviamente, cuando hablamos de
diseñar uno  Uno de los objetivos del diseño
es equilibrar
la influencia de cada función del sistema
y ese es un tema que ya
mencionamos muy brevemente sobre la
integración de sistemas
juntos para que el sistema económico integrado el sistema
legal el sistema de
gobierno todos sirvan para
el mismo propósito
y todos actúen.  como una
arquitectura cognitiva uh flexible para el
bien mayor del conjunto
si puedo hacer un comentario sobre eso uh que
mencionó controles y equilibrios
y que en el contexto estadounidense se
refirió a
varias separaciones dentro de los
mecanismos de gobierno y el
desarrollo que sucedió
siguiente aquí estamos hablando de
controles y equilibrios en un poco más
de una
meta-orie cibernética general  forma de sistema
y estamos hablando de controles y
equilibrios entre estos diferentes
sectores, casi
parece que no es solo que
habrá mecanismos de mercado con todos los
fabricantes de un producto compitiendo en
esa dimensión
y luego en un sector separado  hay
competencia de los académicos en esta
pregunta de esta manera
¿cómo podemos vincular esas competencias de una
manera que realmente
esté alineada con los objetivos generales de la
sociedad exactamente
cómo podemos alinear todos los sistemas con
el mismo propósito
que es el  ya sabes, la
incertidumbre reducida y la incertidumbre esperada
de la sociedad en relación con las
variables esenciales, las cosas que
importan
bien, así que ese es un aspecto del diseño
en esto
es cómo podemos mantener un equilibrio entre los
sistemas,
pero otro aspecto es cómo podemos
mantener un equilibrio dentro de los sistemas, por
lo que el sistema económico nuevamente brinda un
muy buen ejemplo aquí
y digo que tengo una oración allí que
hoy el w  el uno por ciento más sano de las
personas en todo el mundo posee alrededor del 40
por ciento de la riqueza del mundo
ahora que es una locura quiero decir que es una
locura especialmente si pensamos en el dinero como
una herramienta de votación
quiero decir que el dinero es una herramienta de votación es
una información no es
un formal reconocido  herramienta de votación
correcta,
pero es antidemocrática si tengo
si soy multimillonario tengo muchos
votos en este mundo puedo hacer que la gente
haga
cualquier cantidad de cosas que deseo que
hagan puedo dirigir
organizaciones sin fines de lucro a  centrarme en cuestiones concretas
puedo crear una nueva empresa que hace algo en
particular
sabes que proporciona un servicio en particular
o
sabes puedo puedo puedo tener todo
tipo tengo mil millones de veces más
influencia
que una persona normal, así que el dinero es  una
herramienta de votación
y simplemente
se usa como una herramienta antidemocrática pero podría usarse como una
herramienta de votación democrática podría
el sistema monetario el sistema económico
podría ser
altamente transparente
podría lograr un um un
grado razonable o  incluso un
alto grado de igualdad de ingresos y riqueza
para que el dinero como herramienta de votación se
convierta en una herramienta de votación justa,
como en una democracia.
votos quiero decir
que simplemente reconoceríamos
que es profundamente injusto,
pero es lo mismo en un
sistema económico si si una persona tiene un dólar,
otra y el siguiente tiene mil millones de
dólares,
esa persona tiene un control enorme sobre
cómo la
sociedad toma decisiones  así que no es
solo el poder económico,
quiero decir, me estoy enfocando en el
sistema económico, pero hay seis
o diez sistemas en los que podríamos centrarnos
aquí y cada uno de ellos tiene algún tipo
de medio
y podríamos hablar sobre la distribución
del poder.  en cualquiera de ellos
por ejemplo podriamos hablar de la
distribucion del poder en un
en un sistema de gobierno actualmente en
estados unidos
hay que 400 no se
cuantos cuantos legisladores y senadores
tenemos  en total, no sé a qué equivale eso,
pero en
comparación con la población, este es un
momento en el que tenemos un poder
, hemos puesto un enorme poder en manos
de una pequeña porción de
personas y sabes que es una buena
idea
en  El mundo de hoy ¿podríamos hacerlo mejor? Me
imagino
que un tipo diferente de sistema de gobierno
destruiría haría un
trabajo mucho mejor al distribuir el poder
para que todos puedan sentir que
se escucha su voz y que pueden
ser parte del proceso de toma de
decisiones.  sé como están las cosas
ahora mismo en Estados Unidos, puedo votar cada
dos años,
eh, como un sí, recibo un pulgar hacia
arriba o un pulgar hacia abajo
para ciertos candidatos y eso
es formalmente, eso es todo, quiero decir que
puedo  hacer algunas cosas informales, puedo
escribirle a mi congresista o puedo
saber que puedo
quejarme en el periódico o escribir una
carta al editor o algo así, pero en
cuanto a las
cosas formales que puedo hacer para que se escuche mi comprensión muy
matizada
del mundo  a
Todo lo que realmente obtengo es un sí o un
no cada pocos años, ya sabes, y luego
un grupo de candidatos y
eso apenas se aprovecha de mi
comprensión del mundo, ¿verdad?
simple
sí o no cada pocos años,
entonces creo que sería posible
diseñar sistemas que equilibren
este medio de comunicación
en cada una de las funciones los sistemas logran
un grado mucho mayor de
riqueza entrante la igualdad
logra un grado mucho mayor de distribución de poder
dentro de los sistemas de gobierno,
uh, distribución de poder dentro de los
sistemas legales,
uh, sabes que hay un gran espacio para
mejorar
en todos estos,
uh, sí, así que creo que hay uno más, oh,
hay una diapositiva más,
sí, y uh, que está realmente enfocada en
el
poder económico, así que la primera  Ya hablé
sobre usar el dinero como una
herramienta de votación, ya lo hacemos y
sería mejor si lo hiciéramos de
manera honesta y democrática y transparente
y n  Los nuevos sistemas podrían hacer eso y cuando
digo sistemas económicos nuevamente, estoy
incluyendo en eso los sistemas monetarios,
los sistemas financieros y el panorama
general, un gran conjunto de estudios han demostrado
que la desigualdad de riqueza entrante es mala
para la
sociedad, afecta la salud, la cooperación, la confianza, la
ansiedad, la felicidad
social.  cohesión y luego mortalidad y
uh estabilidad social en un número y
muchos otros factores, por
lo que está bastante claro que grandes cantidades de uh
cualquier desigualdad de ingresos y riqueza son
perjudiciales para la sociedad
y, de nuevo, hoy somos extremadamente
uh desiguales extremadamente desiguales
y luego uh el último solo  Para terminar
toda esta
charla de hoy, me gustaría señalar
que la igualdad de ingresos
realmente no es un tipo
de no es impopular el concepto no es
impopular
hubo un gran estudio realizado hace unos
años donde
demostraron que no era así.  no lo hicieron les
mostraron a los
participantes uh gráficos de la división
del
ingreso del poder económico y cosas así uh dos
sabes que tenían tres diferencias  opciones de alquiler
una imagen que era realmente uh muy igual
como
50 50 iguales una que era uh bastante igual
pero no del todo ya sabes no del todo
perfectamente igual
y luego una realmente extrema
resultó que la
gente no sabías que te
preguntaron  gente como cual de estas
prefieres
y resulto que la extrema no les gusto
para nada
y esa resulto ser la que era
la imagen de la desigualdad de estados unidos
en estados unidos y uh y la
que era mas leve  Creo que fue la
desigualdad tal vez
en Suecia o algo así, por lo
que prefirieron las distribuciones del
poder económico que eran menos
menos extremas y cuando se les preguntó
cuál de estas crees que es la más
justa para la sociedad,
más que  la mitad de los
extraídos y esto fueron muchos miles de
personas que fueron consultadas
eligieron la igualdad de ingresos real
como saben,
completamente en igualdad de ingresos como la forma más
justa
de administrar una sociedad y no, no
supongo que ellos
eso  la gente realmente pensó que eso era
posible, como tú sabes, sé
que no es posible, pero esa sería la
forma más justa, eso es lo que imagino que la
gente estaba pensando
y, eh, la próxima vez que
volvamos a hablar, hablaremos sobre el marco líder
y algún
potencial.  diseños que realmente
lograrían la
igualdad de ingresos, la igualdad de ingresos y la riqueza a lo
largo del tiempo,
así que eso está por venir,
increíble, eso realmente pasó volando,
después de algunos pequeños baches tecnológicos
, fue increíble y eso es un poco
como una analogía para tal vez
este programa.  algunos
detalles técnicos por adelantado
algunas transmisiones en vivo para comenzar algunos
equipos algunos
memes pero tal vez una vez que haya impulso
y una vez que haya pruebas en el mundo y
un poco más
de contacto entre la teoría y la
práctica veríamos
algunos nuevos tipos de  impulso así que tal vez haga
un último
comentario sobre lo que sucederá en la
cuarta sesión y luego nuestras dos
discusiones grupales y um, sí, sí, vamos
a trabajar, tenemos una más, eh,
i'  Me alegro de que hayas dicho eso porque
quería decirle a la gente que tenemos una
discusión más
en esta serie la próxima semana y
en esa discusión hablaremos sobre el
marco líder como prototipo y algunas
de las cosas que podría lograr cómo
podría funcionar
y esa
es una gran parte de nuestra discusión la próxima
vez
y luego hay dos
discusiones programadas regularmente programadas sobre la
tercera parte del documento que
sucederá en mayo
creo que la primera es en dos
semanas son los dos primeros
martes de mayo  a las 7:00 a. m. Pacífico
y será como la
transmisión en vivo de inferencia activa del grupo, así que tendremos un
grupo de otros
colegas y será más una
discusión grupal, pero la cuarta
conversación entre nosotros será el
27 de abril a las 3:30 p. m
.  pacific, así que tengo muchas
ganas de eso
y gracias por venir
tantas veces y brindarnos tantos
buenos conocimientos y apreciamos su
tiempo y a todos los participantes que se quedaron
con nosotros también por la tecnología
.  gracias por invitarme despues