您好，
歡迎來到 actin flab，我們在
2021 年 4 月 27 日進行了第 21.04 期直播
，今天我們是與 john boyk 進行一系列對話的第四次，
所以 john
很高興了解您
和您的想法和 在這些 jamboard 上與您一起工作，
以便我稍作設置
，並與實時聊天分享 jamboard 鏈接
繼續前進，然後重新趕上我們，
然後我會在第一張幻燈片上與您會面
一分鐘
好的，聽起來不錯，謝謝，所以
我叫約翰博伊克，我是
俄勒岡州立大學的禮貌教員
雜誌
嗯 可持續性 這是一個由三部分組成的
系列 主題
很好 標題是科學驅動的
社會變革 第一
部分和第三部分 所以嗯
，這是我們第四次
在這裡聚會，我們剛剛結束
對最後一次的討論 在那個系列的
第三部分
w 嗯，這就是字幕設計
，嗯，我們在那篇論文第三部分的那篇
論文中討論了很多，
但是今天我們將
只關註一個方面，
那就是領導框架，嗯，
地方經濟直接民主
協會
框架，我稱之為
新社會系統的設計原型
，作為對聽眾的提醒，我們正在
談論
新社會系統的從頭設計，
使用專門的俱樂部模型，因此
社會系統為
俱樂部是一個俱樂部是一個小
社區，
比說
一千名
志願者參與者更大，這就是
該系列本身提出研發計劃的藝術方式
，這就是研發計劃中改變的策略
是新系統在
俱樂部級別 社區級別
與從事技術方面工作的全球科學界合作，
然後在俱樂部級別進行現場試驗
，
如果新系統交付 呃，正如承諾的那樣
，他們承諾實質性的改善
，呃社會和環境質量
經濟
安全和各種各樣的事情，
然後這個想法是俱樂部模式
會
發展和傳播，並描述到新的
地點
，呃新的測試和新的試驗，
最終會傳播到附近 在
全球
範圍內，我們在第一張幻燈片上，但我們已經準備好在第一張
幻燈片上，這就是我們的，這只是
我們的討論列表，
您可以查看
那裡的鏈接，了解
之前的 youtube 視頻
和幻燈片 兩個如果你要去
那裡，呃只是去哪裡獲取
更多信息，
所以我的這個項目的網站被
稱為 principal Societyproject.org
，它列出了呃提供了
該系列的鏈接獲取一些背景
信息
嗯實際上有一個 它上面有一個
領導者框架的實時或交互式模型，
所以如果你想要的
話，我們今天要討論的大部分內容
實際上是在網站上 o
自己運行模型，
以便他們去那裡獲取更多信息
，然後是
第三張幻燈片，
所以今天的主題再次是領導者
框架
地方經濟主任民主
協會
這些是我在
2014 年 24 月出版的名為“經濟直接
民主”的
書中的想法，該書可在網站上免費獲得
或者如果你
想花錢，你可以去亞馬遜
那裡買
[音樂]
，連同那本書，我出版
了領導者框架的模擬模型，或者至少
是小領導者框架的一部分
，這在國際
社區雜誌上 貨幣研究，
所以鏈接就在那裡
，所有這些鏈接都
可以在主要社會
項目網站上找到
幾個原因之一
是領導者領導者框架的設計
也許應該說領導者
框架旨在作為一個
集成的社會 l 系統架構
或我一直稱之為認知
架構的
整個系列作品背後的理念
是，無論大小的社會都是一個
認知有機體
及其社會系統，例如
經濟系統、法律系統、
治理系統等
因此，當討論社會轉型的想法時，
我的重點是創造新的
社會系統
從頭 社會系統設計
uh 以便它們
作為認知系統發揮作用，它們促進
社會認知
，這是一個基於健身的
證據- 基於
r d 項目的想法是，
您可以
評估一些人的表現如何，一種
設計相
對於另一種設計的表現如何，
最終
社區可以選擇
功能非常好並且適合
目的
的設計，因此lida框架體現
了認知 觀點
它也被設計為
通過我部分談到的俱樂部模型來實現
系列
中的兩個是變革戰略，嗯，
第三個在
這裡，原因是它涉及
集成系統，
所以在系列中我有我
談論六個總體系統
法律治理等，領導者
框架呃
集成了其中的大部分 最後
有一個已發布的模擬模型
，至少可用於
領導者框架的一些經濟方面
，在當時，我認為這仍然
可能是真的，這是第
一個從頭系統的半現實模擬，
從頭
經濟系統 我知道
第 5 號，好吧，
所以我會進入我們今天將討論很多
關於模擬的內容，以及
一些關於
你知道
領導者的結構，
但讓我提供一些 熱身
想法
嗯，
立塔經濟不像我們
面臨的正常經濟
，它是根本不同
的，特別是它是
民主的，呃，它
是我所說的認知架構 d 它
是高度民主和透明的，因此
在領先
經濟體中，貨幣既有美國的
國家貨幣
美元，也
有我稱之為代幣的本地數字貨幣，
因此這兩種貨幣
被用作投票工具
透明的公平
和高度民主的過程，正如我們
上次談到的那樣，
金錢已經
在我們的
世界中被用作投票工具，只是它是一種
不透明的非民主投票
工具，在大多數情況
下，有些人擁有數十億
張選票 經濟系統，然後
其他人只有
你知道少量的選票，所以
領導者框架使投票
功能明確、
公平和民主。呃
，我們稍後要討論的模擬的重點是
經濟 系統，但
正如我提到的，領導者框架
包含
你知道的所有或幾乎所有六個
um 總體系統
我我
這個模擬是作為
第一步，呃它我 一直以來它
可以做得更複雜
，嗯，這個所以第一個簡單地
著眼於經濟方面，
因為那是
當時對我來說最簡單的事情，
嗯，所以金錢被用作投票工具
，它和投票發生在 兩個領域
它發生在當地市場，所以我
從當地商店購買一些產品，
例如
當地企業，它也發生
在金融系統中，我稱之為
基於人群的金融系統
，我們將對此進行很多討論，但
本質上
個人將
一定數量的
收入貢獻給基於人群的金融
系統
，然後一旦他們的錢進入
基於人群的金融系統，
cbfs 那麼他們就可以選擇如何
使用這筆錢，
所以從某種意義上說，他們可以 投票支持
他們為社區如何
是社區想要什麼
社區想要資助什麼社區想要資助
什麼樣的工作
等等提供投票，如果你有一個
如果你有經濟的話 將
金錢用作投票工具的經濟學系統，
嗯，
除非收入和財富以某種方式
相等
，否則這
將是相當不民主
的 在一分鐘
內，最新的模擬運行了 28 年，
正如
您將在 20 年期結束時看到的那樣，
每個加入俱樂部的
人都享有同等水平的
平等和高水平的收入
和財富，最後 領導者
框架旨在關注動機
，即在該研發計劃中開發的任何新系統
，目標是使該
系統適合目的
，正如我們已經討論過
的社會
的目的，社會認知的目的和
我應該說社會系統的隱含人的目的
是促進
社會認知，
並因此
確保社會維持的有機體
達到並保持
高度的活力，
因此 e 開發的任何新系統都應該
符合目的，如果它們
幾乎按照定義符合目的，它們將
促進合作，因為
合作
和溝通是認知的一部分，
因此是框架的主導，以及什麼
獎勵了合作
和想法的障礙
它使合作變得如此容易
，以至於合作成為默認
行為
，並且它還專注於動機，它
不會獎勵人們
不合作的行為，例如
，這與我們現有的
系統形成對比，我
在該系列中稱之為本地系統
但我在我們的原生系統中，
我支持 uh
支付我的工人
很長一段時間，
因為社會會因此而給予我很大的回報
，而這不會發生在
領導者框架中，
部分原因是收入和財富
隨著時間的推移是平等的，
因此部分
參與 elita 經濟體系的
動機，或者
我們稱之為俱樂部
模式，
不是個人利益，而是社區
福祉 大型有機體的福祉
是俱樂部的成員 您是否
認為
呃 空間上的共同位置 它們是否
位於遙遠的地方 是的
在太空
中 是的
嗯，我不是這樣開始
的
為什麼當地很重要，因為許多
決定實際上都是當地的，
比如誰來收拾我的垃圾
，垃圾去
哪裡是當地的決定，你認為
許多決定
我們的生活質量在很大程度上是
當地的問題 例如，
我們的經濟安全在很大程度上是一個
本地問題
，很明顯，在太空中距離很近，
可以為
社區建設和聚會、
面對面交流和麵對面交流提供更大的
機會。 面對並
相互了解
，以這種方式建立深厚的友誼和社區意識，
但是是的，在未來，社區可能
會
以某種方式擴展，
事實上，領導者
框架的想法或俱樂部的想法
模型
是，最初的重點是
為項目的俱樂部開發工具和系統
，然後為俱樂部網絡登陸系統，這樣
就定義為非本地的，
你知道非本地的參與，因為
俱樂部可能在不同的地方 世界上的各個地區
好吧 嗯，
那是對的，是的
你會看到除了領導者之外的所有人，所以
我想
你知道，如果進一步發展
，健康也會被
包括在內，但
我還沒有包括它，呃，非常
簡短，
這個呃七 集成組件
前三個
我稱之為 呃 我將它們統稱
為令牌交換系統
令牌是
當地貨幣，它
與本國貨幣並行傳輸
，美元在當地
呃有一個令牌貨幣系統
創建和銷毀 代幣
有基於人群的金融系統
，我已經提到過
，嗯，要明確的是，
cbfs 處理本國貨幣
和
它發行給當地企業和
非營利組織的代幣，它發放捐贈
無息貸款和補貼，
以及這些
通過民主
決策都是透明的，它還有一個
培育部門，
人們貢獻和成員
貢獻，
培育部門為我所說的不是勞動力提供收入，
所以當我說領導者
實現
收入平等時怎麼辦？ 時間我的意思
是每個成員，所以
你可以把它想像成每個成員的
家庭，或者你想怎麼想
但是，呃，不管那個人
是否在勞動力中 不是在勞動力中
生病了 不是生病了 沒有
從這個意義上說 是它就在那裡 它
有點像普遍收入，只是
它是一個非常高的
收入，每個人都在享受相同的收入
i' 將向您展示，
在 tes 代
幣交易系統中排名第三的是市場
系統，
因此這些將是當地的本地市場
，是更好的成員
，並且
是由
領導者將被稱為主要
業務主要業務，
這是領導者獨有的一種非常特殊的
商業模式，
有點像非營利性，就像
非盈利性和常規營利性業務的混合體，
第四個是 隨之而來的財產權
系統，
例如，俱樂部的領導者將擁有
一個知識產權池，
並且俱樂部還可以管理其他
財產可以管理
例如房地產或
任何類型的財產，
所以這將是民主
決策，
您知道物業管理也
將有
一些類似於非營利組織的主要業務的銷售限制
，這將是
整個過程的高透明度，所以 社區將
知道社區是否將金錢用作
投票工具 社區將需要
知道他們的選票在哪裡發生了
什麼 你
知道社區用金錢做出的選擇是什麼
與今天相比，金錢將是高度透明的
嗯，第五個是信息和
激勵系統，
這將包括例如教育
計劃聲譽系統
我們已經討論過的健康指數，
它允許社區
了解自己如何做接下來
會發生什麼
呃
，我們使用的設計質量如何，我們可以改進
我們的設計嗎？
健康指數
最後一個有計算機和其他
類型的預測和評估
方法，可以幫助社區
了解趨勢是什麼，
系統如何工作以及我們做得如何
第六是協作
治理系統，它有
三個分支 行政
立法
和司法，然後涵蓋
法律體系
，最後第七個是目的，
我們
已經在每個
討論中談到
了目的的重要性以及目的目的如何
遵循
世界觀和
設計 和指標遵循目的，
好吧，接下來
好吧，所以現在
我們將把剩下的大部分討論都
花在模擬模型上，因為我
認為這將是最能
描述的 領導外國
，又
是這個，這是第一次模擬，嗯
，它的目的是介紹
領導框架，
嗯，也只是為了描述一些
通用電氣 代幣美元的基本概念
如果你不介意代
幣美元的流動，我將使用美元作為本國貨幣，
嗯，這是左邊段落的第三個目標，
至少是為了
證明你在
概念上
知道收入平等 可以實現
嗯，這個模型有一些參數化
，
你可以選擇一些參數，這樣
收入平等的目標
可以在模擬結束時實現，
模擬持續大約 28
年，我相信
嗯，所以這不是 這不是呃
你知道這就是
leda 背後的概念是它
引導它的成功它從小處開始
它從那裡成長
它就像在第一年一樣注入
可能只有少數
成員會加入並且領導者
註入一個 少量代幣
作為當地貨幣進入經濟
並做出一些非常小的改變，
然後明年
又有幾個人加入它會做出一些
更大的改變 明年做出
一個 很少有人加入並做出
更大的改變
，領導者的
成長現在呈指數級增長
我想說
領導者的功能
它如何工作它如何實現
這些目標它如何實現收入
例如，平等
這一切都將
在任何現場試驗發生之前提前解決，
所以
實際發生的
情況是說你知道誰知道
數百或更多
的模擬或論文，或者至少
讓我們說大量的模擬
和 關於各種主題的論文
將在任何社區被要求參與之前完成，
因此一旦開發了知識體系，
那麼程序可能會
說好吧
，世界
上有什麼社區會感興趣
參加現場試驗
，如果你確實參加了，這裡
是你可能期望的好處清單，
如果這說的是兩年的現場試驗，呃
inco 我的水平會增加這是
將要發生的事情
這是參與度將如何
增加
這是你知道的
軌跡將
通過各種模擬來佈置
所以每個人都應該知道他們
正在參與他們期望什麼
從這一點
來看，現在現場試驗應該不會有任何意外
，這並不意味著社區
在他們的行為以及
他們對系統所做的事情上沒有選擇權，他們
是社區驅動系統，但
係統的設計是為了實現其
目的正確 適合目的
嗯，好吧，
嗯，在左邊，我只想
強調這
一點，這個模擬傳達了廣泛的
低級低分辨率設計和
實際
令牌交換系統的意圖，所以我不
預測令牌交換系統
會像這樣工作
這更像是領導者框架
中代幣交換系統概念的說明
，顯然這種模擬
可以並且充滿希望 y 之後會出現
大量其他
逐漸復雜的模擬，
這在許多方面是一個相當
簡單的
模擬，並且有巨大的空間
來
擴展和改進它，
嗯，但它仍然有用，
特別是因為我
做了 模擬庫存流動
一致，這意味著
沒有錢是憑空而來的，
如果錢離開一個代理，然後
另一個代理
收到它，你就知道了，所以所有的資金流
都被考慮在內
，僅此一點就可以讓你在
邏輯上說沒問題
從數學上知道邏輯這一切加
起來
最後我會說這是我
所說的半現實模擬
是呃收入水平起始收入
水平類似於實際收入
水平稅率稅率類似於實際稅率
[音樂]
因此初始條件有些
愚蠢的現實
，但是模擬又非常
簡單，所以我
從半現實的初始設置開始，
然後進行
cert 多年來事情並沒有改變，
它只是唯一真正改變的
事情就是與領導
本身有關的成員本身，所以如果你
不加入並
在模擬中見面，如果你不
加入領導者多年，
然後你的收入保持原樣
，嗯
，沒有什麼真正改變，只是為了你
現在或
以後，但是
你的
模擬和博弈論
之間的關係是什麼，
你的模擬和主動推理之間的關係是什麼
哦，好吧，
好吧，所以嗯，這是一個基於代理的
模型，
所以這意味著你知道
字裡行間 這意味著
有個別代理
決定他們想要做什麼，這
決定
了模擬的歷史
如何在高度複雜
的基於代理的模型中進行，代理本身
可能非常複雜
，他們可能會針對複雜情況做出決定
，因為這只是一個簡單的
介紹性模型，
所以代理相對簡單
，例如一個家庭，他們做出
相當簡單的決定
，他們
在這個呃模擬中做出的主要決定是 是否
在任何一年成為會員 一個家庭是否想
成為會員
其次，他們將決定
他們如何
選擇工資選項，這是
我將在一分鐘內討論的結構，
所以沒有
嗯，個人會在這裡做出很多決定，
所以它就像一個博弈論，但它是一個
非常簡單的遊戲
，後來的模擬可以變得
更加複雜，
並且與主動推理有關，我
顯然我可以說我創造了
這些書和 模擬模型早
在
我意識到主動推理是什麼之前，
所以我的書無論是書還是模擬模型都沒有
提到認知方面和 t
在我的開發過程中稍晚一些，並且隨著
項目在我腦海中的發展，
但是人們可以
很容易地想像積極的影響
推斷可能如何適應這一點
，例如你知道，正如我所說的那樣，一個
社區
被認為是一個
它被理解的有機體 作為一個有機體，一個
認知
有機體，就像每個有機體一樣，它必須
實現其
內在目的，即維持
和實現
生命力，它和它
在主動推理方案中它嗯它
評估它它
通過它的感官從它的世界接收信息它更新 它的模型
它選擇
改變世界的動作，然後它根據改變的世界
接收新的感覺
，可能會進一步更新它的
模型
或選擇一組不同的
動作或繼續相同的
動作
，但這就是主動推理
對有機體起作用的方式，但是 這就是
積極推理對
社區
的工作方式社區感知信息它
決定你知道它學習它可以做什麼
從當前的
感覺中學習 它以各種方式決定
下一步將做
什麼 它將如何
處理固體
廢物 它將如何產生能源
它接下來
將資助什麼 呃它將資助
什麼企業 非營利組織將資助什麼 它資助
什麼是什麼它的目標是什麼它是否調整它的
目標
所以這些都是
社區的有機體在
試圖實現和保持活力時會做出的所有決定，
幸運的
是，因為這是一個基於健身的
證據- 基於
程序的社區會在
每一刻都
知道它是如何做的 它是什麼它的
索引是什麼 你知道它
是生命力的索引，或者它是或者它是
關於未來的不確定性的索引，
因此當社區試圖
減少關於它的不確定性時
基本變量，然後您就知道它
會立即獲得
反饋，例如有關
其表現
的分數以及這些分數以及該信息可以
幫助它然後更新我 ts 模型
或 uh 並選擇相同或不同的
動作
，這就是積極
推理在
整個社區中的適應方式，但您可以
想像，
您可以專注於其中任何單個
部分的任何內容都只是一項主要
業務，
並且 主營業務
主營業務也可以
在主動推理方面考慮自己的認知 它也
收集信息
然後進行調整和
學習並
選擇行動
另一個例子是基於雲的
金融系統本身這是一個
決策
組織結構和整個
結構
可以使用來自主動推理的想法進行
建模 很有趣，你如何開發
這個想法
並將計算建模的演變基本上
應用於它，這有助於一些
事情可能會
浮出水面，就像多尺度
方面一樣
然後你追求的不是
你所知道的最大gdp而不是總div
根據人數
，你可能會在一個億萬富翁那裡獲得更高的
平均值，而
其他人都為零，
但這不是追求它實際上是
一個
不確定性最小化軌跡策略
序列
，它開始聽起來很像
主動推理，所以它很友善 很酷
，它是如何結合在一起的，
這就是這些，這些是
你知道的，這些是概率的，
你可以說社區正在
開發一個概率模型來
預測接下來會發生什麼，我和呃會發生什麼
，這非常
適合 積極的推理方案和
社區中的個人正在
開發一個生成模型
，說明我如何看待世界以及接下來會
發生什麼，事實上，
因為它是如此重要，因為
預期對於社區中的個人來說是如此重要
企業和整個社區等個別組織
將開發預期模型，
無論這些模型是否 e
正式的模型，呃，你在計算機中知道，
或者他們在他們心中是否是非正式的模型，
關於我如何看待
世界以及我如何看待
如果 a b 和 c 發生接下來會發生
什麼，
所以所有這些信息都具有充分的
預期
能力 個人和
組織以及整個社區
都可以在
領導者中被考慮在內 可以在領導者
中為自己的利益考慮
好的 數字 呃 幻燈片 8 是的
我們在那裡
就代幣交換系統而言，右邊
確實捕捉到了領導者的大部分
模擬
和大部分想法，
嗯，在我
描述它之前，我只想
再次強調代幣交換
系統只是其中的一部分 領導者
和其他部分根本
不在這個模擬中，
例如治理
治理系統根本不在
模擬中，
所以這只是貨幣流動，
這個
呃數字之一 右邊描述瞭
如何簡化這一點
讓我們看一下
藍色箭頭，藍色箭頭既是代幣
又是一起流動的美元
，我們可以從組織開始，
這些組織是
組織這五個模型的代理 代理商組織
人員
cbfs 其他縣，即世界其他地區
和政府，即地方政府
事物如何流動 組織
人員受僱於組織
和組織向人員支付工資
人們在購買
商品和服務
時將錢花在組織
中 呼叫培育
支持 Cbs
還向組織提供貸款補貼和
捐款 ns
和組織償還貸款
本金 我可能會補充一點，
這裡的貸款概念
是 uh 是代幣本身被
設計為非通貨膨脹的 uh uh
um 貨幣
，貸款是無息的，
所以你不 看到這裡在這個
圈子我只是
描述了你沒有看到的是
在系統中不會發生的利潤投資，嗯，
特別是與主要
業務相關的情況下，它不會發生並且
顯然不會發生在非營利組織中，
因為
非 -根據定義，利潤不是為了
利潤
，所以如果我是一個人，
我從雇主那裡獲得工資，或者我是
個體經營者，我將東西賣給其他
人
，我必須將
我
收入的一部分貢獻給 cbfs，一旦它進入
cbfs，
我可以組織組織
向 cpfs 申請貸款或補貼
或
捐贈，
我和 cbfs 的同事一起，
我有一個池，我在那裡有一個賬戶
，我可以決定你知道我喜歡我 像
那個ide  a 這個新企業
想要做的，他們要製造一個新
燈泡，或者他們要製造 a
這是為一個小型有機農場提供資金，
或者無論情況如何，
我可能會喜歡他們正在做的事情，我
可能會再次看到它對社區的價值
這是投資
與利潤無關，所以我不是，
如果我
在本土經濟中有錢，我不會像我在當今世界的本土經濟中那樣思考我'
我在想我可以把我的錢放在哪裡，這會給
我帶來最大的
收益個人你知道我
在這個系統中的個人收益和財務我在問
因為個人利潤不是
圖片的一部分
我在問我可以把我的
在健身得分、社區
福祉
和我自己和我的孩子的生活質量方面獲得最大收益的錢，
所以
當個人利益動機被消除時，這些話題就變得相關
了
，嗯，
又是這樣 相對於本地人 經濟
當地人 政府 說美國政府
也為各種企業提供補貼，
但在這裡，所有這些選擇
都是非常民主的，你知道，
鑑於收入或多或少
相等，每個人
在 cbfs 中的錢或多或少都
相同 貨幣，
所以每個人基本上都有平等的
發言權，哪些企業獲得了
資金，哪些企業你知道
他們是否獲得補貼
，是否獲得捐贈或
是否獲得貸款，
以及補貼而不是
貸款和捐贈的原因可能就是
這樣 一方面，您必須
償還貸款，因此，
如果您有一個社區想要支持，
就說一家麵包店
，他們認為嗯，您知道這家
麵包店真的很棒，他們不
知道，他們沒有賺很多
錢 所以他們無法
真正很好地償還貸款，但
他們甚至可能處於虧損狀態，
但社區
資源非常棒，我們很喜歡 這
家小麵包店如此之多
，以至於我們想給這家麵包店
補貼，
以便它可以繼續經營，
即使它每年都在虧損
，你知道這將是
補貼的一個例子，或者我們可能
想要補貼一家醫院
或 我們想補貼
任何可能
實際上沒有賺錢並且
無法償還貸款的任何業務，
另一方面，也許
某些業務做得很好，我們
願意支持它，但我們想
給它貸款而不是
補貼捐款確實更適用於
非營利組織，而補貼確實
更適用於
企業教練考慮一下那個
約翰
好吧，是的，就像，如果
一個正在捐款的人有一
萬美元
，他們正在決定他們是否
想成為 一個可以決定
這 10 000 人
去哪里或是否將其
交給咖啡館
的
人 s 已經得到了照顧
，它將為公共利益做出貢獻，
尤其是一個當地的
um 定義的，所以就像是的，
我會讓他們花掉我的一萬
美元，
我無論如何都會放棄的，對
對對，對，對，所以
這提出了一個非常好的觀點，我
想說的是，
這裡真正發生的事情，
即使它是流通的貨幣，
這裡真正發生的事情
只是它只是一種確保
每個人在這個經濟領域獲得相同數量選票的方法
，以及
如果錢不是資源，那麼人們投票的錢不是那麼多
，尤其是在成熟的領導者中
，錢在流通
，正如我稍後會展示的那樣，所以
這並不是真正的資金短缺，就像
我們將如何 得到這個錢或者
錢從哪裡來，這並不是
說它使用金錢作為投票工具
來分配
其他資源，比如如果我給
一個嗯，如果我支持一家麵包店，
用貸款或補貼
說我是什麼 ying is 我在投票
支持社區的人力資源，
你知道在這家麵包店我希望這家
麵包店僱用
這些人，我希望麵包店
為社區提供這項服務，
所以我投票給
這家麵包店所體現的服務和資源分配，
或者它可能是一家醫院，或者它
可能是任何東西，
但這才是我們真正投票支持的是
我們如何度過我們的時間
我們做什麼人類和 這
是他們生活中的成員
以及他們
每天 24 小時和每週 7 天或
他們一年中的任何時間 他們如何度過他們的
時間 我們如何度過自己的
時間
我們想從事什麼工作 一個
社區
我們想如何度過我們的時間 我們
想受僱於非營利組織 我們
想受僱於
常規企業 我們想
受僱於主要企業
這是一個經濟的演變是
社區決策過程
知道它想如何度過它的時間，
它想把注意力放在哪裡，以及它想在
什麼樣的條件
下運作，
好吧好吧，
嗯，這是
對代幣和美元一起流動的一點介紹，
嗯嗯 也許我會
在我們下車之前再說一件事，
假設嗯，這可能
從我已經說過的事情中很明顯，
但我只想強調它，但
假設
我假設我和一群
人 cbfs 決定，嘿，
在我們鎮上有一家自行車製造商真的很酷，
所以你們一起知道我們 12 個人或我們
50 個人或我們 100 個人決定，
是的，現在讓我們支持這個自行車業務，
這是很自然的 並非所有
企業都會成功
，你知道有些企業會失敗
，這是很自然的，一個社區
想要做出一些選擇，一些
機會
並資助一些事情，甚至你也
知道它會失敗的合理機會，
但
如果它沒有 噸 失敗會很棒，
所以我們資助了一家自行車業務，
幾年後它失敗了，
好吧，同樣的錢
仍在社區中流通，現在沒有什麼
真正
改變，但改變的
是分配給 自行車業務
現在可以分配到其他地方，
因為自行車業務不
存在
，與此同時，這些員工
可能會
成為勞動力，他們
可能在短時間內沒有工作，
所以他們從失業類別中消失
在人或
人的盒子裡給失業者，而不是
在勞動力盒子裡
，很好，但你知道他們的收入
並沒有真正改變，
所以他們是你知道
他們不在街上，
企業主也不是
做的人 整個事情他沒有
在街上他的
收入並沒有真正改變
太多特別是如果他是一個主要
業務
所以他很好員工很好每個人都很好
社區中的一些人抓住了機會，他們說，
嘿，這將是一個很好的實驗，
讓我們開一家自行車
店，它沒有成功，但現在我們
只需將
這些資源重新分配給其他一些
決定，
這樣你就知道有趣了 當我
試圖向人們解釋這一點時
，我正在使用貨幣和
貨幣
這兩個術語，有些人真的
很難超越
他們對
貨幣和投資的共同解釋，
你知道貨幣的含義，嗯，這
就是 我之前說過這是一個利塔經濟，
但它不像
我們所認為的任何經濟
那
就是使用我所說的貨幣，
如果我能對那個約翰提出觀點，
就像你經常使用
貨幣的隱喻人們辯論
呃特徵，如可替代性或
存儲價值或轉移價值，
但如果我們認為 從有機體上，我們
考慮讓我們說
血流或神經信息或
荷爾蒙信號，
例如肌肉細胞的目標
不是積累
胰島素，而是將其用作知道何時改變的提示權
，因此如果您考慮炎症
流動血流 沒有細胞需要掛
在紅細胞上並捕捉
它周圍的東西，因為
它是更大計劃的一部分，所以我
認為這是你捕捉到的一個非常
好的屬性，是的，很好的
類比，這就是
領導者框架的樣子
就像一個
身體，就像一個有機體，它
需要該有機體中的不同細胞
來接收
血液、食物、信息和其他
類似的東西
，所以當我說
金錢被用作投票工具時，
它的使用範圍更廣 作為一種
信息工具，
因此社區
在交換貨幣時正在交換信息
呃呃仍然在幻燈片 8 上呃我
現在已經解釋了代幣和美元流動的藍線
但我還沒有解釋綠線
所以
呃這
是這個模型中的新俱樂部
呃就像在新俱樂部的所有模型中一樣
社區
仍然是更大世界的一部分它
沒有俱樂部沒有
與其他人隔離 世界
嗯，除了世界其他地方，
它正在從事所有正常的
事情它向政府納稅
它從
成員組織以及非成員組織和
amazon.com 購買產品，或者
你知道你認識的人 它
以正常的方式參與，這個
框架或俱樂部框架的領導是
正常世界之上的另一層組織，
嗯，所以這些綠線顯示了
美元是如何流動的
，這再次是對現實世界的簡化，
但
它 給出了仍然這樣的想法，人們
正在
繳納
稅款，我應該說
，政府也在
為失業者提供一些收入支持
這
也發生了，呃，政府正在
以贈款、補貼和合同的形式
向當地組織
和當地組織提供美元，呃，我和我
創造了這個作為一種
簡化，但
當地組織正在
與世界其他地方交換商品和服務
因此
，當一個本地
組織（例如）
從某個遙遠的企業購買物資時，美元就會離開社區
，同時
縣外俱樂部以外的 [音樂] 組織
也在從成員組織購買東西，
所以嗯，是的，就是這樣
這是美元如何流動的簡化版本
，顯然現在我們遇到了一個問題，
因為
你知道我們面臨第一個挑戰
也許你可以說一個挑戰是以
某種方式設計這個系統，
以便達到目標
第三，
收入變得更多 隨著時間的推移相等，但
現在我們遇到了問題，我們已經創建
了這個本地貨幣這個令牌
，我們必須支付 對政府徵收收入稅
，我們不能納稅，
政府不會接受，
所以我們面臨一個直接的挑戰，比如
我們如何
讓這件事發揮作用，以便每個
人
都有足夠的美元來支付它
的稅款 需要支付，
組織有足夠的美元，所以
他們可以
用美元購買你知道縣外的商品
，然而，整個事情可以發展
，並達到其預期的目標，所以
這是如何發生的
另一個問題設計的問題
是
如何做 你把這件事做得足夠好
，任何人
都想加入，我已經畫了這張
照片，
你從概念上知道它是如何工作的，但
如果我
沒有從加入中獲得任何實質性的東西，
為什麼我現在要加入呢？
加入可能
有很多
軟理由 一起做出關於
事情的決定，但
在這個模擬中，我想要一些
比這更重要的東西，
所以我在模擬中製定了一個規則
，一個人將加入一個家庭，
如果這增加了他們的收入，他們將加入這個家庭，如果他們
不會加入
他們的收入沒有增加，
所以這就是
挑戰，那麼你如何注入
足夠的代幣並在這個會員資格中獲得足夠好的
代幣和美元流通，
這樣
我的收入就會從加入或
至少大部分增加 人們的收入
每個加入他們的收入的人都會增加
，那麼有多少人必須
加入才能使這件事在 30 年內發揮作用，
就像人口的 2%
或
人口的 50% 或人口的 90
一樣，這需要什麼
所以這些都是
我們接下來
要深入探討的問題
nk
不管是 30 36 還是類似的東西
，你知道
在正常世界裡有很大
一部分人
不參加勞動力，
他們要么
是殘疾人，要么是留下來 在家
他們只是呆在家裡不工作或
任何原因嗯嗯
我選擇了百分之七呃讓我們看看我
想
我認為失業率從
大約百分之七開始
就像那個嗯嗯
這個縣
的每個人都是呃呃成年人和分組
為簡單起見，分成兩個人的家庭，
因此家庭收入和家庭和
計算機匿名
代幣的購買力
被認為等於美元的購買力，
所以當你聽到代幣的
價值約為 1 美元時
，結構性失業率為 1
% 所以
你知道無論你做什麼，你都不能低於這個值
，嗯，所有的僱員都是全職工作，
你只知道一些
假設可以使這個模擬
變得簡單
，然後一些模擬可能
會更複雜 泰德
好吧 考慮一下 約翰 是的
呃 令牌幾乎有兩個極端
一個實際上是
在我的
加利福尼亞戴維斯小鎮嘗試過的東西 戴維斯美元
是一對一的
美元 這是一個穩定的硬幣 在
有穩定的硬幣之前
，所以他們與當地貨幣掛鉤，
它最終並沒有繼續下去
，直到今天它還沒有活躍，但它是一個
掛鉤的
硬幣，然後另一種選擇
就像
一個代幣，基本上
人們可以製作 一個 nft 或者他們
可以完全加密，如果它真的在公開市場上交易，他們可以誇大它
並推測它會
做各種槓桿作用，
所以
在總受保護的組內貨幣之間存在
某種連續性 這與代幣經濟學的
所有其他選項
掛鉤，
所以這真的是一個有趣的
起點，但我希望
其他人在看到這個時看到
有很多空間 對於
實驗，
是的，有很好的觀點，嗯，
是的，有大量
的實驗空間，
嗯，在那個筆記上，我想
強調一下，我認為這是
一個原型概念
，只是為了產生想法，只是為了舉
個例子
如果得到資助，研發計劃的目標是，
它將評估並幫助
評估評估促進
對任意數量的
設計和任意數量的設計
組件的評估，這些設計組件可能是
可互換的或可以混合和
匹配的，
所以這 只是一個概念，我希望
在幾年的時間裡，許多概念
都經過測試，你知道
顯然首先在模擬
和台架規模研究等類似的事情中進行
了測試，然後如果這些想法真的
很好，
那麼也可以在現場試驗中進行測試 在現實
社區中，
現在已經說過，儘管我確實想再次
強調
這是一個基於科學的
證據驅動
程序，所以這不僅僅是
一個嘿嘿的問題 你們
想做什麼我們想做這個
你們想做什麼你們想做什麼我們想在
那裡做你實際上必須證明
你的設計
比其他人好或更好，或者
至少你能做到
至少描述一下這個設計
與另一個設計相比如何
在滿足系統目的方面的適應度指標
方面，
所以有一個普遍
同意
的系統適應度和系統
和適應度指標的概念，呃如何有一個
普遍同意的
呃 評估系統的路徑，然後任何
你知道的設計，嗯，
相對於
健身指標來說是好的，並且實現它的
目的，那麼
你知道這就是這樣的想法，就像
任何可以
改善健身的可想像的設計都是好的
一個
權利 這是一點現在你也只是
關於貨幣我實際上並不
想談論這個但是
就像你提出來所以我們開始你
我認為你提到
了兩種貨幣一種是一種
潛力 像比特幣這樣的盟友投機貨幣
另一種是由
美元或你知道的東西支持的貨幣，比如
你有每個人都必須
投入一美元，然後他們
從
當地貨幣中得到一美元 我對領導者的概念
不是那些所以 呃
這裡的概念是領導者是
嗯
有一個詞它現在正在逃避我
它只是憑空創造出來
這是一個會計系統
所以在同一個加密
貨幣中謝謝你也加密貨幣也是由法定貨幣 這是通過
計算法
幣是的，所以這不是計算，
雖然
這只是法幣，但是因為我們需要
更多的電流，
所以我們需要更多的代幣，所以這是一個
會計系統
，顯然
你創建的代幣數量是有限制的，因為
這裡的概念是 該代幣
的價值約為 1 美元，
因此如果您在第一天創建了 100 億個代幣並
淹沒了一個社區，那麼
該代幣將一文不值，
它只能在一定程度
上創建它 參與
和受僱於流通 這一切都
與流通有關
，特別是它不是投機性的，
所以
你不能在這個系統中出售你的代幣，你不能將你的
代幣出售給其他任何人
，因為我在這個系統中我希望
人們
成為你認識的人
知道這就像一個投票系統，我
希望人們參與
投票
或社區選擇，
如果我將我的
選票賣給其他第三方並給
他們一大堆
，這並不意味著我 不能 uh uh
entrust 例如在 cbfs
中可能有一個
社區組織
在某種意義上說像一個投資集團 一個
社會投資集團說嘿
我們一直在關注你知道我們支付了
很多 注意我們
我們為企業的成功和
社區的需求建模，
如果您將代幣委託給我們，將美元委託給我們，
我們
將為他們選擇我們認為最好的良好投資，
並且您知道改善我們的社區
你能做到嗎，那很好，你知道
這一切都很好，
但你不能把你的代幣賣給
任何人
，很明顯，它們沒有
任何資源美元或
其他方式的支持，但這就是
這種設計，
所以你說你知道其他的 設計會以
不同的方式工作，您可以模擬出
哪些設計可以改善社區的健康
嗯
，目前的健康狀況和預期的
健康狀況
都最好，數字幻燈片 10. 是的，
所以一些額外的說明
，就像我之前所說的那樣，這
是目標之一
模擬的目的是展示一種
合乎邏輯的方式，
在這種方式中收入可以
隨著時間的推移
而增長和均衡，但另一種說法是，
elita 本質上是付錢讓人們
成為會員 然後他們成為
會員，
嗯，所以你知道這是一個
很好的賣點
，如果如果 elita 已經在我的社區開始
並且我意識到加入我的收入
會
增加你知道 w 這是我可能想加入的一個很好的理由
嗯，另一
件事是我們將
在這裡討論三個結構 這
是使
整個事情順利進行的機制 它是收入目標
收入的象徵性份額
和工資選擇 所以 我們將在
這裡很快描述這些，
嗯，我已經提到，一個領導者可以
創造盡可能多的代幣，因為它可以
有效地
使用受通貨膨脹問題
的限制模擬持續 28 年
，我稱之為增長期的前 15 年
，這就是當
社區的參與者
數量正在增加 社區產生的代幣數量
正在增加
呃俱樂部本身 領導者
正在以各種方式擴張，並且
在大約 15 年達到頂峰之後，
事實證明
這是 90 當地
人口的百分比最終再次加入領導者
，因為
他們的收入增加了嗯，然後
接下來的13年
被稱為後增長
期
，那就是'  s just equalization period
在此期間，一切都會
及時解決並達到某種
穩態點
如果您需要，如果
您
需要將收入的一部分貢獻
給 cbs，
那麼顯然您的 cbfs 前收入
將高於
您 cbf 後 cb fs 收入
我真的在比較
cbfs 後的收入，所以你可以把它想像成
真正的稅前收入
稅務機構以及他們如何監管
某種加密
交易是否應納稅
過 存在大量稅收結構
，
它可以完全建立或破壞這個
整體結構，
使其免稅，使其停止運轉，
哦，如果呃，如果這是免稅的，
如果我能
以代幣的形式獲得收入，那麼代幣是免稅的 免稅，
那麼整個系統
將像魅力一樣工作
是的，我們將展示
這一切是如何運作的，
嗯，我確實想
強調這一點，你
知道領導者的結構類型
以及 cbfs 的工作方式以及對它的
貢獻以及諸如此類的事情
這不取決於
會員
的善意 這些都是
因為俱樂部的規則而發生的，所以
如果你想成為會員，這裡
有規則，規則是
你知道你知道有各種各樣
的規則 你跟著和o 一旦其中一些
規則編碼了你對 cbfs 的貢獻，
一旦你把錢放在那裡，
你就可以選擇，
你知道很大程度上你可以選擇如何
將
錢花在 uh eli
yep 所以我提到 嗯，有三個
結構可以推動整個事情
，第一個是收入目標
收入目標是 a
是家庭收入的增加水平，直到
達到某個高原，
並且它達到一定水平，因此家庭收入
增加的預期路徑是
領導者及其
和不同社區設計的一部分 可以選擇
稍微不同的 uh
uh um 函數或路徑到達那裡，
但這是
每個人都事先
知道我們將如何到達這個 uh plat 的概念 eau
級別你知道需要多少年才能
以什麼樣的速度
例如像那樣
嗯第二個呃構造是工資選項
，呃這是為了解決某個
問題
所以例如我屬於我在一個家庭中
我的丈夫和 妻子團隊
和我賺了很多錢，而我的
妻子沒有工作，舉例來說，
她可以加入領導
者並被納入非
勞動力組，她
可以通過成為一名成員獲得高收入
領導者，
但我會留在領導者之外，
因為無論如何我都在賺很多錢，
而且我不需要你知道的領導者，所以
對我們來說最好的選擇是我
遠離領導者 她加入領導者並且
我們的收入
因此而大幅增加，但這會
有點白費，
嗯，情況會不好
如果我們的家庭收入是這樣的，
那麼這個呃收入目標會上升 在任何
給定的年份，
呃，如果我們的收入目標
高於它，或者如果我們的收入表明我
正在從事某項業務，如果我們的
收入高於當年的目標，
那麼嗯，那麼我們選擇工資選項
一
，並且俱樂部
會給 我們的津貼，你知道，高於
我們正常收入的代幣
津貼，所以我們得到一點，
我們做得很好，我們有很多錢，
因為我們的收入很高
，我們加入，我們得到少量的
代幣，我們
另一方面，如果我們的
家庭收入
低於目標並且我們加入，那麼
我們可以在 cbfs 和其他東西上玩，那麼我們會
收到任何當前年度的收入
目標，第一年可能會
很低，但每年它
嗯，單調增加，當
模擬結束時，
每個人基本上都在選擇這個第二
個工資選項，
並且正在接受 um 接收
當前年度收入目標處於穩定狀態
，這有點關於那個，然後
嗯
[音樂]
我應該說 噸 他 呃
我 最初收入低於 90% 的一組家庭
，我認為他們是目標
人口，正如我們將看到
的那樣，領導者增加
了 90 人口的收入，
而加入領導者的正是這 90 人 模擬結束
，還有一個代幣份額的收入
目標 tsi 目標
，在任何給定的年份，嗯，你
知道美元和代幣
怎麼樣，你知道如果我要
購買
商品和當地社區會是什麼樣子， 本地
企業
相對於美元
，我將給予多少代幣，這也是一個設計參數，
好的幻燈片 12。
一個問題是你提到了一個
兩人家庭
，其中一個人收入高，
一個人收入不高
，然後你說
如果一個人加入而另一個人沒有加入，那將是免費寫作，
但是一個沒有收入的人想加入怎麼辦？
我的意思是，這在哪裡發揮作用，
哦哦哦，這在這個模擬中沒有發揮作用，
因為 為簡單起見 我
假設每個人都
住在一個兩人家庭中
儘管
我通過模擬展示了主要
概念
並且主要概念具有
數學意義，
所以我認為
在
實際上有一個人的家庭之
類的情況下進行更複雜的模擬並不難
但是好點，好吧，所以
我馬上要給你看一些
模擬的結果，
請記住，這是一個
針對十萬人的模擬
，我用呃作為初始收入
價值和收入分配 我使用的是
美國人口普查中俄勒岡州萊恩縣的 2011 年美國人口普查數據，
所以這就是我如何使這個
半現實的部分
是我試圖模仿分佈
那是 2011 年在俄勒岡州的萊恩縣
，然後從
零年開始，然後每年都會
隨著它的變化
而
變化 這個
模型只是一個簡單的模型
，所以我們
暫時解釋一下通貨膨脹的概念
，它可以很容易地添加到更
複雜的
模擬
中 左手邊的底部
我選擇了一個
合理稅率的稅率
還有一堆其他的
參數 我選擇了合理的
參數 我
能知道什麼是合理的稅率
什麼是合理的稅率 oh 我
為個人選擇 呃 我選擇
了調整後總收入的 90% 你知道然後
每個人都會得到 2500 的扣除額你
知道這樣的事情就像在球場上
我要爭論的是這些 事情是
在球場上，
嗯，再一次更複雜的
模擬可以看到一個破碎的
你知道的更複雜的
稅率或其他東西，
我也看起來像你知道
人們
捐贈給非營利組織的平均利率是多少 以美元為
單位，
你知道我也為此選擇了一定比例的收入
，這樣的事情
只是為了有點半現實主義
，事實證明，模擬
對這些參數不是很敏感，
所以可以改變它們
位和相同的模擬現在應該
顯示相同的結果
另一方面有一些令牌
交換系統特定的
參數並且它們肯定會
驅動整個事情如何工作
有呃其中一些我提到
的構造
有公式是如何
收入目標是
如何
逐年上升的 ke a different
and so on 呃，說到
他們為 cbfs 做出的貢獻
的一個月 在這個模擬中的人，
比如收入的一定百分比用於
補貼
組，公積金的一定百分比用於
借貸
，一定百分比用於培育
等等，
我稱之為培育順便說一句是
因為我想傳達
社區正在培育的想法 它本身
通過這個過程
為
那些不會
從他們的雇主那裡獲得投票的人提供選票，所以
金錢再次成為投票工具，
嗯，好吧，初始就業
率為 7%，失業率
為 7%
現在在非營利組織工作的員工中大約有 7%
ted 和社區
正在聚在一起，
形成一種使用 elita 的形式，他們
必須做出各種決策
決定，
比如我們將使用什麼樣的收入目標
函數，我們
認為
需要多少年才能達到我們的目標 你知道滿
負荷，
嗯，會有一大堆
這樣的決定要做
，嗯，其中一個是嗯
，如果我們都為之工作，我們想要做多少我們想要的組織的什麼樣的組成
非營利組織，例如，
如果我們有一百個，如果我們中有 90 個
成員實際上為
非營利組織工作
，這是一個有趣的問題
，我和我認為這
將
起作用，社區可以選擇相當
極端的價值觀，
應該 只要該系統
繼續
作為認知系統發揮作用，並且只要
社區使用它來解決他們的
實際問題，
那麼如果社區想讓
大多數人都在非營利部門工作
r 並希望非營利部門
為社區種植糧食並為社區提供
服務
，我認為
如果它想在很大程度上資助主要
業務
而在較小程度上資助非營利組織，它可以做到這
一點 這樣做，再次這樣做，
這
是一個決策過程，是
我們社區決定它
想要成為
什麼樣的風格的一種方式，它希望它的經濟成為
它希望它的個人
工作的地方，
就像你知道的一樣
像這樣的社區，我想
選擇對我和其他人有用的工作，
我想在你那里工作，
無論這些工作是什麼，
但有趣的是，如果一個
社區
選擇資助一個 它的大部分
勞動力都在非營利部門，
它可以說你認識
大量的生物學家，他們在修復
森林、街道和溪流，
你知道它可能有很多森林
工人，嗯，
你知道嗎？ 修復事物 可能
有大量的
生態拒絕敘述
由此資助，但也可能有
其他事物 它是社區
認為會增加其適應性的任何東西 你
知道它的能力 它的福祉
它的生活質量 社區可以選擇
不 只是要資助哪些工作，但是
什麼樣的工作什麼樣的
組織 好的 第一步
是根據
這個
uh 預期參與率添加新成員，以及 uh
和一些已經
在我所謂的受資助的
新工作中工作的
人 破產，然後
那些人將失去他們在資助新工作方面的領先地位，
然後他們轉向
失業或不在勞動力
類別中，所以
每個人都排名第二 一年有些人
失去工作有些成員失去工作
呃
cbfs向
那些失業的那些沒有工作的人支付養育費的第三名呃呃
我只是要我不會經歷
這些
但是 我不會提到第五個，嗯，
所以領導者已經向經濟注入了代幣
，你不能用代幣納稅，
所以根據定義，一些美元
必須來自其他地方，另一個
因素是，在一個貧窮的社區，它
可能會短缺美元
相對於世界
其他地區，該國其他其他地區可能有
更高比例的美元
流通，
所以不知何故，這個俱樂部這個領導人
必須從其他地方拿起美元
來資助它，你知道，為了
實現 它旨在達到的收入水平
，它通過
一個主要的一個主要
過程來做到這一點，那就是
通過一種複雜的購買
本地計劃
，嗯，
社區正在支持本地 企業
和 um 將其大部分
資源用於當地企業
，然後根據定義，資金不會
流出社區，而是
在社區中停留的時間更長，
在社區中流通的時間更長
，嗯，社區
從其他地方獲得美元 嗯，
通過調整與世界其他地區的貿易平衡來獲得它，
因此社區將跟踪的統計數據之一
是我們
與世界其他地區的貿易平衡是什麼我們做得怎麼樣？
我們是否在必要時調整我們的貿易平衡
以帶來
我們
想要的美元，呃，在這個模擬
中，你會看到他們
擁有的
家庭實際上從這個 90% 90% 中達到了被
認為是非常高的
收入 起始
收入，
因此他們的家庭將獲得
相當高的收入
，其中包括代幣和
美元，事實證明
其中的美元部分是
關於 na 如果您查看
美國的所有收入，那麼
該社區最終在某種意義上
獲得了其公平份額的美元，
那麼如果該國的每個社區
都這樣做
，就不會有美元短缺，
因為這些美元只會 更加
平等地分散在任何地方
，這很重要，
你不會
在
d 程序中不想做的事情是設計一個系統，以便
一個
小社區可以
在犧牲其他人的情況下做得非常好，
所以這不是這個
嗯，所以第五個是你每年都會
調整貿易平衡作為這些步驟的一部分，
這又是一個非常簡單的
模擬，所以在每年年底，
所有個人都會花費任何
已經進入 cbfs
或稅收或 諸如此類的其他目的
，他們將其花費在當地
組織中
，最後七個人可能會
以美元向政府納稅，
是的，就是這樣，這就是
您到達那裡的步驟 它
是如何
機械地工作的
這是我
在左邊使用的一些 uh 參數是一般
參數
是針對 15 年的增長期，
所以 uh
收入目標開始時
基本上是最低
工資
，然後上升到 uh
超過 110 000 代幣和美元，
所以
110 000 以貨幣計算的家庭收入
，這是起始值的 90%，
所以順便說一下，我已經說過，
俱樂部每年基本上都會付錢給人們加入，
所以很明顯，在第一年，它並沒有
要求任何人
將他們的收入減少到 最低
工資是正確的，所以
沒有人被要求失去收入。
呃人們加入是因為他們的收入
增加
了，有些人可能加入，因為他們
只是想成為
社區的一部分，成為領導者的一部分，
如果
他們的收入超過當年的收入目標，
他們的收入也會增加，他們的收入將增加
以代幣形式支付的小額津貼，
所以即使我賺了 100 萬美元，
我也可以加入，我可以獲得一些代幣
我可以參加 cbfs 和
其他類似的活動 um
[音樂]
所以左邊
的桌子和右邊的桌子
是我
在這個特定模擬中使用的一些耳朵標記，
你可能會注意到最高的耳朵
標記
有用於培育部門，所以
我的原始
收入中
有很大一部分來自我的原始收入，其中將近 40% 的很大一部分
流向了 cbfs 的培育
部門，這對
任何失業的人來說都是痛苦的 或不在
勞動力市場
，除此之外，我的一些
收入用於貸款部門，一些
用於主營業務，一些用於
非營利組織
，用於各種補貼，
用於非營利組織
的捐贈，等等，我是
很明顯，如果我把錢投入到這個
借貸功能中，
那麼我會在中央銀行建立一種儲蓄
賬戶
，如果人們償還我的貸款，
那麼我每年都會
在 cpfs 本身
有點像一個儲蓄賬戶，
我想嗯，是的，就是這樣。
在試圖找到
真正讓這
件事發生的參數時，我意識到了一些經驗法則，
其中一個經驗法則是培育手臂
必須
有一個足夠高的空氣標記，這樣它才能
真正發揮應有
的作用
，呃，當地非營利組織的捐款專項資金
必須足夠高，
這樣我資助的任何非營利組織才能
真正向其員工支付
收入 目標
至少是收入
目標順便說一句主營業務區分主營業務
的一
件事
是它支付的費用不高於最終
收入目標因此最終語言
收入目標約為107  000
代幣和美元，嗯，主要
業務永遠不會向
某人支付更多的費用，理想情況下，大多數
加入主要業務的人
都會成為會員，
我認為他們都會成為會員
並參與並自行刪除，
所以這就是少數
區分商業原則和
社區顯然會想要資助
主要業務的東西，因為
這是一種
旨在
支持領導和俱樂部模式本身的商業模式，
所以它旨在支持
社區，
如果我在 cbfs 中投票 我
真的
希望你知道我重視成為一名成員
到達那裡的方法
是主要
為主要業務提供資金，以便他們
以
一種類似於非營利服務社區的方式為社區服務
，並且他們正在支付 工資
與整個事情的運作方式相一致，他們
通過這種商業模式真正對社區負責
，支持
主要業務
真的符合
我的最佳利益 沒有正常的空間，
因為您知道常規業務
，您也可以為這些業務提供資金，但您
知道總的來說，您希望
更加強調主要
業務，
好吧，嗯
[音樂]
是的，這就是下一張幻燈片的參數
我們將
開始研究實際發生的情況，
嗯，我們有大約 20
分鐘，還剩大約 35 分鐘，我想
我們會順利
完成這一切，所以我可能
得快一點，
因為我們 我們到了最後，所以左上角的第一張
幻燈片
是呃縣
人口的比例，你可以在藍
線上看到
那是人們
參與率的比率
提前決定你知道這是
我們期望發生的事情
，嗯，它直接上升
，然後在 15 年後到達高原，
所以
在 15 年後，90% 的縣
人口加入了領導者
，他們這樣做是因為 他們的收入
增加了，呃，
如果我是，如果我
是該縣的公民，我
沒有
工作，我肯定會想加入
領導者，因為我會得到我的 相對於不加入領導者
，如果我加入領導者的收入會增加很多，
所以我
在這裡說明
不是每個失業者和
勞動力的人
要實際加入領導者，這樣他們
就可以成為你所知道的一部分
來自 cbfs um 的培育部門的資金
低於該收入
目標 收入目標
在 15 年後再次出現藍線 它達到
約 110
000 代幣和美元的穩定水平，然後它會
上升
，我想再次強調
在那個級別
該國的每個社區都可以做到
這不是排他性的 如果
一個社區做到了 這
並不意味著其他社區無法
達到這些水平
根據右側模型的假設您知道的每個社區
是收入的一部分
嗯，多年來，所以
我們只看綠線的一小部分，
綠色虛線
是收入目標的象徵性份額，
所以在早期，這是一個非常
低的
部分，大部分收入都是
美元，然後它提高了 多年來它一直在上升
，最終達到
左右，所以在模擬結束時，
大約 35% 的收入和代幣
，其餘的都是美元
，然後基金從
右下圖開始，這是平均家庭
收入，
呃開始
你
從人口普查數據中知道大約四萬，從大約
四萬開始，你可以看到
藍線在 15 年期間發生了
什麼，嗯，是家庭的
兩倍多 ly 收入增加了一倍以上，
達到了起始收入的 90%
紅色虛線顯示了
類似的情況，只是它包括
人們
在 cbfs 中儲蓄賬戶中的錢，所以
每個人都有一個兩個人的家庭
供款 儲蓄賬戶最多可存入 30 000 元，
因此除此之外，高收入家庭在
cbfs 中也有 6 萬美元的儲蓄額
，
您可能會注意到，呃，您
知道前 15 年所有的增長都在發生
但是您可以從底部圖表的藍線中看出
家庭收入線
有
一點滯後，
整個事情實際上需要一點時間才能
真正達到
其最大
家庭收入，這發生在
您 28 歲或 類似的事情
我也可能會提到，我
剛剛
在這個模擬中嘗試過，我只是想
找到一種合理的
參數和一個生長期和
類似的東西，
這樣它 一切都會有意義並且
會起作用，
我們不是要求我們不期望
社區改變你知道在第一年
突然一切都改變了它
不會像它會趨於增長
緩慢
但已經說過你可以
將模擬想像為第一個 leta 中可能發生的事情，
但想像一下周圍已經有
100 升或 200 或 500 升
，這些東西是如何
工作的，這些東西是如何工作的，有很多
來自各地領導人的數據，
很明顯，收入正在增加，而且
普通民眾的興趣是，
您知道增長
非常迅速，就像突然之間這
是新事物，每個人都想加入，
因為每個人的收入都增加了，
他們的
權力增加了，他們的
社區意識增加了，
他們正在調整他們的 目的與
您知道一些更大的好處那就是
感覺很好您知道成為會員有
各種各樣的好處
所以現在是一個新的所以有人想
開始一個
在另一個城市的俱樂部，突然在第一
天就引起了極大的興趣，
然後所有這一切都會變得
更快，不一定需要 15
年它可能
會在一半的時間內完成，
或者在幻燈片 16
上的任何內容。 左邊是失業率，正如
我提到的，該縣的失業率從大約 7% 開始
，你可以看到，嗯，大約
15 年後，嗯，該縣實現了
充分就業，所以嗯，一切運作
良好，領導正在
創造就業機會，以及它們是否
非 - 非營利部門或營利部門中的營利性工作
每個人都
參與的失業率 現在想參與的人
請記住，一定
百分比的人沒有工作，它只是顯示一個
典型的
百分比，無論是 36
歲左右 不是每個
人都在工作 有些人在
從事非正規工作或
您可能想使用的任何術語
您知道每個人都在從事某種活動
人們在他們的生活中積極參與
在他們的社區中，
但在
一些勞動力中，
就業率非常低，而且
俱樂部本身的失業率
在 10 年後達到最低水平
，該縣其他地區只需要一點時間
就可以
趕上 左邊這是 呃這
是家庭收入
的前後快照 模擬，你
可以看到基本上
這個縣里的每個人，呃，這個縣里 90
人的收入目標是
剛剛超過 10 萬
，所以它從一個
高度不平等的呃收入
變成了幾乎完全平等的收入。
28 年的時間
讓我問一個問題，約翰，所以我
仍然看到，在 350 到 400 之間，
仍然有 10 個呃表面上不加入，
因為他們會堅持
是的，
所以你如何接受 很好，
他們不會，他們不會加入一個大的，
哦，對不起，你如何利用其他
90 人
並讓他們的平均值
與從事生產性工作的人更少
，平均高於 80%
，在頂部圖表中略低於 100k
嗯，如果我理解這個問題
，那就是你
和 10 個不加入的人共度
夜晚會做什麼
因為
他們沒有改變所以忽略
收入沒有改變的百分之十
你如何採取嗯帶你知道右邊的鐘形
曲線
平均低於100 000
然後通過減少方差也
增加平均值
同時 可能會有更少的人
從事創收工作
每年額外的美元是如何進入這個系統的
，我不確定我是否理解
這個問題，但額外的
美元是如何進入這個系統的 那是
通過平衡貿易逆差，
所以這就是以前不存在的新美元是如何
進來的，
所以這個俱樂部
所做的基本上
是調整其與
世界其他地區的貿易平衡
，以便獲得公平的份額 美元
，你知道
俱樂部
的美元收入等於美國
在這個模擬結束時的平均美元收入，
這是否回答了你的問題，
所以它基本上
是基於一個本地積極的經濟，它
產生
了貿易過剩 獲得更多的美元，因為
你需要
更多的美元來支付
十萬而不是
零到十萬之間的
人數，所以即使更少的人
正在創造潛在的生產性工作，
更少的人不在勞動力中，
還有更多的美元進入
我們可以 為
他們和其他人增加收入我只是說
那是正確的
那
是天生的
最初的
問題是你對其他
10 個人
做了什麼他們會發生什麼我們稍後會討論
但我要爭辯
說他們的收入實際上下降
到這個 110 左右的高原
我認為社會壓力 社會壓力
將確保
那將是
一回事，還有其他一些原因，
嗯，我們現在不妨談談它，
因為我們正在談論這個話題，
所以，所以，所以，所以，讓我們假設
我擁有這個，呃 某家
公司 我擁有一家公司的特許經營權
我會說麥當勞之類的
東西可以是任何東西
，嗯，我知道我
從當地社區收錢，他們花錢
買我的食物，但然後我在
外面寄錢 社區，
因為我付給你知道特許經營
費和其他公司費用和
其他東西，
所以我的一些錢離開了
社區 工資工人
你知道嗎，坐在櫃檯後面做
漢堡包或
其他什麼，當沒有低
工資工人可供選擇時會發生什麼，就像
每個人都加入了領導者一樣
，我本來
每年要付三萬的每個人
現在每年都賺到一百
一年一萬
我的勞動力
從哪裡來 至少呃它不會
很好它正在改變遊戲規則
它正在改變
世界正常業務運作方式的基礎
嗯，不僅
因為領導者將支付
更高的收入，人們將無法使用
更高的工資，但那些人應該
更享受他們的
工作 一個
社區
努力提高社區的健康度，
就像我們都在一起一樣
我想成為
麥當勞或其他任何地方的低薪工人的原因很少
，這是另一個原因，
第三個原因
是我之前提到的 ip commons 嗯，
所以你知道領導者現在擁有的所有這些
資助了所有這些新業務，
有些是技術業務，有些是
其他業務，但是產生了各種各樣
的財產
，特別是知識產權，
呃，
在俱樂部之間甚至可能
在俱樂部之間共享，所以突然之間
，[音樂]有了巨大的優勢
主要業務或會員
業務 成為會員 因為
你得到這個你知道
這個免費的知識產權和
標準 不在此範圍內的公司
無法
訪問您知道他們必須支付
版稅才能讓
您知道 ip 的東西，所以這是另一個
原因，
嗯，我認為實際上還有
一個原因是我可以
擁有我想要的 好好談論
一個成功的社區，
一個成功的社區將有許多
槓桿點
和許多吸引收入的方式，而一個
不成功的社區
除了美國政府支付美元外，沒有人願意幫助他們
，我
也在模型右邊看到了 美元
由政府提供，所以它就像
國家一級
和社區一級的
福利 如果它
不必
支付所有這些失業保險以及
政府必須支付的所有其他費用怎麼
辦？ 人們在所有這些計劃中都需要幫助
，並且所有這些
都由社區一級的
領導人和俱樂部像領導人一樣照顧，
所以實際上在這個
意義上，你會
期望當地的州和政府和
國家政府
實際上可能喜歡這個概念，
因為它減少了
他們的負債，
尤其是在地方政府，
正如我所說的那樣
，在這個模擬中，地方稅收收入翻了一番，所以
你
知道縣政府可能會
很好 想法
，如果這可行，這是個
好主意，
人們可能會說，嘿，這可行，
這是個好主意，但是我的收入
會翻一番
您從中受益越多，因此，如果您
碰巧是
第 0 天的人，而您的家庭
收入相當低，
那麼
與 一個已經
有了
中等收入或其他東西的人，但
沒關係，就像上升的
船
在15年後上升到高原時抓住了所有人，
幻燈片17上還有更多結果。
呃 在左上角 呃
你可以看到
這個呃 cbfs 裡面流通了多少錢 呃
我想再次強調一下
這
是一個十萬人的社區 這是一個
小社區 對所以這個小
社區
現在正在流通 每年 60 億的
貨幣
那就是 60 億 它必須
選擇 比如 我們創造什麼工作
我們支持什麼非營利組織
我們想要什麼 我們想要什麼樣的公園 我們想要什麼樣的
公園 我們想要
什麼樣的道路質量 我們的醫院系統怎麼樣
不管這個決定 社區
需要讓它有 60 億的貨幣
可以玩，
所以數量巨大，這
應該足以讓社區
做出它想要的任何選擇，
就像我們要做什麼一樣 g 我們
將如何到達
那裡我們將提高我們的
生活質量也許只是在那張紙條上我會
再次提到我們已經說過
但
沒有一個俱樂部是一個即使本身就是一個
實體的俱樂部
俱樂部開始形成
和
發展，隨之
而來的是俱樂部網絡正在形成和
發展，這也是
一個認知系統，所以認知
系統正在發揮作用，
認知架構正在
俱樂部的本地層面發揮作用
，它是 在俱樂部之間進行比賽，因為
俱樂部需要
就如何正確解決更大的
問題做出決定
，所以再一次，沒有俱樂部為了
自己的利益而參與其中，只有自己的利益是
這樣的，你知道俱樂部是相互聯繫的，
這是
更好的項目
嗯，左下角 這些是
勞動力如何隨著時間的推移而劃分，所以在
第 0 天，
大多數勞動力處於正常
的業務狀態
幾乎 90 97 處於正常的標準
業務中
非營利部門，顯然零
是主要業務部門，
但在 28 年後，
它實現了一些
不同的扭矩平衡
，我只想再說一遍，
無論是什麼平衡，都是
社區預先選擇的平衡
是的，所以這
本身並
沒有發揮作用
部門或百分之四十或百分之八十
或百分之九十或任何
它想要的東西 嗯，右上草稿
是對非營利組織的捐贈
這些是除了 cvfs 之外的美元捐贈
，我只是將收入的一小部分
用於像將軍一樣的捐贈
分數
，你可以看到對
當地非營利組織的捐款增加了一倍以上，
所以你至少在理論上知道這一點
整個
系統就像縣政府的繁榮 vernments
這對非營利部門
來說是一個福音，對教育部門來說是一個福音
第零天的巨大經濟實力，你知道那些人
並沒有真正從中受益
，如果有很多俱樂部，
你知道很多很多城市都將
實施俱樂部，這實際上
發生
在規模上，你知道當時規模分佈
從某種意義上說，真正的輸家將是
那些
你一開始就非常富有的人
，比如億萬富翁或
千萬富翁，因為他們的收入
他們的收入可能會隨著時間的推移而下降，正如
我所提到的
，只是因為社會
壓力，因為他們可以 不要讓
人們在他們的企業和
類似的事情中工作，
但同時每個人的
幸福感都會增加，所以這不像
任何人都失去了每個人都
像c一樣在這裡獲勝 ommute the world is
you know all community are
more power to solve their real
questions that 這很重要
並且不是
很多，嗯，
下圖我不會說太多，
我只會
解釋那裡的藍線
這是社區產生的代幣數量，
很明顯在早年你 '
在前 15 年裡，你正在生成代
幣，
呃，因為你在這個增長
期成長，然後你
的代幣只是在流通，
重要的是它們不會
在會員之外流通，所以如果我是 標準
業務
我沒有人可以哦，這
就是
為什麼我的俱樂部會和俱樂部業務
會
增長的另一個原因是，如果你不是俱樂部的一員，
人們就不能
在你的 etab 上花費他們的代幣 所以我
可能
是一家本地企業，我不想
參與，這很好，
一切順其自然，
但其他人的收入都在
增加，其中一部分收入不是
代幣，那些人
不能在我的代幣上花費他們的代幣
建立他們唯一的方法是
如果我加入
如果我加入俱樂部然後他們可以
在我的建立
呃第 18 頁上花費他們的代幣我認為這是
我要展示的最後一個
結果這只是為
地方政府這是稅收收入
紅色的地方政府是稅收收入，所以
對於這個 uh Lane 縣，估計
每年的收入大約為 10 億美元
，到模擬結束時增加一倍以上，所以 他們的
稅收收入會大幅增加
，您可以想像各縣
想要對
您做什麼 知道如果他們的稅收收入
翻了一番，
您可以想像他們可以
很好地利用
這一點 兩張幻燈片，
嗯，這第一個是我們
剛剛談到的，嗯
，其他
90 人沒有加入領導者會發生什麼，所以我
認為從長遠來看，即使是那 10 人也
有很高的 收入會看到他們
的收入接近
領導者的目標收入的收入，這
就是我們剛才提到的所有原因
，呃
企業主沒有獲得
代幣的好處，因為他們不能
接受代幣
呃
加入俱樂部會產生社會壓力，因為加入俱樂部
對每個人都
有好處 我們談到的另一個，
呃，所以你會認為
你知道這是你知道的新事物，
如果這種情況發生，那就是
它就像誰使用打字機
了，
幾乎沒有人，但這是因為
計算機 s 更適合
排版 你知道這是
一種技術 這是另一種說法 這是一種
技術 這是一種決策
技術 它既是軟技術又是硬
技術
教育是其中的一部分 你知道它
包含所有這些組件 但
它是技術
，嗯，你知道這就是世界上發生的事情，
新技術出現了
，它比舊的要好得多
，然後突然之間
舊的就很好
了，舊的被納入
更高層次的衝突中，所以你 可能
有不同的
uh 鏈條在競爭，所以
對我來說仍然有一部分的想法是，
僅僅考慮
個體的進化轉變，它就會將
衝突的水平提升到另一個
層次，從我們以前看到
的所有政治和
遊戲 理論上會隨之而來
，第二部分是嗯嗯，我不會
根據沒有參數掃描的模型更新我的先驗，
所以很難看到一個給定 n 佈局
和想像，
但這是我們實際上用作
政治旅程的人們的北極星，
他們可能會認為這是
有益的，
但正如您指出的那樣，
那些不認為有益的人不會
加入
直到
為他們重新
構建激勵結構或發生這種情況 是的 是的 是的
是
的
整個系統
工作，顯然如果它
不產生這些好處，如果
它不這樣做
，那麼它就不起作用，然後沒有
人會加入，因為它是 一個愚蠢的
系統，
或者它有需要
修復的缺陷或其他東西
所以嗯，是的，每個人都在一起學習
，嗯
，嗯，可能
同時對不同的系統進行大量試驗
，你知道 嘗試為世界
每個人都可以嘗試找出
最有效的方法 哪種
系統效果最好
社會認知你
在地方層面知道
，嗯，如果我們把我們的
社會系統看作認知系統，
那麼問什麼樣的系統設計最有效是一個
完全合理的問題
，這就是整個研發計劃
的目的，只是
問這個問題 所有可以想像的
設計
哪種設計最有
利於
社會認知，從而實現
一個社會的內在目的，
即
現在和未來繁榮發展，那麼什麼
設計
，你可以想像各種試驗
來幫助回答這個問題
嗯，下一張幻燈片，這是最後一張
，我已經談到了幾句話
，
但是有機體是敏捷的，就像我
在其他人中一樣 呃事情我有腿我
可以逃離危險我可以做的事情我
可以改變我的行為
呃作為社區我們可以我們可以改變
我們的行為我們可以我們可以做任何
我們需要做的事情來
完成我們面前的任何任務或 你知道
至少可以完成大多數任務，
但特別是 elita 很敏捷，因為它
很靈活它可以選擇它
資助的工作，假設你知道 10 年後
進入一個新俱樂部，發生了一些大事
或一些沒有
預料到的新挑戰 它剛剛
興起 這是在不確定性下的決策
這就是整個概念
就像整個系統
在不確定性下促進決策
新事物已經發生 現在它必須
對社區
做出反應 它可以改變
其構成
它資助了哪些企業 它資助了哪些
組織 誰做了
它可以採取的行動 你知道它可以改變
在非營利部門工作的
人數與營利部門的工作人數
它基本上可以使用它 可以投票以
將注意力和資源集中在
人力上，否則
將集中在需要關注的任何問題上，因此
它在設計
上是敏捷的，順便說一句，其中一部分是
在我們的本地系統中擁有相當平等的收入，
如果我' 我是一個億萬富翁，
社會真的很難將我的數十億
美元分配給一些有價值的
項目，
因為你知道私有
財產法是我的私有財產
，你不能正確使用它，
但如果每個人的收入都是平等的，那麼
然後每個人都參與
到對社區重要的任何問題的
注意力和資源的重新分配中，例如，一個社區為企業
提供資金支持，
重要的是它可以
在必要時撤回支持，
因此整個系統的設計
如果需要的話，事情可以迅速改變，社區可以
將注意力轉移到
它需要解決的任何問題上
嗯，下一個
主要資源不是金錢，而是人
，是人的注意力和精力，
在某種程度上也是
自然資源，但
金錢的真正目的只是
將人的注意力、人力
和資源分配給這些問題
這實際上很重要
，最後再說一次，領導者可以
因為它的敏捷性，因為成員
正在選擇什麼樣的工作來做
什麼樣的企業什麼樣的
權利它想要什麼樣的
經濟它可以選擇
它想要的任何經濟風格 它創造
了它想從事
的工作以及人們希望
他們的孩子從事的工作種類，
因此它可以做任何想做的事情，
只要它作為一個認知系統起作用
並且只要它實際上滿足
基本需求
社區的有機體
，簡而言之或不簡而言之
，就是它在
那些遙遠的地方有胡桃夾子的藍圖
俳句
它是一個 上游幾個層次，但這就是
為什麼進行
這些開放式討論
很有趣，讓
你這麼長時間的工作
流出來，聽聽你是如何佈局的
，也許在我們結束這個小
討論時 接下來的
兩週進行
小組討論，
有人將如何參與，
或者在看到這個或閱讀論文後有人可以在哪裡發揮作用
哦，嗯，我可以通過
網站 principal Societyproject.org 聯繫到
，
那裡還有其他資源 所以你
知道一開始只是
讓你自己
熟悉一下材料，但我們有一個
郵件列表，
所以人們可以加入郵件列表
，隨著事情的
進展和機會的出現，
我們可以拍攝你知道我們可以使用我們的
郵件列表 聯繫人們，
嗯，我們的整個系列都是
寫給科學界的，
所以那是我
係列論文的目標受眾，我希望
我希望我 可以吸引
科學界將這個
主題作為一個值得
研究和努力的主題 你知道嗎 我們可以
作為一個科學界
解決這些問題
創建設計 測試設計 確定
你知道的社區的健康指標
描述社區認知如何運作
和 什麼是最好的工作方式以及
您知道必要的條件
是我們準備好接受這個話題
，我希望答案是肯定的，
因為它對我來說看起來很豐富，而且在
很多層面上可能
對社會非常有價值
很明顯，它的目標是社會
轉型
，而且已經很清楚，
不同的
學術團體和其他團體普遍
理解大膽的改變是必要的，
所以這是
一種大膽的改變
，特別是學者，如果你
認為有任何數字，請聯繫 如果您有
一些資金
，那麼您可以立即完成任何數量的小型研究，
您立即知道
這個模擬可能是嗯
以多種方式擴展 呃，
可以進行一項
研究，只是詢問公眾
他們對深度轉型
的看法，他們對
收入平等的看法，或者你知道
向公眾展示一些可能性，或者如果你 '
在媒體上，
無論是文學、音樂、
電影、紀錄片還是其他任何東西，
請與我聯繫，因為
只要向公眾宣傳
，這種意義上的轉變
實際上可能是可行的，而且這可能是成功
的一半，
只是說我們可以 這樣做
我們有辦法做到這一點 如果
我們選擇接受它，這對我們開放
那麼太好了，你知道給我發個便條
，就像他們現在可以閱讀它
並給你發個便條，
或者稍後再聽到它，
這就是它的去處約翰
非常感謝這些很棒的
會議，因為它是 很好地
閱讀了這些論文，很高興
再次閱讀它們
，我們都期待
在即將到來的太平洋時間上午 7 點與您
交談，所以我們很快就會與您交談，
非常感謝與
約翰
交談的機會