okay
hallo und willkommen im active inference
lab dies
ist die dritte in einer fortlaufenden reihe von
diskussionen
zwischen dem active inference lab und
john boyk
ich bin daniel ich bin postdoc in kalifornien
und ich werde mich
irgendwie durcharbeiten  Jam Board, wie wir
es in diesen anderen
Sitzungen getan haben, während John seine Arbeit durchgeht,
können wir auch
einige Fragen aus dem Live-Chat aufwerfen,
also können die Leute
gerne Fragen dort lassen,
warten, eigentlich ist es schon irgendwie
durcheinander  Bis
oder nicht sicher, ich hoffe, dass es funktionieren wird, es
sieht so aus, als wäre es in Ordnung,
wir beschäftigen uns nur mit der
Streaming-Technologie, und ich werde damit spielen,
sobald Sie anfangen zu reden, Jon, aber ähm, ja,
ich hoffe, das ist eine lustige Diskussion,
weil  Die anderen waren auch großartig,
also blättere ich zu Folie 14 unserer
zweiten
Diashow und lasse Sie einige
Punkte vom letzten Mal
aufgreifen und Sie wissen lassen, ob etwas schief ist.
Okay, hört sich gut an. Danke, mein Name ist
John  Junge, ich bin
ein Co  Urtesy Faculty at the Oregon State
University Environmental Science
Graduate Program
und diese Reihe handelt von unserer
Diskussionsreihe. Es geht um eine
Reihe von drei Artikeln, die ich
kürzlich in der Zeitschrift Sustainability veröffentlicht habe,
und das Thema ist gesellschaftlicher Wandel,
ähm, ich denke, irgendwo in der Mitte
dieses Vortrags  Wir zeigen einige Links zu diesen
Papieren
und zu meiner Website, auf der all diese
Informationen zu finden sind.
Äh, also haben Sie die Folien, die
Sie aufhängen möchten? Folie 14.
Wir werden einfach hineinspringen  Nach
der Hälfte des letzten
Vortrags hatten wir ein paar Folien, zu denen wir
nicht gekommen sind,
also werden wir versuchen, zu ihnen zu gelangen,
ähm, ja, ich bin da, also werde ich Ihnen
folgen, aber Sie nur  Ich werde es nicht sehen
, aber wir können gehen,
oh, ich werde es nicht sehen, okay, okay, okay,
also, Folie 14
ist, äh, ist eine Liste von 14 gewünschten Daten, die
ich
in diesem zweiten Teil des zweiten Papiers vorgeschlagen hatte
äh, ich sollte wahrscheinlich sagen, was der
Titel dieser Serie ist, der Titel ist s
Wissenschaftsgetriebene gesellschaftliche Transformation, Teil eins,
zwei und drei,
also haben wir letztes Mal über Teil zwei gesprochen,
der sich um
Motivation und Strategie drehte, und wir werden
jetzt damit
fortfahren  irgendwas
wäre was vielleicht sein könnte oder
sollte in jedem
Rd Programm das auf gesellschaftlichen Wandel abzielt
ähm in der gesamten Serie berühre ich
all diese 14
ähm ich möchte nur
klarstellen, dass ich die Serie vorschlage
die dreiteilige Serie  ist selbst
ein Vorschlag für ein RD-Programm, es ist eine
Art informeller Vorschlag an die Welt
über
ein Programm, das gestartet werden könnte, und
es ist möglich, dass andere Leute
andere Gruppen haben, die andere Ideen haben, welche
Art von RD-
Programm Sie aufbauen könnten
und
Sie  Ich weiß, es könnte sein, dass in Zukunft
zahlreiche uh rd-Programme
laufen, die sich alle mit diesem
Thema des gesellschaftlichen Wandels befassen,
und ich wollte eine Liste mit äh
Punkten anbieten  r Themen, die jeder von ihnen
ansprechen könnte, und auf diese Weise
könnten wir zumindest Programme vergleichen, indem wir
diese für
14 Punkte
vergleichen
Ich wollte nur
ein paar Dinge sagen,
äh Daniel, ich erinnere mich an unser letztes
Gespräch, dass du etwas darüber gesagt
hast, ähm, du weißt, wie man einen Haufen
Wissenschaftler zusammenbringt, und vielleicht werden sie sich
nicht darauf einigen, dass
du verschiedene Aspekte davon
kennst und da, du weißt, könntest  Seien Sie
einige Argumente für
einen Punkt über einen anderen Punkt oder einen
Ansatz über einen anderen Ansatz
und das ist natürlich wahr und
das ist in Ordnung und das ist gut, es
sollte eine Vielzahl von Stimmen geben, die
in jedem Rd-Programm gehört und berücksichtigt werden,
aber ich wollte es machen  Der Punkt, dass
das RD-Programm, das ich vorschlage, das
Konzept ein evidenzbasiertes, wissenschaftsbasiertes RD-
Programm ist,
also nehmen wir an
, ähm, lassen Sie mich sagen,
dass ein offensichtliches evidenzbasiertes
Programm anders ist als ein  populärkeitsbasiertes
Programm,
also ist es nicht nur so, dass Sie wissen, dass jeder
für das stimmen kann, was er will, und
es wird
und und das RD-Programm würde in die Richtung gehen, für die
jeder stimmt, ich meine in gewissem Sinne,
dass das wahr ist, weil
wie sonst  Sie regieren die Dinge, aber in
einem anderen Sinne ist es nicht wahr, weil
es eine Art
wissenschaftlichen Prozess geben muss. Ich meine, wir müssen
uns mit dem
mit einem Designprogramm befassen, wir müssen
uns mit
den wissenschaftsbasierten Aspekten
davon befassen, also ähm und so  wird weitgehend von
Fitnesszwecken und Fitness angetrieben, also
alles in Ordnung, ähm, mal sehen,
ja, machen Sie einfach weiter, danke,
okay, uns geht es gut, ja,
okay, alles klar, ähm, ich sagte,
ähm, es könnten mehrere
Programme vorgeschlagen werden  von verschiedenen
Gruppen,
die von verschiedenen Gruppen vorangetrieben werden, aber ich
würde erwarten, dass sie alle
auf einer Art wissenschaftsbasiertem
Evidenzansatz basieren, während jedes RD-
Programm eine etwas
andere Art der Messung haben könnte  Ring Fitness
diese Diskussionen würden auf
wissenschaftlichen Beweisen und
vernünftigen Beweisen basieren, die Sie kennen, im Gegensatz
zu nur einer Popularität, die
wir gut
kennen  Starten Sie es so schnell wie
möglich neu, aber deshalb verwenden wir die
asynchronen Arbeitsmodi, weil wir wirklich Glück haben,
wenn wir synchrone Zeit
mit den Autoren oder mit irgendjemandem haben, aber die
asynchronen
und die Aktualisierungen der Kommentare sind das, was
wirklich
zählt  Diese Art von Projekt ist nicht
das interne
Verständnis von jemandem oder nur ein Dialog, also
danke, dass Sie uns unterstützt haben. Machen Sie
weiter, John.
Okay, nur um den letzten Punkt klarzustellen, das RD-
Programm, das ich vorgeschlagen habe,
ist wirklich ein Meta-Meta-
Framework, um Neues zu lernen  Systeme
neue Systemdesigns Die Idee ist also, dass
das RD-Programm eine Vielzahl
von Designs betrachten würde Menschen Menschen
würde es einen
Weg zur Bewertung bieten  verschiedene
Designs, die sich verschiedene Gruppen einfallen lassen könnten
, das ist alles, was ich zu diesem Thema behandeln wollte,
und dann zu neuen Informationen,
also
okay,
ja, okay, wir werden es richtig machen können,
okay, hier ist das,
das wird funktionieren, geben Sie mir eins  zweitens
ok danke an alle fürs warten ich hoffe ihr habt diesen abschnitt genossen die stille um über diese ideen nachzudenken ok also jetzt
heißt es limonade machen aus ja
ok
also jetzt verbringe ich einen teil der zeit
wenn du mit
john redest  weiter wie trimmen und so,
aber
wir sind eigentlich wieder
im Spiel, also bitte weiter
mit 5 15 und 2 und von dort aus und dann
weiter so sorry für die ersten 15
Minuten Spaß,
jetzt geh dafür nur eine Kleinigkeit mein
Bildschirm
mein  Das Bild auf meinem Computer ist ziemlich dunkel,
aber ich weiß nicht, ob es auf dem
Computer aller anderen
gut aussieht, und ich werde es auf
dem anderen Computer reparieren
Sprichwort vor dem
Interr  Uption,
dass äh, das rd, nur ein paar Dinge
im rd-Programm,
es ist a, wie ich es mir für einen 50-Jahres-
Horizont vorgestellt habe, also ist dies,
ähm, das ist eine vorsichtige Bewegung in
Richtung gesellschaftlicher Transformation, es wird
eine lange Zeit dauern, aber ähm,
es wird  Studien wären, wenn sie
finanziert würden, wenn
sie vorangetrieben würden, Studien würden sofort beginnen
, Feldversuche würden
in naher Zukunft folgen, und die
Gemeinschaften, die
sich für die Teilnahme an Feldversuchen entscheiden,
würden die
Vorteile deutlich schneller erkennen als
in anderen Gemeinschaften, die dies tun  Warten, also ist
dies ein 50-Jahres-Horizont in Richtung
einer globalen oder nicht annähernd globalen
Transformation, also wird es eine Weile
dauern, bis Veränderungen in
diesem
riesigen Ausmaß erreicht werden
Öffentlichkeit auf
vielfältige Weise Dies ist meiner
Meinung nach eine Partnerschaft zwischen
der Öffentlichkeit,
insbesondere zwischen lokalen Gemeinschaften
und der Wissenschaft, der globalen
Wissenschaftsgemeinschaft,
so dass es Feldversuche geben würde  Es
gäbe eine Vielzahl von Studien, und die
Öffentlichkeit kann sich auf vielfältige
Weise beteiligen.
Es gäbe Labor-Laborstudien. Es
gäbe Umfragen. Es gäbe
die Möglichkeit für die Öffentlichkeit,
ihre Ideen
und Wünsche in das Programm einzubringen
Hoffentlich wäre dies also
ein Gespräch, ein Gespräch in mehreren Richtungen
zwischen den beteiligten Interessengruppen
, und äh, auf der wissenschaftlichen
Seite,
äh, ich möchte hauptsächlich
darauf hinweisen, dass das Programm
fast alle akademischen Bereiche einbeziehen könnte
, die es gibt, buchstäblich von A bis Z
und  Am Ende dieser Folie liste ich nur
einige der vielen
Bereiche auf, die hier angebracht wären
[Applaus]
Sicherlich haben einige der Wissenschaftsbereiche
über komplexe Wissenschaften
und
andere Bereiche wie diese gesprochen, aber auch
Bildungsmedien, Literatur, Linguistik,
wie Sie sie nennen  Es und es gäbe
einen Platz für die
Teilnahme an diesem Projekt.
Okay, nächste Folie 16.
Okay, uns geht es gut, ja, in Ordnung
Die Wissenschaftswelt
würde
aktiv an einem Programm zur
gesellschaftlichen Transformation teilnehmen, das
wissen Sie, in gewissem Sinne ist das ziemlich mutig
und neu,
äh, neuartig, ähm, es gibt offensichtlich
Programme, die auf die Untersuchung von
Übergängen
und die
Entwicklung der Wissensbasis für
gesellschaftliche Transgender abzielen  äh
eine Art gesellschaftlicher Wandel,
weil viele
in der Welt der Wissenschaft und der öffentlichen
Politik verstehen, dass ein mutiger
Wandel notwendig ist, wenn wir
die Probleme abwenden wollen, denen wir
aufgrund des Klimawandels äh der
Biodiversität gegenüberstehen  Verlust und eine Reihe anderer
sehr ernster
sozialer und ökologischer Probleme, so große
Veränderungen,
tiefe Veränderungen beschäftigen viele, viele
Menschen, aber
äh, Wissenschaft, äh, die Rolle, die die Wissenschaft
hat, die sich viele Menschen für die Wissenschaft vorstellen,
ist mehr ein Wissen
als die traditionelle Wissenschaft
Welt die
Wissenssammlung, die Produktion von Wissensprodukten
, die die Öffentlichkeit und
Politiker unterstützen und neue Politiken wählen
und  verschiedene Dinge,
also die Idee, dass die Wissenschaft
an der eigentlichen
Forschung beteiligt wäre, neue Systeme zu entwickeln, neue Systeme zu entwerfen,
neue Systeme zu testen,
das ist eher eine
sogenannte Wissenschaft zweiter Ordnung, und
das ist ziemlich neu in der Wissenschaftswelt,
also ist das äh, das ist  Neue
Wege beschreiten für die Wissenschaftswelt,
also habe ich hier eine Liste mit
verschiedenen Gründen, warum
die Wissenschaftsgemeinschaft daran
beteiligt sein könnte,
also werde ich nur ein paar davon ganz schnell durchgehen,
ähm
zuerst die gesellschaftliche Idee, dass  Die Gesellschaft
kann als Organismus verstanden werden, ein Superorganismus
, wenn Sie so wollen,
und ein kognitiver Organismus
ist zeitgemäß und wichtig und
bietet zahlreiche Möglichkeiten, grundlegendes
wissenschaftliches Wissen zu erweitern,
während Sie an einem großartigen
Programm zur
gesellschaftlichen Transformation teilnehmen  Eine Menge
an
wissenschaftlichem Wissen würde generiert werden, und als
nächstes sind Systeme, gesellschaftliche Systeme sind
hoch entwickelt,
also, äh, die Fähigkeiten, die von
der Wissenschaftsgemeinschaft angeboten werden  sind extrem
wichtig,
äh, das müssten zum Beispiel Computer,
Computersimulationen und eine
Vielzahl anderer sehr technischer,
äh, Probleme sein, die
gelöst werden müssten, damit
neue Systeme wirklich funktionieren und damit der
Designprozess funktioniert,
also äh dafür  Sie wissen, dass die Wissenschaftsgemeinschaft
einzigartig qualifiziert ist, zu diesen Effekten beizutragen,
äh, die Ziele der Transformation sind
ehrgeizig,
dies ist die dritte Kugel, und doch ist die
verfügbare Zeit zum Handeln kurz, also
muss dies
nicht basteln, sondern direkt und
konzentriert erfolgen  in Richtung gesellschaftlicher
Transformation und der Entwicklung neuer
Systeme
und der Wissenschaftsgemeinschaft kann dabei helfen
, alles auf Kurs zu halten und
voranzukommen.
Ich habe bereits die Schwelle der Wissenschaft zweiter Ordnung erwähnt
Wissenschaft in Zukunft mehr in der Öffentlichkeit
und das nächste ist, dass die
Wissenschaftsgemeinschaft von der globalen Öffentlichkeit vertraut wird,
also
ähm  nd ist ein Bischof und ist dann eine
Position, die dazu beiträgt, die öffentliche Aufmerksamkeit
auf
dringende Probleme und
Lösungen zu lenken. Zu guter Letzt kann die
Wissenschaftsgemeinschaft eine globale
Perspektive und globale Koordination bieten, sodass
wir nicht wollen, dass
eine ganze Reihe von Experimenten durchgeführt werden
für das rd-programm auftreten und danach
vergessen und nie wieder aufgegriffen oder
nie mehr in den wissensbestand integriert werden
,
damit die wissenschaftsgemeinschaft
eine gewissermaßen zentrale
anlaufstelle für daten und für die auswertung von
daten und für bieten kann  Bewertung der vielen
Experimente
, die in einem solchen Forschungsprogramm stattfinden könnten,
und schließlich kann die Wissenschaftsgemeinschaft
als starker Verbündeter der Öffentlichkeit
fungieren, um zu fördern und sicherzustellen, dass die
Transformation voranschreitet,
also hoffe ich, dass die Wissenschaftsgemeinschaft
Interesse
an dieser Art finden wird  des forschungsprojekts, das ist
eigentlich der zweck der ganzen reihe
, der wissenschaftsgemeinschaft die idee zu vermitteln,
dass
wir dies gemeinsam tun könnten  ihr, das könnte
ein sehr wichtiger und
zeitgemäßer Dienst sein, den die Wissenschaftsgemeinschaft
der Welt bis 17 anbietet,
alles klar,
und ich habe das schon gesagt, aber wenn
ich die klügste Person auf dem Planeten wäre und
mir etwas Fantastisches einfallen würde
neues design für gesellschaftssysteme und und
für zuschauer die neu sind von
gesellschaftssystemen ich meine wirtschaftssysteme
finanzsysteme regierungssysteme bildungssysteme
rechtssysteme und dergleichen
ähm wenn ich der klügste mensch wäre hätte ich mir
perfekt designte gesellschaftssysteme ausgedacht
wenn es nicht anders geht  Um sie praktisch umzusetzen,
wäre meine Mühe
verschwendet gewesen,
also muss jedes RD-Programm, das auf gesellschaftliche
Transformation abzielt,
eine tragfähige Strategie für die
Umsetzung neuer Designs haben, die
möglicherweise erstellt werden,
und ähm, in diesem Vorschlag in der
Reihe i i
i biete a  Theorie des Wandels und eine
Strategie für den Wandel, die ich
lokal global viral nenne, und die Idee,
dass das lokal global ist, ist die Idee,
dass lokal
so viel davon ist  Die Arbeit würde in
lokalen Gemeinschaften stattfinden,
und mit lokalen Gemeinschaften meine ich
Freiwilligengemeinschaften,
freiwillige Einzelpersonen, die sich entwickeln würden,
die sich an der
Erprobung neuer Systeme
und sogar am Design neuer Systeme beteiligen würden,
äh in Zusammenarbeit mit und Partnerschaft
mit  die globale Wissenschaftsgemeinschaft, also haben wir
dort die lokale globale
Verbindung
und die virale Verbindung ist so, dass
das Konzept des
i Ich verwende das, was ich ein Clubmodell nenne, und das
Konzept der Clubs ist, dass Clubs
lokal implementiert würden, aber weiter  auf
freiwilliger Basis, wie ich erwähnt habe, und sie
würden so gestaltet
,
dass sie den Teilnehmern erhebliche Vorteile bringen, und wenn das heißt, wenn sie gut gestaltet sind
und die Teilnehmer tatsächlich
erhebliche Vorteile erzielt haben, dann ist das
Konzept der Technologie und das
Konzept für die Clubs und  Das
Clubmodell und die Systeme, die
sie verkörpern,
würden sich ganz natürlich von einer
Gemeinschaft zur nächsten ausbreiten, äh,
wenn, wenn, wenn  Ein Club beginnt in einem
, sagen wir, in einer Stadt, nicht als eine
Stadt, sondern nur als kleiner
Teil einer Stadt, die
ein Club sein könnte, jeder wie ein Club könnte jeder sein,
vielleicht tausend Menschen oder mehr, also
nur ein  Eine Teilmenge einer Stadt
könnte einen Club gründen und Teil dieses
RD PR
oder des gesamten RD-Programms sein. Ein
Feldversuch könnte über einen Club stattfinden, und
wenn der Club wirklich Vorteile bringt,
dann wird
die nächste Stadt über der nächsten Gemeinde sein
ein Interesse daran haben, es zu gründen
, auch weil die Vorteile
beträchtlich sind und gleichzeitig die Teilnahmequote eines
Clubs
in einem lokalen Gebiet
wachsen könnte,
so dass Clubs größer werden und sich
an neuen Standorten replizieren können,
und das setzt die  Bühne dann
für virales Wachstum
und dass es wäre, wie sich die
gesellschaftliche Transformation und die Nutzung
neuer Systeme
über einen Zeitraum von 50 Jahren auf nahezu globale Ebenen ausbreiten könnten,
so dass Clubs so konzipiert sind, dass sie im
Grunde genommen einheimische Systeme übertreffen  Mit nativen
Systemen meine ich nur die
Sie wissen schon, die
legalen Wirtschaftsführungssysteme,
die wir heute verwenden.
Diese neuen Systeme werden
offensichtlich für einen bestimmten Zweck entwickelt, und dieser Zweck
besteht darin
, die Lebensqualität und die
Sicherheit
der Teilnehmer zu fördern und zu verbessern  und äh,
wenn sie das erreichen
, werden sie einheimische Systeme um
die Aufmerksamkeit
und den Respekt der Öffentlichkeit übertreffen,
also ist das das, was sie tun sollten, und
äh, und wenn sie das tun,
dann würde sich ihre Verwendung ganz
natürlich
in einem ausbreiten  Virale Mode jetzt die
Clubs Ich möchte nur über die Liebe der
Clubebene sagen, also reden wir nicht darüber,
sagen wir, eine Familie, die Änderungen vornimmt, die so
aussehen, ist nicht wirklich familienorientiert.
Das ganze Projekt
ist nicht wirklich auf die Geschäftsebene ausgerichtet
Ein bestimmtes Geschäft,
ein neues, ein neues Geschäftsmodell, zum Beispiel ist
es nicht darauf
ausgerichtet und es konzentriert sich nicht auf
die Stadtebene, also kann eine neue Stadtcharta oder
eine neue
neue Art und Weise, wie die Stadt operieren kann,
ähm sein  Um es irgendwie zu verbessern, liegt es
zwischen der
Stadtebene und der Art von Familienunternehmen,
und ich denke, das ist die
Goldilocks-Ebene.
Wenn ein Club kleiner wäre, würde ich sagen, dass
dies diese Ebene ist
Ich nenne es
ist die kleinste Organisationsebene
, die es einem Club ermöglichen würde, lebensfähig,
testbar, selbstreplizierend und
effektiv zu sein,
also alles, was kleiner als die
Clubebene ist, ähm,
Sie könnten sich vorstellen, zu sagen, wenn wir nur
über ein Geschäft sprechen  Dieses
Unternehmen muss in einem
Umfeld
mit anderen Unternehmen konkurrieren, um zu überleben, und
wenn diese anderen Unternehmen
nicht dasselbe
tun, wissen Sie, dass sie dasselbe mit demselben Programm tun,
haben sie möglicherweise Vorteile
, die das neue Geschäftsmodell möglicherweise nicht
hat
Wenn wir gleichzeitig zu einem höheren
Modell gingen, sagen wir, auf Stadtebene, versuchen wir,
die Dinge auf Stadtebene zu ändern.
Nun, das ist plötzlich sehr teuer und schwierig,
besonders für  eine große Stadt,
also würde es viel politischen Rückschlag geben, wenn
man versuchen würde, die Dinge auf Stadtebene dramatisch zu ändern,
und auf
Clubebene könnten Sie
neue Systeme implementieren,
ohne sich mit
der Notwendigkeit befassen zu müssen  Wahlen gewinnen
oder, äh, äh, Sie wissen schon, die Genehmigung einer
öffentlichen Einrichtung einholen, also können
tausend gleichgesinnte Personen
einfach einen Club gründen
und es ist nicht nötig, dass jemand anderes
in der Gemeinde mitmacht,
sie können alles tun  Ihre eigenen, so wie
es ist, ist die
Idee, die Barrieren für die
Teilnahme
an einem Club in neuen Systemen zu verringern, und äh,
und es so zu gestalten, dass sich diese
neuen Systeme mit der
Zeit viral verbreiten könnten, wenn sie
ihre Vorteile zeigen
Okay, nur um das klarzustellen: Wenn
ich über gesellschaftlichen
Wandel spreche, die neuen Designs, die
wir uns einfallen lassen
, spreche ich über die Designs
für einen Club, nicht über die Designs für eine Stadt,
nicht über die Designs für
einen Landkreis, nicht über die  Designs für einen Staat oder
für eine Nation, aber ich spreche von
gesellschaftlichen Systemen Designs für einen Club
und der Club wird
dann der Welt in Feldversuchen zeigen,
ob diese neuen Systeme
wie beworben gut funktionieren oder nicht
denn manchmal, wenn
wir über diese komplexen Mehrskalensysteme sprechen
, ist es gut klarzustellen
, dass wir über
Politiken sprechen, die Kapazitäten bieten, die sich
auf einer bestimmten Analyseebene befinden, wir berufen uns nicht
auf einen Nationalstaat oder
ähnliches,
nein  Wir tun etwas Wir
arbeiten auf
einer praktikablen Ebene, Sie wissen, dass
dies auf einer praktikablen Ebene
konzentriert ist  Eine große Sache,
aber sobald die anfängliche Finanzierung erfolgt ist
, sehe ich nicht ein, warum dies nicht
genau so vorankommen könnte, oder Sie wissen, dass es nahe an
dem ist, was hier geplant
ist
Wo wir gerade sind,
ja, okay, also
wissen Sie, wohin das alles führt? Ich habe
bereits gesagt, dass es einen 50-Jahres-Horizont gibt, der auf eine
gesellschaftliche Transformation
auf nahezu globaler Ebene abzielt
, aber das eigentliche Ziel ist offensichtlich das eigentliche
Ziel  es
ist für die
menschheit der gesellschaft,
systeme zu verwenden, die für sie von
vorteil sind, die für sie am vorteilhaftesten oder
weitestgehend vorteilhaft sind
Die
Wissenschaftswelt könnte mit Designs aufwarten,
die
wesentlich besser sind als unsere derzeitigen
, ich meine, wenn Sie,
wenn das Ziel darin besteht,
die Lebensqualität zu erhöhen und die
Unsicherheit zu verringern,
wenn Sie das
Design gesellschaftlicher Systeme so beurteilen, dann i  Ich denke,
Sie müssten sagen, dass die derzeitigen
Systeme versagen, sie sind
schrecklich in dem Sinne, dass wir jetzt
enormem
Stress und Stress aufgrund des Klimawandels
aufgrund von Biotauchern ausgesetzt sind  sitätsverlust
aufgrund einer Vielzahl miteinander verbundener
Probleme,
die alle vermeidbar waren
und über die in den letzten Jahrzehnten in der Wissenschaftswelt und in anderen Gemeinschaften gesprochen wurde
und die wir nicht hätten, wenn wir Maßnahmen ergriffen
hätten  unter dem risiko, dass wir jetzt
so und
so sind, wenn die nato, wenn einheimische systeme
uns dieses extreme gegeben haben, eine welt extremer risiken,
dann denke ich, dass es fair wäre zu sagen,
dass einheimische systeme die menschheit versagen,
und es wäre schwer vorstellbar, dass a
dass eine
ausgeklügelte wissenschaftlich fundierte Anstrengung mit
einigen der
besten Köpfe der Welt, die Sie kennen, sich
auf
dieses Thema konzentriert, nicht viel besser sein könnte
als aktuelle Systeme.
Um es nur mit einer Anmerkung aus der Spieltheorie zu
verbinden, muss die Strategie so sein
belastbar
auf dem Weg, also muss es eine
Art
Einführungsdynamik haben und
vom Boden abheben und Bootstrapping betreiben oder sich
nicht auf seitliche Verbindungen
zwischen Clubs verlassen, es muss eine Art
Ende in und sein  von selbst
und dann muss es auch eine widerstandsfähige
gemischte Strategie sein, zu 50 Prozent muss
es eine widerstandsfähige
dominante Strategie sein, und daher ist die Flexibilität
, verschiedene Strategien in verschiedenen
Phasen der Aufnahme zu spielen, entscheidend
, deshalb haben Sie einen Zeitplan festgelegt
Auch ja ja ähm und das ist auch
irgendwie damit verbunden, was Ihren
Punkt betrifft, dass
es buchstäblich Hunderte oder
Tausende von Experimenten auf
der ganzen Welt in verschiedenen
Gemeinschaften mit unterschiedlichen Systemdesigns und
verschiedenen Asp-Aspekten eines
bestimmten geben könnte  Design
so, dass Sie also sehr flexibel sein möchten,
sehr anpassungsfähig, wir lernen, während wir
gehen,
äh und würden Sie wissen, dass wir
die Änderung der Strategie leicht ändern würden, während
wir gehen,
und den Fokus leicht ändern, während wir gehen
An die Umstände anzupassen
und klein
anzufangen und organisch
zu wachsen hilft Ihnen dabei, im Gegensatz zu
groß anzufangen und
vielleicht groß zu scheitern, also ist
die Idee im Endspiel t  as in der Zukunft die
Menschheit Systeme verwendet,
die der Menschheit wirklich dienen,
uh uh, wie wir schon oft gesprochen haben,
es ist nur die Ansicht hier, dass gesellschaftliche
Systeme eine kognitive Architektur sind
,
um die gesellschaftliche Wahrnehmung zu erleichtern, und
offensichtlich würden wir alle
unsere mögen  Gesellschaften gut im Denken zu sein
gut im Lernen
gut im Anpassen gut im Treffen von
Entscheidungen, damit wir alle
die Vorteile davon genießen können, also ist
die Endspielvision vielleicht ich meine
, hier sind ein paar
Szenarien für die Endspielvision, die das RD-
Programm vorantreibt wir  Demonstrieren Sie
wirklich
nützliche Designs, bei denen dies
erhebliche
Vorteile für die Gemeinschaften und die
vorhandenen nativen Systeme bietet. Nehmen Sie
diese Ideen langsam auf und fügen Sie diese Ideen
in ihre Systeme ein,
und am Ende
wissen Sie, wo die nativen Systeme
so viel besser
werden würden  großartig, das wäre
fantastisch, und ein weiteres
Szenario wäre, dass native Systeme sich nicht anpassen
und ändern und
diese neuen Ideen aufnehmen können  hey uh und wenn
das der Fall wäre,
da die neuen Systeme darauf
ausgelegt sind
, das Vertrauen, den Respekt und die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu gewinnen,
ähm, würde es vernünftig erscheinen,
dass sie einheimische
Systeme um
das Vertrauen und den Respekt der Öffentlichkeit schlagen würden, und
wenn das so ist  In diesem Fall
wissen Sie, dass die Leute diese neuen
Systeme verwenden und sich mehr auf sie verlassen würden
als auf native Systeme. Das sind also
nur zwei Szenarien, aber
Sie könnten sich eine
Reihe anderer Szenarien vorstellen,
die
von einem solchen RD-Programm ausgehen könnten, aber  äh, so
oder so, zumindest mit diesen
beiden Szenarien ist so oder so das Endziel
erreicht von Ihnen wissen, dass eine große Mehrheit der
menschlichen Bevölkerung
Systeme verwendet, die ihnen tatsächlich
dienen und ihnen gut dienen
Folie 19 ja,
okay, also ein bisschen mehr in Clubs
bis der erste
Feldversuch im ersten
System stattfindet und dies könnten Sie
möglicherweise wissen, äh, der Feldversuch,
der erste Feldversuch könnte vielleicht
irgendwo in der Welt stattfinden  rld praktisch,
aber bis die Community
an einem ersten Feldversuch teilnimmt,
sollte wirklich klar sein,
was das erwartete Ergebnis richtig ist
über Dienstleistungen über
Abfallkontrolle über
Energieerzeugung über alle möglichen
Dinge eine Gemeinschaft trifft ihre eigenen
Entscheidungen,
aber der allgemeine
Weg in Richtung äh verbesserte Lebensqualität
verbessertes Wohlbefinden
verbesserte Sicherheit verbesserte wirtschaftliche
Sicherheit
äh verringerte Einkommensungleichheit
wie all diese Dinge
es geben sollte  Sehr wenige Überraschungen,
was in einem Feldversuch passiert
,
es hätte bereits zahlreiche
Simulationen gegeben, die vor
ähm vor unserem ersten Versuch stattgefunden hätten erster
Feldversuch bereits ähm
bevor er überhaupt beginnt, es
hätte alle Arten von
Benutzertests gegeben, die
eingetreten wäre, wären alle Arten von Spielen
mit neuen Systemen
eingetreten
Wenn also der erste Feldversuch
beginnt, sollte dies ein
Sie wissen, dass dies eine Flugbahn dessen sein sollte
,
was genau vorhergesagt wird, und daher
sollte es jetzt einige Überraschungen
für die Feldversuche geben, was
natürlich nicht bedeutet, dass
Sie etwas wissen  Es mag keine Schluckaufe oder
was auch immer geben, aber im Großen und
Ganzen sollte es sehr wenige Überraschungen geben. Die
Community sollte wirklich wissen,
worauf sie sich einlässt, wie das System
funktioniert
und welche Vorteile in
jedem Jahr der Teilnahme erwartet
werden  Die anfänglichen Feldversuche könnten sich
wirklich auf die Ebene der einzelnen Clubs konzentrieren
, während das
RD-Programm voranschreitet, würde es
Bemühungen geben,
Clubs über Netzwerke zu verbinden, so dass die
Clubs selbst an
einer Art
kognitiver Operation teilnehmen, um als eine Gemeinschaft von
Clubs, die auch  muss Entscheidungen treffen,
um lernen, sich anzupassen,
äh, um gemeinsam Entscheidungen zu treffen, also ist
die Idee, dass einige der gleichen
Ansätze und Technologien, die
a  Eine Neuimplementierung auf Clubebene
könnte auch auf Netzwerkebene
implementiert werden,
so dass die gesamte, äh, die gesamte
Bandbreite an Clubs, die Sie kennen, und die
Einzelpersonen innerhalb von Clubs alle
an einem optimalen kognitiven System teilnehmen könnten, um
gute Entscheidungen zu treffen und gut auszusehen
und  und Gelegenheiten zum Lernen,
äh, nächste Folie,
ähm, also warum, warum, warum,
warum das Club-Modell, äh, ich habe
bereits ein paar Dinge erwähnt,
äh, es ist in der Goldlöckchen-Ebene,
die Replikation und und und virale
Verbreitung ermöglicht,
aber es gibt noch ein paar andere, äh,
Vorteile  Ich möchte zuerst erwähnen,
wovon wir sprechen, wenn Sie
an mutige Veränderungen denken. Revolut. Gewalttätige
Revolution
ist eine Art mutiger Veränderung, also
sprechen wir offensichtlich nicht über
Revolution, wir sprechen nicht über irgendeine
Art von Gewalt, welcher Art auch immer
wir sprechen  über die Verbesserung des
Wohlergehens von Gemeinschaften bei jedem Schritt
entlang des Prozesses,
so dass dies gewaltfrei ist, und das ist ein
Teil, ein anderer Teil ist, dass Erfolg
gemessen wird
und erfolgreich ist  Erfolg und Fortschritt werden
während des
gesamten Prozesses gemessen, so dass Sie nicht nur
besser abschneiden,
sondern das würde
durch eine Vielzahl von Metriken validiert werden, von denen Sie wissen,
dass es sich
um ein Experiment handelt, von dem Sie wissen, dass dies
die Wissenschaftswelt ist  dieses
laufende Experiment zur Entwicklung neuer
Systeme, damit Daten gesammelt werden
und Sie und alle wissen, dass
Sie es besser machen, wenn Sie es
besser machen,
dass wir wissen, ob sie funktionieren oder
nicht, vielleicht ist das eine bessere Art, es auszudrücken
fitness die evaluierung der systemfitness
und der
lebensqualität für die gemeinschaft sind wieder
zentral für dieses ganze
projekt,
weil die klubs in diesem
mittelweg
agieren, der die politische opposition minimiert,
es gibt wie gesagt jede gruppe kann beitreten
und einen klub gründen  dass Sie dafür keine
Genehmigung einer Stadt benötigen, dass Sie
dafür keine Genehmigung einer Nation benötigen.
Dies ist nur ein Bürgerverein, sodass ein
Bürgerverein fast überall dort beginnen kann
die meisten Länder oder die meisten demokratischen
Länder,
und deshalb brauchen Sie keine
Abstimmung, und dies ist wirklich wichtig,
weil
ich hier zur globalen Wissenschaftsgemeinschaft
spreche und die globale
Wissenschaftsgemeinschaft einlade  teilzunehmen, aber ich
erwarte nicht, dass
alle Wissenschaftler daran interessiert sein werden,
noch erwarte ich, dass alle
Einzelpersonen in der allgemeinen Bevölkerung
daran interessiert sind
, an einem Feldversuch oder ähnlichem teilzunehmen
i  würde erwarten, dass die
meisten Leute, die Sie kennen, die meisten Leute in einer
bestimmten
Stadt überhaupt kein Interesse daran haben, aber
das spielt keine Rolle,
denn wiederum braucht es nur tausend
Menschen
in Ihrer Stadt oder Ihrer Gegend, um einen
Club zu gründen  Vorteile zeigt
wird anderen schnell klar, dass
dies ein sehr nützliches äh
das ist ein sehr nützliches Programm einkommen
steigen
einkommen stabilisieren die
lebensqualität verbessert
der club fühlt sich
stärker m  Entscheidungen treffen, die
sich auf seine Zukunft auswirken,
je stärker das
Gemeinschaftsgefühl,
desto besser die
Fähigkeit, mit auftretenden Problemen umzugehen
und
dauerhafte Lösungen zu finden, so dass
auf zahlreichen Ebenen die Lebensqualität und
die
Umweltqualität steigen sollten  Informationen
sollten die
Transparenz erhöhen Transparenz sollten
die demokratische Teilhabe erhöhen sollten
und das sind alles wirklich Sie wissen,
attraktive
attraktive Eigenschaften, wenn das Clubmodell
das bietet, also äh,
wenn das die Vorteile sind, dann wird
die Idee von
einer Gemeinschaft zur anderen verbreitet  als nächstes wachsen und
innerhalb
verschiedener Gemeinschaften wachsen, und es ist nicht
notwendig,
dass ein großer Prozentsatz der
Bevölkerung
am ersten Tag an Bord springt, es ist
einfach nicht notwendig
, dass
es da sein muss  Gemeinschaft
von tausend Menschen, die
an einer Teilnahme interessiert wären  in einem Feldversuch
und der erste Feldversuch ist natürlich
noch einige Jahre entfernt,
das Programm ist noch nicht einmal finanziert, also
wenn wir an dem Punkt angelangt sind, an dem wir
wirklich eine Gemeinschaft brauchen,
um einen Feldversuch durchzuführen, denke ich, dass
das der Fall sein wird  ganz einfach
eigentlich würde ich erwarten, dass
sich zahlreiche gemeinden
als teilnehmer für die ersten feldversuche anbieten
ähm das hier nur noch ein paar punkte aber
äh
die stadt wer auch immer in welcher stadt auch immer der
erste feldversuch stattfindet sie haben wahrscheinlich
vorteilhafte Spillover-Effekte, also
äh, Sie wissen, dass die Steuereinnahmen steigen könnten,
äh, andere andere Spillover-Effekte
des Clubs
könnten der Stadt insgesamt helfen, also
wissen Sie, vielleicht würden sogar Städte
so etwas begrüßen, wenn es
die Lebensqualität der Bürger verbessern würde,
äh, für  diejenigen, die teilnehmen, für diejenigen, die
teilnehmen, und für diejenigen, die nicht
teilnehmen,
ähm, und dieses Clubmodell ist dagegen
zu
sagen, dass es groß werden soll, um
beispielsweise das US-
Wirtschaftssystem oder die Welt zu verändern
Wirtschaftssystem auf
Sie wissen, am ersten Tag oder in
kurzer Zeit ist
diese lokale globale virale
Strategie weitaus kostengünstiger,
weitaus weniger riskant und weitaus
flexibler. Wir sprechen davon
, mit kleinem Bootstrapping zu beginnen oder
organisch zu wachsen
und so weiter  kann mit
einem praktischen Budget durchgeführt werden, wie wir in
Kürze und viel sprechen werden, und wie ich erwähnte,
ermöglicht es parallele Tests,
äh, so dass zahlreiche Feldversuche in zahlreichen
Ländern und / oder Städten
gleichzeitig
und so weit stattfinden könnten  Die Kosten sind so hoch wie Sie wissen
Was würden die Kosten sein? Nun, es ist ein
bisschen schwer zu sagen, weil das Programm
noch nicht wirklich
entwickelt ist, aber das ist nur eine
Art Vermutung meinerseits,
aber ich denke, das würde ich zuerst sagen
In einigen Jahren
könnten die Kosten weniger als 10 Millionen
Dollar pro Jahr betragen, um dies in Gang zu bringen,
und dann in den darauffolgenden Jahren,
noch im ersten Jahrzehnt,
könnten die Kosten in der Größenordnung von
zig Millionen Dollar liegen
, das wissen Sie in gewisser Weise  in einem
Cer  Verstehen Sie, dass das eine Menge Geld ist, aber
in einer bestimmten Welt ist das eine Menge Geld,
aber in einer anderen Welt sind das Peanuts,
also ist dies nicht so, dass dies ungefähr die gleichen
Kosten wie ein
Startup von bescheidener Größe oder eine gute Größe
hat  Geldmittel sind
auf der Welt verfügbar, äh, das sind keine verrückten
Kosten,
und äh, ich behaupte,
Sie wissen, dass wir mit diesen bescheidenen Kosten
die direkte Flugbahn der
Menschheit hier wirklich verändern könnten,
okay, das war es für Teil zwei,
oh, das war es für Teil zwei, okay, alles  richtig
, äh, also
haben wir, wir werden dieses äh, Gespräch
über Teil zwei in unserem nächsten
Jamboard fortsetzen, also füge ich den neuen Link hinzu und
wir sind jetzt auf
Folie zwei von Jamboard drei, okay,
gut,
ähm, also die Folie zwei
ist  äh, hier können Sie einfach weitere
Informationen finden,
wenn Sie also mehr über das
vorgeschlagene Programm wissen möchten, wenn Sie Links
zu allen Artikeln
und Links zu allen vorherigen Videos
haben möchten, die wir gemacht haben
und die ich gemacht habe  Sie
können sie alle auf
[Musik]
-Prinzipien beziehen  companiesproject.org in
Ordnung Folie drei ähm, also gibt es ein
paar verbleibende Themen aus ähm Teil 2
, über die ich jetzt sprechen werde
ähm einige Möglichkeiten außerhalb von Clubs
ähm
ein bisschen über Fitnesskennzahlen und
dann ein paar abschließende Gedanken zu Teil zwei,
ja, also wir'  Ich habe bereits über
Möglichkeiten in Clubs gesprochen,
die zum Beispiel ein
höheres Einkommen und eine höhere Lebensqualität und eine Reihe
anderer
materieller Vorteile umfassen könnten, materielle und soziale
Vorteile,
aber es gibt auch einige Möglichkeiten,
die sich für diese externen Clubs ergeben könnten,
und wie ich bereits erwähnt habe, sitzen Clubs  auf der
mittleren Ebene
zwischen der Ebene des Familienunternehmens
und der Stadtebene, und beide
Ebenen sind bereits gut entwickelt, und
Sie wissen, dass mit beiden Ebenen eine enorme Menge an
Einnahmen verbunden ist,
die Mitte ist noch nicht organisiert,
aber so wie sie ist  organisiert Ich könnte mir vorstellen, dass
Ihnen ähnliche Einnahmemöglichkeiten bekannt sind
wie auf städtischer Ebene und
im Familienunternehmen  ss level
also äh das i das das das
das rd programm würde dabei helfen diesen mittelweg zu
organisieren auf der clubebene
und bei einigen davon gibt es ein wenig
beweis dafür dass eine solche
organisation bereits stattfindet,
zum beispiel heißt es
was ist  Die App heißt Nachbarschafts-
App.
Der Name ist mir im Moment entgangen, aber
es
gibt eine App, die weit verbreitet
ist und von Millionen von Menschen in den USA verwendet wird,
zumindest
um innerhalb Ihrer
Nachbarschaft zu kommunizieren und Informationen
innerhalb Ihrer
Nachbarschaft auszutauschen  Ein großes Geschäft
, dass diese App allein ein großes Geschäft ist.
Städte entwickeln auch kommunale
Energieversorgung, kommunale Solarenergie,
und das ist nur eine weitere Art und Weise, wie dieser
Mittelweg organisiert wird,
und wenn die RD-Programme voranschreiten,
würde eine
enorme Menge an Organisation
stattfinden  mittelweg,
so dass sich möglichkeiten für
berater ergeben, zum beispiel die
meisten arbeiten und die entwicklung des r d
pro programms
Die Tools und Technologien, die für
Feldversuche für neue Systeme benötigt werden
, die meistens Open Source
sind, sind öffentlich verfügbares Wissen
und
Informationen, aber es könnte sein,
dass Unternehmen, die
Unternehmen beraten, oder andere
Unternehmen Dienstleistungen für
neue Clubs erbringen könnten
Trainingsdienste könnten
Internetdienste oder
andere Arten von Diensten sein, die
Clubs beim Start helfen würden, und ich stelle mir vor, dass
das ein
großes Geschäft werden könnte, da wir so sind, wie es
sich entwickelt,
vielleicht ein gutes Modell dafür  ist red hat
incorporated, das äh
das äh Dienstleistungen im Zusammenhang mit
dem Linux-
Betriebssystem anbietet
Ich sehe
in letzter Zeit eine Milliarde Dollar an Steuereinnahmen, also ist
dies ein sehr, sehr großes Unternehmen,
das in gewisser Weise auf einem Open-Source-Stack operiert
und das selbe könnte äh der
selbe Betrieb sein ähnliche Möglichkeiten
könnten sich
für Unternehmen ergeben, die in
diesem Beratungs- oder
Dienstleistungsbereich arbeiten möchten. Eine weitere Möglichkeit besteht
für Städte und andere Regierungen
aufgrund von Steuereinnahmen später
in Ich weiß nicht, ob wir es tun.  Ich werde in
der nächsten Sitzung darauf
zurückkommen, aber vielleicht kommen
wir im Abschnitt dieser Diskussionen in der nächsten Sitzung
zu dem Simulationsmodell, das
ich auf dem veröffentlicht habe,
was ich das Lita-Rahmenwerk für lokale
wirtschaftliche Direktdemokratie-
Vereinigungen nenne  Das ist,
dass die Simulation nur beispielhaft für
eine mögliche äh Art eines Prototyps eines neuen
ähm
gesellschaftlichen Designs ist, das sich auf die
Wirtschaft konzentriert, die sich auf ein Wirtschaftssystem konzentriert,
aber in der Simulation, die auftrat, war die
Simulation für Eugene Oregon unter
Verwendung von Datenzählungsdaten für Eugene Oregon
und  uh,
die Simulation fand über einen
Zeitraum von 28 Jahren statt, aber am Ende dieser 28
Jahre,
ähm, mal sehen, ob
ich dort unten angekommen bin, nur ein paar Worte darüber,
was das ist  t bereitgestellt, aber
ähm
Milliarden an Steuersätzen, richtig, richtig,
was mehr als das Doppelte der ursprünglichen Steuereinnahmen war,
also
ist dies
möglicherweise eine Art Glücksfall
für äh lokale Regierungen,
Stadtregierungen und Gemeinderegierungen
äh für Steuereinnahmen
und  dann gibt es endlich eine Gelegenheit
für Großinvestoren, und
Sie wissen, dass wir auf eine
zukünftige Welt
blicken, die aufgrund der
Auswirkungen des Klimawandels, der
Auswirkungen des Klimawandels, des
Verlusts der biologischen Vielfalt und
anderer sozialer Umweltprobleme sehr stressig
sein wird  Wenn es passiert,
dass es an guten
Investitionen zum Schutz Ihres Geldes mangelt, könnten
das Club-Modell und der Club-Prozess und
das RD-
Programm
als sichere Häfen zum Parken von Geld angesehen werden, bis sich die
Dinge,
äh, Sie wissen, verbessern, und wenn das der
Fall ist
Ich könnte mir vorstellen, dass einige institutionelle
Anleger, die soziale Investitionen tätigen möchten oder die die Weisheit darin sehen, soziale Investitionen zu
tätigen  Unternehmen
könnten in diesen ganzen
Prozess investieren, und das würde natürlich
Mittel für
die Entwicklung und Entwicklung des Clubmodells bereitstellen
und
dem Clubmodell helfen, sich zu verbreiten
und zu wachsen
Die Verwüstungen des Klimawandels
und vielleicht die vielleicht diese
Clubmodellidee könnten großen Investoren wirklich helfen,
indem
sie einen sicheren Hafen für ihre Investitionen bieten,
und ich spreche von sozialen Investitionen, ich
spreche nicht von
hochprofitablen Investitionen, die einige sein
könnten  Früher, aber ich spreche von
sozialen Investitionen, bei denen es
in eine geringe Gewinnerwartung investiert wird.
Okay Folie 5
, das ist cool. Okay, also nur ein bisschen
über
Fitnesskennzahlen, wir haben
sie alle in
diesen Vorträgen erwähnt, die ich nur wollte  Sagen Sie, dass
sie mehreren Zwecken dienen,
zum Beispiel sind sie diese
Fitnessmetriken. Die Informationen, die über Fitnessmetriken gesammelt werden,
um beispielsweise
nur einige zu nennen  w Fitness-Metriken, die Sie
kennen, könnten äh
Familieneinkommen sein, könnten Bildungsniveaus sein,
es könnte
Wasserqualität, Luftqualität sein, ich meine, Sie
nennen es,
Sie kennen möglicherweise Hunderte oder
Tausende
von Themen, zu denen Sie Informationen sammeln können,
damit dies in diesen Informationen möglich wäre  Helfen Sie einem
Club, seinen eigenen Status einzuschätzen.
Wie geht es mir? Wie geht es uns? Sie wissen, dass wir
Informationen brauchen, um diese Frage zu beantworten.
Wie geht es uns
?  Der Fall kann sich auf die
Aufklärung über die
Umweltqualität oder die wirtschaftliche Sicherheit zu all
diesen
verschiedenen Themen beziehen.
Zweitens helfen diese Informationen den Clubs,
Probleme zu lösen,
die wir haben, z
Wir lösen dieses wirtschaftliche Sicherheitsproblem
gut, wir brauchen Informationen, die
wir wissen müssen,
ähm, wie es uns gerade geht, wie es uns
letztes Jahr geht,
damit wir wissen, dass wir gute
Entscheidungen zur Lösung treffen können  Diese Probleme
, mit denen wir gerade
konfrontiert sind, sind auch nützlich, um das
Club- und Systemdesign
zu bewerten. Clubs sind für einen bestimmten Zweck gebaut und
sollen
für den Zweck erfolgreich funktionieren und die Ziele erreichen, für
die sie entwickelt wurden,
und all das, um den Club zu bewerten  Fitness
und um
zu beurteilen, wie ein Club wie ein
Clubdesign abschneidet, benötigt Informationen eine
andere Verwendung von Informationen besteht darin
, Mitglieder zu informieren, damit
jeder Fragen hat. Sie kennen
nur alltägliche Fragen in ihrem Leben.
Sie wissen, welche Karriere ich wählen soll oder
oder  Sie wissen,
was, wo ist es, wo kann ich heute frische Erdbeeren kaufen,
oder was auch
immer Sie wissen, welche Informationen
Einzelpersonen für ihr
tägliches Leben und ihre
täglichen Geschäfte benötigen,
die von einem Club gesammelten Informationen könnten
ihnen helfen  bessere
Entscheidungen nur in ihrem eigenen Privatleben treffen,
und schließlich wären die bewerteten Daten
nur ein Glücksfall für
Grundlagen und angewandte Wissenschaften, in denen Sie sich
auskennen  In gewisser Weise sprechen wir von einer
Sammlung, einer großen Sammlung von
Längsschnittinformationen, die
Einzelpersonen, Familien und Unternehmen
durch ihr Leben begleitet und
wie sie ihre Lebensqualität gestalten,
während Entscheidungen getroffen werden und
wie die wie  der club trifft entscheidungen, wie
sie individuelle entscheidungen treffen
äh, diese informationen wären einfach goldwert, um zu verstehen, äh, sie wissen, gesellschaften
besser verstehen clubs besser
verstehen gesundheit besser
wissen sie als diese informationen es gibt heute
nur ein paar kleine
repositories wie diese, also
reden wir nur darüber
eine wirkliche Goldgrube für die Wissenschaft und
eine Grundlagenwissenschaft und angewandte Wissenschaft, wenn
dies voranschreitet,
gäbe es offensichtlich Sie wissen, dass
Sie persönliche
Daten bei all dem schützen müssten, aber
das könnte getan werden, und nur ein paar Worte
darüber, wie
Diese Fitnessmetriken und Daten, dieses
Datenerfassungssystem,
würden sich beispielsweise von dem unterscheiden, was Sie bereits
getan haben
die zählung sammelt
informationen
und die ziele für nachhaltige entwicklung, die
sdgs ähm, sie
schlagen eine datensammlung
auf nationaler ebene vor, und
all diese daten für die
zählung und die
sdgs berühren einige der gleichen themen
wie Lebensqualität
und Bildung und Wirtschaft und so sind
einige der
großen Themen ähnlich,
aber es gäbe viele, viele Unterschiede
zwischen dieser Art der Datenerhebung
und ähm und den bestehenden Programmen,
also nur ein paar Unterschiede, dies wäre
ein größerer und mehr  Detaillierter Satz von
Informationen
, die auf Gemeindeebene gesammelt und verwaltet würden,
nicht auf nationaler
Ebene,
es würde sich um lokale Bedingungen handeln, die so
spezifisch für lokale Bedingungen sind,
anstatt nationale Bedingungen zu sagen,
die andere Arten von Modellen vorhersagen,
sind in dieses Repository integriert, so dass dies
der Fall wäre  a Sie wissen schon,
ein intelligentes äh, das Ziel ist hier ein
intelligentes Datenerfassungssystem,
es wäre Teil von äh, Sie wissen schon,
Prognosemetriken
int  o die Zukunft und
solche Dinge, ähm,
und offensichtlich ist der Club darauf ausgelegt
,
anderen Zwecken zu dienen, und
insbesondere Zwecken im Zusammenhang mit der
gemeinschaftlichen Wahrnehmung, der gesellschaftlichen Wahrnehmung,
schließlich würden die Clubs
viel häufiger Informationen sammeln, also
ähm, Sie wissen schon einige  Umfragefragen
werden alle
paar Jahre gestellt manchmal manchmal jedes Jahr
manchmal alle paar Jahre manchmal
alle fünf Jahre
und die SDGs werden meiner Meinung nach
meistens
jährlich gesammelt, also ähm, das ist auf einem vielleicht
wissen Sie, einige Daten würden
minütlich gesammelt oder  Stunde zu
Stunde oder
Tag zu Tag, also gäbe es einen viel
reichhaltigeren
und qualitativ hochwertigeren Datensatz, den
die Communitys generieren würden, ja, und
die Grundidee ist, dass die Community
wissen muss, was mit mir passieren wird, so wie eine
Community wissen muss, was passiert
weiter woher kommen wir was ist los
wo wollen wir hin was sollen wir tun
und um diese Art von Fragen zu beantworten,
braucht man umfangreiche Daten
und so weiter  Das ist genau das, was hier vorgeschlagen würde. Die
Community könnte
reichhaltige Daten über sich selbst sammeln,
damit sie weiß, wie es
läuft und was passieren wird, wenn ich dort
auch einen Kommentar
mit aktiven Inferenzmodellen hinzufügen könnte, wir
können ein
reichhaltiges oder tiefes generatives Modell haben  auch wenn wir
anfangs eine spärliche Datensammlung haben
und dann können wir fragen, welche Art von
Sammlung welcher Art von Daten oder welche
Art von Modellierung oder welche Störung
angesichts unseres generativen Modells sinnvoll wäre
oder wie wir
zwischen zwei
generativen Modellen oder zwei Hypothesen unterscheiden können
Spielen,
damit der Reichtum im Voraus angegeben werden kann.
Wir müssen nicht nur das nehmen, was
wir in Bezug auf Daten sehen können. Wir können
tatsächlich Prinzipien haben, welche
Informationen verfolgt werden.
Ja, ja, wie wir bereits gesagt haben
Das Konzept hinter aktiver Inferenz ist das
Treffen von Entscheidungen unter Ungewissheit, und
offensichtlich
sprechen wir über eine Gemeinschaft,
die ihre Zukunft nicht kennt
und nicht sicher ist, was als
nächstes passieren wird  use no community
versteht ihre zukunft sehr gut und ist
gerade in der heutigen welt sehr
unsicher
darüber, was als nächstes passieren wird wird
es nächstes jahr genug zu essen für
uns geben wird es nächstes jahr genug sauberes
wasser für uns geben
ich meine, das sind einige große fragen, aber
Es gibt eine Million kleiner Fragen,
und irgendwie muss eine Gemeinschaft
Entscheidungen unter Unsicherheit treffen, und das ist
wirklich
der Punkt aktiver
Schlussfolgerungen, wie das passieren kann,
ähm, und dann berühren Sie einen Punkt
, den Sie gerade angesprochen haben,
Daniel, ähm
Sie wissen, aktive Inferenz ist ein ist ein ist ein
ist ein Weg, um Schritte
in der Erkenntnis richtig
zu machen  -skalieren Sie eins, also gibt es hier ein Multiskalen
-Lernen, genau wie Sie
sagten, einige sind
einjährige Fragen, eines Tages, eine Stunde,
es gibt mehrere Ticks für diese Modelle
, die wir v  Die gesehenen
verschachtelten Modelle in verschiedenen Zeitskalen
cool, richtig, richtig, richtig,
ich möchte auch erwähnen, wenn Sie
wissen, wenn wir über Modelle sprechen
, denken wir manchmal vielleicht an
berechnen, sagen wir Computermodelle, und das ist in
Ordnung, Sie wissen, dass
Computermeilen Computermodelle den
Intellekt erweitern können  Es ist eine Erweiterung der menschlichen
Kapazität zur Verarbeitung von Informationen,
aber Sie können sich auch vorstellen, dass
Einzelpersonen Informationen verarbeiten können, die sie
selbst über ihre Welt erfahren und was
als nächstes passieren könnte und was sie erwarten,
wenn bestimmte Entscheidungen getroffen werden,
damit Sie einen Teil davon kennen
Der Informationsfluss und der Prozess
der Informationsverarbeitung auf
Clubebene besteht
darin, die Leute zu fragen, was ihrer Meinung nach passieren wird
,
wenn wir dies tun
zu diesem thema äh was weißt du was
es was passieren wird wenn wir das tun
was morgen passieren wird was
ne passieren wird  xt Jahr, was mit meinen Enkelkindern passieren wird,
wenn wir heute diese Entscheidung treffen.
Ich meine, das sind Fragen, die Menschen
nach bestem Wissen und Gewissen beantworten können,
und wir könnten uns auch vorstellen, dass bestimmte
Menschen ruhig sind  gut darin,
äh du weißt, nur weil wir sicher sind, dass wir
alle Talente in verschiedenen Bereichen haben,
also äh, weißt du, es geht nicht nur um
Logik und Computermodelle, es geht auch
darum, den
menschlichen Geist und das menschliche Herz
einzubeziehen, um äh
Weg zu einem zu lenken  eine bessere zukunft und entscheidungen
treffen, die zu einer besseren zukunft führen,
sowohl kurz- als auch langfristig
schön in
ordnung also ein paar abschließende gedanken zu teil
zwei
ähm, ich habe schon erwähnt,
dass es anscheinend schon
genug öffentlichkeit gibt  Unterstützung dafür,
weil es nicht viel
öffentliche Unterstützung erfordert, um wieder in Gang zu kommen,
nur äh, wissen Sie, was die
Wissenschaftsgemeinschaft betrifft, stelle ich mir vor, dass dies
vorankommen könnte, wenn
Sie nur Dutzende kennen  oder hundert oder
so ähnliche Wissenschaftler waren
wirklich an diesem Thema interessiert. Ich
stelle mir vor, es könnte losgehen,
und wenn nur eine Gemeinschaft irgendwo auf
der Welt daran interessiert ist,
vielleicht einen Feldversuch mit einem neuen
System durchzuführen, sobald es entwickelt ist, meine ich,
das ist wirklich genug
Wir sprechen also über einen winzigen
Bruchteil der Weltbevölkerung, der
daran beteiligt sein müsste, um es auf den Weg zu bringen,
und genau wie jede neue Technologie, äh
das iPhone oder Sie wissen, wie es
nicht ist
, wenn Sie es einmal gebaut haben  und Sie demonstrieren,
dass es funktioniert,
und es bringt es, die Unsicherheit der Menschen darüber zu reduzieren,
was als nächstes passieren wird,
und es befähigt sie, Entscheidungen zu treffen
, die ihre Lebensqualität
verbessern und ihre Sicherheit für die Zukunft verbessern,
dann wissen Sie, der Rest ist Geschichte,
denke ich  So stelle ich mir vor, dass dies
funktionieren würde, wenn Sie nur einen
besseren Weg demonstrieren
und es solche Vorteile hat, dass es sich
einfach ausbreitet
, um es nur als Fracti vom Boden
abzubringen  Ein Teil der Welt
müsste einen
Bruchteil der Bevölkerung oder einen
Bruchteil der globalen
Wissenschaftsgemeinschaft einbeziehen
, aber sobald es losgeht
, werden die Leute meiner Meinung nach tatsächlich aus
dem Holz springen, um ein Teil davon zu sein,
weil  Es ist
so, als ob wer nicht eine bessere Welt will
, die demonstrativ
besser ist als das, was wir hatten, was wir jetzt haben,
also ein anderer, äh, also
scheint es genug
Unterstützung zu geben, es gibt Gruppen, äh,
verschiedene Gruppen, die an ähnlichen
Themen arbeiten  Zum Beispiel
Transformation und andere
Themen dieser Art, also kann ich mir
schwer vorstellen,
dass es nicht genug Unterstützung geben würde,
um dies voranzutreiben, wenn es eine Finanzierung gäbe. Natürlich
ist dies die große
Sache, die sofort überwunden werden muss, aber
wenn  Es gab Finanzierung, ich denke, das würde
gut gehen, äh, noch ein
weiteres Fragezeichen, das ich
unten habe, ist, dass
Sie wissen, dass es eine gute Frage ist, ob
Transformation tatsächlich einfacher wäre als
Reform,
ich meine in freier Form y  Sie fragen Leute,
Sie fragen Unternehmen, zum Beispiel
große Unternehmen, ihr
Verhalten zu ändern, sogar um zu ändern, wie sie den
Erfolg ihrer
Bemühungen messen, indem Sie zum Beispiel mehr
soziale
Metriken zusätzlich zu den reinen
Umsatzmetriken einbeziehen, die Sie fragen, wie Sie sind  Wir werden
bald darüber sprechen, dass Sie auch die Leute mit konzentrierter Macht bitten,
diese
Macht an den Rest der Welt zu verteilen,
und äh, Sie wissen, dass dies eine große Bitte ist,
Ihre Reform erfordert einige
große Aktionen von großen Akteuren
und das ist großartig, ich meine, Reformen sind
absolut notwendig, und es sollten alle Anstrengungen
unternommen werden, um
Reformen voranzutreiben  Kurzfristig,
aber langfristig ist eine Transformation
notwendig.
Kann ich eine Frage stellen? Ja, ähm, Sie haben
erwähnt, dass die Finanzierung ein ratenbegrenzender
Schritt ist. Wofür würden Sie also
Geld ausgeben?  Oh, und vor ein paar Folien
habe ich erwähnt, dass es in den ersten paar Jahren ungefähr
äh,
was auch immer, vielleicht weniger als 10 Millionen oder
ungefähr 10 Millionen pro Jahr kosten könnte
, aber Sie wissen, dass eine Vielzahl
von Dingen passieren müsste, nur um
um das Programm in Gang zu bringen Sie wissen
, dass es Konferenzen geben
müsste, für die es
eine Art Personal geben müsste, das Sie
kennen
das Programm, das
Sie wissen müssten, dass einige frühe Studien durchgeführt werden müssten, wie
die ersten
Studien finanziert werden müssten a  Viele
der Mittel würden eigentlich nur
in Studien
fließen, aber äh Studien darüber,
was die Öffentlichkeit von Transformation hält
Es müsste eine
Menge Arbeit geleistet werden,
und
wir sprechen über die Arbeit von
Fachleuten von Wissenschaftlern, und
ansonsten,
äh und äh, Sie wissen, dass das nur
mo kostet  Aber
die 10 Millionen sind eigentlich nicht viel, also ist
es ein kleines
Team, um Dinge auf den Weg zu bringen, und es
würde ungefähr so viel kosten. Es k
nnte auch Mittel für Kunstprojekte geben, Mitt
el für Liter
tur, Mittel für Geschichten darüber, wie e
ne veränderte Welt aussehen würd
Sie wissen immer noch, dass Arbeiten dazu dienen
, die Idee des Potenzials wie das
Potenzial von
Trient der Öffentlichkeit zu vermitteln, dass wir
tatsächlich einen Weg finden können
, den wir transformieren können, wir könnten, wir könnten unter
verschiedenen Systemen leben,
und wie würde das aussehen, wie würde
das aussehen?  Wie würde sich das anfühlen?
Wie würden wir
wissen? Wie würden Sie das
wissen? Es wären
viele Kunstsachen und Musiksachen und
Literatursachen und
Mediensachen, die das unterstützen könnten,
zusätzlich zu all den
wissenschaftsbasierten Bemühungen  Ich glaube also nicht,
dass
Sie wissen, dass es ein paar
Dinge gibt, die Sie ohne Finanzierung tun könnten.
Es könnte vielleicht ein paar Studien geben, an denen
Sie vorbeiquietschen könnten,
und die überschüssigen Mittel oder so etwas  Aber
ohne
substanzielle Finanzierung würde das glaube
ich nicht zu viel zu schnell gehen,
gut, gut, das bringt uns
zu
unserem eigentlichen Thema. Teil drei.
Schön,
also Teil drei konzentriert sich auf Design,
und wenn ich Design sage
Ich meine High-Level-Designkonzepte,
nicht nüchtern, wie würdest du das machen,
wie würdest du das machen, aber
High-Level-Design. Es gibt ein paar Dinge
, über die ich in diesem Artikel
spreche. Der Artikel selbst ist eine Erzählung zum
Thema De-novo-Design  wissen
, dass
neue Systeme von Grund auf neu entworfen wurden, wie wir
schon oft gesagt haben, betrachtet die Gesellschaft sie
als einen Superorganismus und ihre gesellschaftlichen
Systeme als eine kognitive Architektur.
In diesem Sinne ist es das Ziel des Designs
, die
kognitive gesellschaftliche Wahrnehmung durch a
Durch eine bessere Architektur Ich
spreche Ich verbringe Zeit mit einigen Themen in
diesem
Papier Aufmerksamkeit Kommunikation Selbstidentität
Macht
und Einfluss werden alle diskutiert und äh ich spreche
auch über äh prototypisch
äh  Gesellschaftssystemdesign Das ist
das Leader-
Framework, das ich gerade erwähnt
habe. Ich glaube nicht,
dass wir zum Leader-Frame
kommen
werden  Sagen Sie dazu,
denn das ist
meines Wissens immer noch die erste Simulation
in der Wissenschaftsliteratur darüber, wie ein
integriertes System
funktionieren könnte, also gibt es viel darüber zu sagen
,
äh, und ich will nicht sagen, dass es,
äh, Sie kennen das
Das gesamte RD-Programm richtet sich an die
Lead-
Infrastruktur, es ist kein Leader-
Framework,
aber diese Konzepte könnten
bei der
Entwicklung anderer Ideen für
Gesellschaftssysteme nützlich sein,
und ganz am Ende des Papiers
hebe ich einige Designüberlegungen hervor,
damit wir es tun werden  Komm zu denen vielleicht in zwei
mindestens zwei Sitzungen zwei oder mehr Sitzungen
hier
Coole Folie acht Ja, okay, also ähm,
ich wollte nur noch ein paar Worte
über
Reform versus Transformation sagen
Eis
bei den Vereinten Nationen und sogar in Regierungen,
nationalen Regierungen, Landesregierungen,
Kommunalverwaltungen
und sicherlich in der allgemeinen Öffentlichkeit und
sicherlich in der Wissenschaftsgemeinschaft,
die mutige, wirklich radikale Veränderungen fordern
, um diese
Klippe zu vermeiden, die
hier im Zusammenhang mit dem Klimawandel hoffentlich nicht umfallen würde
zum Verlust der biologischen Vielfalt
und einer Menge anderer äh sozialer und
ökologischer Probleme
und ähm, wissen Sie, nur um zu
betonen, wie gefährlich
unsere Situation ist, es ist nicht klar, ob
Menschen mit all den
anderen Aussterben, die passieren, aussterben werden,
und ich weiß es nicht  Ich meine nicht, in tausend Jahren ausgestorben zu sein,
ich meine, wird es geben,
wird es zumindest eine
Zivilisation geben, irgendeine vernünftige
Art von irgendeiner Zivilisation, an die wir gewöhnt
sind, die existiert in wer weiß 10 Jahren 20
Jahren 50 Jahren 100  Jahre wie Sie wissen, ist
unsere Zukunft höchst ungewiss,
weil wir
tiefgreifende Probleme, die uns
seit vielen Jahrzehnten begleiten, nicht angegangen sind  Wir haben sie geheiratet,
um noch schlimmer zu werden, und jetzt sind wir alle dem
Risiko einer
geringeren Lebensqualität oder des
Massensterbens von Menschen und
letztendlich dem Aussterben der Menschheit ausgesetzt,
also gibt es viele Stimmen, die nach
mutigen Veränderungen fordern
und dass mutige Veränderungen möglich sind  In
gewisser Weise gesehen, ist
die typische Art, es zu sehen, die Reform von
isolierten gesellschaftlichen
Substanzsystemen wie äh, es gibt viel Fokus,
wenn Sie nur die Nachrichten lesen, es gibt
viel Fokus auf
grüne Energie, zum Beispiel die Verwendung von
Solarenergie und
so  so, äh, besser trans, du
kennst eher Elektroautos als
Benzinmotoren, das ist wieder alles großartig,
all diese Sachen sind wunderbar, aber ich
würde,
ich würde sagen, dass
bei dieser Art von Bewertung wirklich etwas fehlt,
und das ist das größere
Bild  Die Meta-Ebene,
ähm, sie werden manchmal in der MLP
der Multi-Level-Perspektive
Kiemen genannt, sie wird die
Landschaftsebene oder die Regimeebene genannt,
und ich würde sagen, dass wir uns damit befassen müssen
Wenn wir
unsere Probleme wirklich lösen wollen, wenn wir uns
wirklich weiterentwickeln wollen,
wenn unsere Systeme wirklich
gut als kognitive Systeme funktionieren, dann müssen wir uns
mit
der Systemebene befassen
All die Arbeit, die im Bereich Nachhaltigkeit geleistet wird,
und diese
mutige Idee der mutigen Transformation, fast
alles konzentriert sich auf diese Art
von Meso-Zwischenebene
Die ganze Serie konzentriert sich stattdessen
wirklich
auf die Landschaftsebene Die große Ebene
Die gesamte Transformation Die gesamte
Systemebene Okay,
ich wollte diesen Punkt nur klarstellen
und okay, also jetzt
weißt du, dass wir schon drin sind  teil
drei der serie und ich habe
ich habe ich habe sechs systeme aufgelistet, die ich
habe sechs sie kennen meta-systeme oder
landschaftsebene systeme die ich habe
ich interessiere mich für wirtschaftspolitik
recht  Gesundheitswissenschaft und Bildung, aber
auf den ersten paar Seiten dieses äh Papiers
sage ich endlich, was das eigentlich bedeutet,
also äh so äh,
ich stütze meine Definition eines
Gesellschaftssystems auf das, was ein Funktionssystem genannt
wird,
und je mehr Zitate es gibt
Roth und Schultz und andere darüber, was ein
Funktionssystem ist,
stammen aus der Sozialsystemtheorie, aber
sie listen
drei Merkmale eines
Funktionssystems auf, das beobachtbar sein muss
und kein Subsystem anderer
Gesellschaftssysteme, damit das
Wirtschaftssystem eine Ihnen bekannte Einheit ist  an
und für sich kein subsystem andere
andere systeme
um handelt es sich um ein kommunikatives system,
dessen operationen sich auf eine gesellschaft beziehen und
die funktionale perspektive manifestieren bei der
arbeit bei der arbeit also äh roth und schultz haben
zehn
funktionssysteme identifiziert und äh
ich würde sagen, äh sechs davon i
das nenne ich die übergreifenden systeme die
wirtschaftspolitischen rechtlichen und so weiter
in klammern da habe ich ihre
funktionen also die
funktion das eine wort functio  n des
wirtschaftssystems ist verteilung
das eine wort funktion des
rechtssystems ist standardisierung das
gesundheitssystem ist restaurierung
und so weiter die
bildung von bildungssystemen es gibt noch vier weitere äh von
funktionssystemen, die roth und schultz identifizieren
äh kunst religion sport und massenmedien und
Ich
spreche über diese, aber ich
spreche indirekter darüber
, also meine ich das mit einem
Funktionssystem,
und ich verwende auch das Wort
oder das meine ich mit einem
Gesellschaftssystem, und ich
lese auch das Wort Institutionen in der
gesamten Serie
und es ist  Es lohnt sich,
ein wenig Zeit damit zu verbringen, zu
beschreiben, was ich hier meine, ähm, ich verwende
das in
dem Begriff in zweierlei Hinsicht, man ist nur eine
konkrete Organisation, zum Beispiel ein
Angriff oder ein Angriff auf eine Institution
innerhalb eines Governance-Systems,
aber die zweite Bedeutung  Das ist
breiter, es ist äh
[Musik]
mehr in Richtung einer sozialen
Institution
und das ist irgendwie interessant, weil
ähm
grabner und gobarney
d  Efine soziale Institutionen, die sie ein
wenig wie einen kleinen
Ausreißer geben, sind kodophile Systeme sozialer
Strukturen und bestimmter Normen und
Regeln
, die Individuen dazu bringen, auf bestimmte Weise zu handeln,
und äh, interessant, die Idee, das ist, Sie
wissen, dass sie diese Ideen unabhängig
von aktiven Schlussfolgerungen entwickelt haben, aber  Die
Sprache ist jedoch nicht so unähnlich,
weil sie von Institutionen sprechen,
die Menschen einschränken und ermöglichen,
in komplexen und unsicheren Umgebungen zu handeln und zu koordinieren.
Sie stabilisieren die Erwartungen von
Individuen über das
Verhalten anderer, und ähm, daher ermöglichen Institutionen
Individuen, einige davon abzuladen  Die
kognitive Belastung,
die sie sonst berechnen müssten,
wenn es eine Art
soziale Norm gibt und ich erwarte, dass Sie sich
unter einer bestimmten Haltung auf eine bestimmte Weise verhalten, muss
ich nicht viel darüber
nachdenken, was Sie tun  werde
ich als nächstes tun, während ich meinem Leben nachgehe, weißt du, ich kann, ich
kann einfach davon ausgehen, dass du nach
Maß handeln wirst  rding an die Norm und dann ist
das eine Menge Arbeit, die ich
nicht tun muss
, um vorherzusagen, was Sie meiner Meinung
nach tun werden,
also erlauben Institutionen es Einzelpersonen,
einen Teil der kognitiven Last
abzuladen und äh und und das zu antizipieren  Stand
der Dinge
und die Überzeugungen anderer so offensichtlich
, dass das mit aktiver
Schlussfolgerung zusammenhängt.
Aktive Schlussfolgerung ist äh, äh,
Sie wissen schon, wenn wir darüber sprechen, äh, äh
, eine
Gesellschaft zu
strukturieren oder eine Gesellschaft zu strukturieren, um
Unsicherheit auf
eine Weise zu reduzieren  Das heißt, eine Reihe
von Normen zu entwickeln
, denen jeder zustimmt, denen alle
folgen oder meistens folgen,
damit die Unsicherheit darüber, was
als nächstes passieren
wird, verringert wird, so dass
aktive Infra-Entwicklungsinstitutionen, wenn
sie Qualitätsinstitutionen sind
, ihnen tatsächlich helfen, sie zu reduzieren  Freie Energie und
erwartete Ungewissheit
Ich denke, das hat ein paar Dimensionen
, und es wird Spaß machen, auszupacken,
wie es aussieht, wenn man eine
aktive Inferenz-Institution hat
Was bedeutet das in
Bezug auf die Betriebsverfahren der
Interna des Unternehmens im Vergleich dazu, wie die
Stakeholder es interpretieren, wie es
kommuniziert wird
? Wie es tatsächlich abläuft, wird
etwas sein, das wir gerade untersuchen,
ja ja, und wenn ich Institutionen sage,
bin ich Sie  Wissen Sie, ich spreche
allgemein, also Finanzinstitute, äh,
Sie kennen soziale Institutionen, kulturelle
Institutionen
und so weiter, ähm, und ich schlage vor, dass
sie
die Institutionen durch
die Linse aktiver Schlussfolgerungen betrachten können und
durch Ihr Verständnis verbessert werden können  Wenn wir wissen, wie menschliche
Kognition funktioniert und wie Gruppenkognition
funktioniert,
können wir vielleicht unsere
Institutionen verbessern,
um nur einige Erinnerungen aus unseren
früheren Gesprächen
über die Ziele und den Zweck des RD-
Programms
und über den Zweck eines Organismus selbst
und damit den Zweck zu wecken
eines gesellschaftlichen Systems, das
einer Gruppe von Organismen dient, der Gesellschaft dient,
so dass das Ziel der Transformation aus
dieser Sicht
darin besteht, Systeme zu entwickeln und umzusetzen
Das ist das Ziel, das wir haben, um zu
beurteilen, ob
ein neues Design besser oder schlechter ist als
ein anderes Design,
und vor allem,
wenn wir nicht an Kognition denken, sondern
nur an
Bedingungen
, könnten wir das sagen  Das Ziel der Transformation
ist, wie
Sie wissen, das Bildungsniveau zu verbessern oder
die Ernährung zu verbessern oder die
Lebensqualität auf irgendeine Weise zu verbessern oder die
wirtschaftliche Sicherheit zu verbessern oder eine
beliebige Anzahl von Dingen,
die alle fantastisch und gut sind,
aber sobald wir diese neue
Idee bringen
von gesellschaftlichen Systemen als kognitive
Architektur und
ins Spiel hinein ins Spiel, dann
sprechen wir darüber, dass
die Bedingungen wie saubere Luft oder
sauberes
Wasser das Ergebnis eines Entscheidungsprozesses sind,
sodass sich der Fokus auf das Primäre zu verlagern beginnt
äh, Sie wissen, das primäre Ziel der
Qualitätserkenntnis gegenüber dem sekundären
Ziel,
was Qualitätserkenntnis bringt.
Qualitätserkenntnis auf
gesellschaftlicher Ebene bringt sauberes ein  ir und
sauberes Wasser und geringe
Unsicherheit und Sie wissen besser,
Sie kennen gute Bildung und Freiheit, und
Sie kennen eine Reihe anderer
charakteristischer Bedingungen, die Sie vielleicht auflisten
möchten  Mit einer kognitiven Architektur
haben wir plötzlich ein viel umfassenderes
Verständnis dafür, wie
eine Gesellschaft funktioniert und wie die Entscheidungsfindung
in einer Gesellschaft funktioniert, sondern
wir haben auch neue Metriken, anhand derer wir
den Erfolg eines Gesellschaftssystems messen können,
und dazu gehört auch Cogniti
Kognitive
Metriken Datenmetriken Informationsmetriken
Verarbeitungsmetriken Sie kennen alle Arten von
Metriken
, also ein bisschen über die Ziele
der Transformation und die Ziele des
Programms
und ein bisschen über den Zweck, äh, den
Zweck des Programms und den
Zweck eines
von  Ein neues Design Richtig, ich möchte nur sagen,
dass
der Zweck eines Designs sowohl
anspruchsvoll als auch funktional ist.
Wir haben bereits über Design als
letzten Schritt gesprochen  p
im Prozess der Weltanschauung führt zu
Zweck führt zu Fitness-
Fitness-Metriken und schließlich zu einer
Art Systemdesign.
In diesem Prozess in diesem Prozess ist der
Zweck offensichtlich äh
ist funktional, wie Sie wissen,
alles andere hängt praktisch alles andere von Ihrem
Zweck ab
Wissen oder viele Dinge hängen vom
Zweck ab, aber darüber hinaus
einen expliziten Zweck für einen Club zu haben,
sagen Sie, dass Sie wissen, wie für eine bestimmte
Gemeinschaft
eine klare Aussage über einen nützlichen
Zweck tatsächlich an und für sich zu einem
gemeinsamen Zweck beitragen kann, kann dazu beitragen, Einzelpersonen zu vereinen
und sich zu konzentrieren  Aufmerksamkeit
und ungewöhnliche Ursachen und Förderung der
Zusammenarbeit, wenn wir alle wissen,
warum wir dies gemeinsam tun, wenn wir alle
wissen, warum was wir tun und warum wir es
tun und das und der Zweck ist,
unsere kollektive Lebensqualität zu verbessern  und
die Umgebung zu verbessern,
dann wird es viel einfacher
sein, Leute dazu zu bringen
, zusammenzukommen und zu reden und sich zu verständigen
und sich hinter einem gemeinsamen Ziel zu vereinen,
äh so in  In diesem Sinne könnte ein Zweck selbst
der gesellschaftlichen Wahrnehmung helfen. Richtig, die
gesellschaftliche Wahrnehmung hängt von der
Zusammenarbeit ab, die von Vertrauen abhängt.
Nur einen Zweck zu haben,
kann der gesellschaftlichen Wahrnehmung helfen,
und Sie wissen, wie als
Kontrapunkt zu dem,
was das ist, was der Zweck ist
Sie wissen, dass wir in unserer gegenwärtigen Gesellschaft diese
einheimischen Regierungssysteme und
Wirtschaftssysteme haben, also was ist der
Zweck,
was ist ihr Zweck, richtig, was ist der
Zweck eines Wirtschaftssystems,
wissen Sie, ich meine, wir könnten, wir könnten
das richtig diskutieren,
aber da  Ich würde sagen
, wenn Sie die Dinge für bare Münze nehmen,
scheint ein Zweck darin zu bestehen,
Einnahmen, Verkäufe und Konsum zu fördern, und wenn
dies der Zweck ist,
wenn dies Teil des Zwecks eines
Wirtschaftssystems ist, warum sollten
Sie dann wissen, dass es so ist?  Es ist schwer, dahinterzukommen,
du weißt, es ist schwer
für eine ganze Gesellschaft zu sagen, oh
, das ist wunderbar, lass uns
hinter dem Konsumismus stehen,
weil er so destruktiv ist,
okay  ähm, also ein bisschen über Ziele und
Zweck und weiter zur nächsten Folie.
ähm, das ist nur ein kurzer Rückblick auf aktives
Interesse. Vielleicht muss ich das nicht einmal sagen,
weil wir es ein paar
Mal
durchgegangen sind, aber im Wesentlichen, ähm, wissen Sie  Kurz gesagt
können wir Aktions-Aktions-Erkennung
als einen Prozess der Unsicherheitsreduzierung betrachten,
darum geht es also
in aller Kürze,
und ähm, ähm, durch
über den aktiven Inferenzmechanismus
nehmen wir Beobachtungen auf, mit denen wir unsere
Modelle aktualisieren  Wir lernen
, dass wir Maßnahmen ergreifen, die unsere Unsicherheit reduzieren können,
entweder entweder explorative Aktionen,
die neue Informationen einbringen, epistemische
epistemische Aktionen oder zielgerichtete
Aktionen, die tatsächlich
sofort oder kurzfristig wirken oder
unsere Situation verbessern,
also geht es vor allem darum, Unsicherheit zu reduzieren
Es geht darum, die Unsicherheit
wesentlicher Variablen zu reduzieren, und das ist
natürlich, äh, Sie wissen, dass dies ein reichhaltiges
Thema für sich ist, was die wesentlichen
Variablen sind  einer Gesellschaft,
ich meine sie, Sie würden sich vorstellen, dass sie in
gewisser Weise sauberes Wasser
und Nahrung beinhalten würden, und Sie wissen, dass genügend Nahrung
und
saubere Luft und Unterkünfte und all diese
Dinge vorhanden sind, aber wie wir
bereits
in der letzten Diskussion darüber gesprochen haben, haben wir darüber gesprochen
vielleicht acht oder so menschliche Grundbedürfnisse,
die Zuneigung
und Freiheit und eine Menge anderer
menschlicher Grundbedürfnisse beinhalten,
also sind wir komplexe Organismen und wir haben
komplexe Bedürfnisse und
diese wesentlichen Variablen, die Variablen
, die wirklich wichtig sind, sind selbst
ein komplexer Satz von Variablen und wenn  Wir
und wenn wir unsere Aufmerksamkeit
darauf richten, diese Frage der
Ungewissheit über wesentliche Variablen anzugehen
, bedeutet dies fast per Definition, dass
wir das tun, was ich gerne als das
Lösen von Problemen bezeichne, die von Bedeutung sind.
Probleme, die von Bedeutung sind, sind die Probleme
, die sich wirklich auf die wesentlichen
Variablen beziehen  darüber,
wie es uns wirklich geht, wie
es morgen geht, wie es uns in 10 Jahren
ergehen wird
Der letzte Satz des letzten
Textblocks, den ich da habe, ist von
Bad Cock
und sie sagen nur, sie
sprechen über aktive Schlussfolgerungen
und ähm, den Akt der Beeinflussung, wie er
sich auf der
Ebene der sozialen Institution abspielt, und sie sagen,
dass die elegante Idee  dass wir
gemeinsam arbeiten können, um kollektive
Unsicherheit zu minimieren, wirft ein neues Licht auf klassische
soziale Phänomene und das war es
in Kürze, das war es und um einen
Punkt darauf zu heben,
im Gegensatz zu zum Beispiel Ansätzen, die auf Verstärkungslernen
oder
Belohnungsmaximierung basieren, ist
es  fast wie Sie die Gaußsche
Verteilung haben, hat sie einen Mittelwert und eine
Varianz,
und das Belohnungslernen ist, dass wir
den
Mittelwert so weit wie möglich nach oben verschieben. Ich meine, ist das
durchschnittliche
Einkommen in US-Dollar im Moment nicht höher als je zuvor
?  Sie denken darüber nach,
was der Dollar bedeutet und wie der
Dollar verteilt ist,
dann sagt Ihnen der Durchschnitt nicht wirklich
viel über die Verteilung,
also aktive Schlussfolgerung  Es geht darum,
Ihre Unsicherheit
in Bezug auf ein bestimmtes generatives Modell zu reduzieren, also
könnte jemand denken, dass ich denke, die
Verteilung, die
wir vielleicht sehen möchten, diese Art von
Verteilung, diese Form oder diese Art, und
das ist eine Diskussion, die
wir führen müssen, und dann können wir die Varianz darum
herum reduzieren
und lassen das  bedeuten, wo es fallen kann, also ist
es sehr unterschiedlich, eine
möglichst hohe Belohnung zu haben, weil hohe
Erwartungen,
aber in unausgesprochenen und oft nicht formalisierten
Varianten zu einigen lächerlichen
Ergebnissen führen können,
wie dem Sankt-Petersburg-Paradoxon und
anderen, äh,
Investitionsirrtümern, sagen wir, ja, guter
Punkt,
ähm  Ihr Punkt war also, dass äh
äh Verstärkungslernen darauf abzielt,
nicht unbedingt ein
probabilistischer äh
Ansatz, und wenn Sie und Sie
wirklich müssen, sollten Sie die Verteilung aller Ziele einbeziehen, die
Sie sich ansehen, um sie zu
erhalten  eine bessere Vorstellung davon,
was eine gute Entscheidung ist und was
keine gute Entscheidung ist, noch
ein weiterer Unterschied
zw  een
rl und aktive Schlussfolgerung ist, dass der
Programmierer, wer auch immer das
Experiment entwirft oder wer auch immer den
Roboter codiert oder was auch
immer, im Voraus entscheiden muss,
was die Belohnungen für bestimmte Aktionen sind,
damit
Sie wissen, dass Sie durch die Falltür fallen
minus 10 Punkte  du du
du du bekommst die du gewinnst das schachspiel
du kennst positive 10 punkte oder was auch immer
das spiel ist
und äh aktive inferenz ermöglicht
es dem agenten, ziele zu lernen, während es geht,
äh, die welt zu lernen, während es geht, und
seine prioritäten zu ändern  Das
ist genau das, was Menschen tun müssen,
wir müssen lernen,
während wir gehen und unsere Perspektive
ändern und ändern, was unsere Ziele sind
und wie wir das, was wir schätzen,
ändern müssen, um das spontan
zu ändern  manövrieren in einer höchst
unsicheren Welt, wenn ich noch einen
Punkt hinzufügen könnte, und dies wurde
von
uh noor sajid und philip ball in unserer
einer unserer vorherigen Diskussionen über
diese Beziehung und das Lernen von o  Wenn
die Hinweise in der Welt im Grunde
semantisch
und willkürlich sein können, ist Zucker nicht immer
nur eine Belohnung für den Menschen in der
Umgebung,
wie ich gerade keine Lust auf
Zucker habe, also ist es nicht Teil meines
Präferenzvektors,
also mit aktiv  Inferenzmodellen
können wir unterscheiden,
was in Bezug auf unsere aktuellen Angebote auf dem Tisch liegt,
wie es mit zukünftigen Angeboten aussieht, was
unsere aktuellen Präferenzen sind und wie sicher
wir uns darüber sind,
und all diese Teile des tatsächlichen Aktionsplans
, die uns helfen werden, uns auf Shared auszurichten  Handeln
anstatt zu denken, dass wir, wenn wir uns
einfach auf
gemeinsame Gedanken
stützen, plötzlich wissen, was zu tun ist, weil das nicht
einmal wahr ist,
richtig richtig gut gut
okay, also ähm,
ähm, wir haben über
Gesellschaftssysteme gesprochen  eine kognitive
Architektur das alles,
aber vielleicht ist es an der Zeit, dass wir uns
tatsächlich ein wenig Gedanken darüber machen, was Kognition
eigentlich richtig ist, ähm,
also ähm, Lyon listet 13 kognitive Aufgaben auf
, die er als qu qualifiziert  alien als
universelle Aufgaben oder
Fähigkeiten und äh, es ist ra, wissen Sie,
es ist Teil der Weltanschauung
, über die wir in der ersten äh,
in der ersten Diskussion gesprochen haben, dass das
ganze Leben intelligent ist, das ganze
Leben engagiert sich  In der Wahrnehmung sind
alle Lebewesen mit der
Wahrnehmung beschäftigt, und dies sind
einige der Aufgaben und
Fähigkeiten, die wir damit meinen,
und dies gilt sicherlich für einen Menschen,
aber sie gelten auch für Bakterien oder
Schleimpilze oder Pflanzen  oder
irgendeinen anderen lebenden Organismus,
ich weiß nicht, ob ich
alle 13
einzeln durchgehen muss, aber ich springe einfach
ein bisschen herum, also muss
nur Nummer eins eine
Art Abstoßung oder Neutralität oder so etwas sein
eine Art Urteil darüber, was gut und
was schlecht ist, was nützlich und was nicht
nützlich ist.
Sicherlich muss man spüren, dass
man Informationen einbringen
muss, dass es eine Art
Gedächtnisspeicherung oder eine Art Erinnerung
geben muss, dass es eine Art Lernen geben muss
irgendeine art von problemlösungsverhalten
es muss eine kommunikation mit anderen
gleichartigen oder unterschiedlichen
agenten stattfinden
es muss antizipation vorhanden sein
wenn
wir eine entscheidung über unsere zukunft treffen wollen, müssen
wir antizipieren, wie unsere zukunft aussehen könnte
Wenn wir irgendeine Art von Handlung tun oder nicht tun,
gibt es Aufmerksamkeit, es gibt eine Million
Dinge, auf die wir als Mensch unsere Aufmerksamkeit
richten müssen,
und worauf wir unsere Aufmerksamkeit
richten, wird
zu einem großen Teil die Qualität der
Entscheidungen bestimmen, die wir treffen,
und die letzten  Eines, über das ich sprechen werde, ist die
Selbstidentität.
Wenn ich in diesem Satz sage, dass ich in den
Laden
gehe, spreche ich über diesen
bestimmten Körper,
und meine Selbstidentität konzentriert sich auf diesen
aber ich kann es auch  über mich selbst sprechen als
Bürger einer Gemeinschaft als Bürger einer
Nation
von a von a als Teil eines Ökosystems
als Teil der Biosphäre, damit wir
die Fähigkeit haben, uns auf zahlreichen Ebenen selbst zu identifizieren, das
nenne ich erweitertes
erweitertes Selbst-  Identität, die Sie nicht kennen  Wir
selbst vielleicht unsere Familie vielleicht unsere
Gemeinschaft vielleicht unsere Umgebung vielleicht
unsere lokale Umgebung vielleicht unsere globale
Umgebung
und vielleicht der menschlichen Zivilisation wir sind ein
Teil der menschlichen Zivilisation
und wie wir gleich sehen werden, wie wir
uns selbst identifizieren, wie wir uns selbst identifizieren  bis zu einem gewissen
Grad
die Arten von Entscheidungen und
Verhaltensweisen, die wir an den Tag
legen, also ähm, das sind also wir können uns
vorstellen, dass sie in jedem Organismus vorkommen, und
die nächste Folie bringt die beiden Ideen
zusammen, die Idee der Funktion  Systeme
und die Idee dieser universellen
kognitiven Aufgaben, wie hängen sie zusammen,
und ich biete an, dass
diese 13 kognitiven Aufgaben in gewissem Sinne wirklich sind,
man könnte sie sich als Bausteine
ie Funktionen auf höherer Ebene vorstellen, also zum Beisp
el ähm
Wirtschaftssystem Sagen wir
in der Funktionssicht könnte ein Wirtschaftssystem
alle 13 Aufgaben in dem einen oder anderen Kondensator umfassen,
ein Bildungssystem könnte alle 13
Aufgaben umfassen, aber vielleicht auch Particula  Beziehen Sie
zum Beispiel nur die Aufgaben zum Lernen mit ein,
so dass
wir uns eine
Linienliste vorstellen können, die kognitive Bausteine auf niedriger Ebene enthält, und
e
n Funktionssystem als Funkt
onen auf höherer Ebene, die auf diesen oder aus d
esen aufgebaut sind, und d
nn können wir uns aktive Schlu
sfolgerungen als vorstellen  Der Multi-Skalen-Prozess
, der die beiden
und diese Funktionssysteme verbindet, stellt dann
eine kognitive
Architektenarchitektur bereit, die einer
Gesellschaft eine kognitive Flexibilität verleiht
, die eine Gesellschaft braucht, um Entscheidungen zu
treffen  Funktionssysteme,
durch die es Entscheidungen treffen kann, durch die es
lernen kann,
und es gäbe bestimmte Arten von
Problemen, die vielleicht
besser für ein Wirtschaftssystem
oder ein Governance-System oder etwas
anderes geeignet sind, und andere Arten von Problemen, die
möglicherweise besser für
ein Rechtssystem geeignet sind  System oder Bildungssystem, aber
vielleicht müssen einige Probleme
wirklich mehrere
Funktionssysteme einbeziehen,
so dass eine Gesellschaft  ety hat diese
verschiedenen äh Systeme der Kognition,
es gibt ihm eine gewisse kognitive
Flexibilität, Flexibilität
und eine gewisse Art von
Redundanz und
und dann stellt sich natürlich die Frage,
was für ein Gleichgewicht sind diese
acht oder zehn Funktionssysteme, die
Sie kennen, wie funktioniert die Dynamik  dieses
Gleichgewichts spielt sich ab,
äh, nächste Folie okay, auf dieser Folie liste ich
nur
die nächsten vier Dinge auf, über die wir sprechen werden,
und
das wird das Ende
unserer heutigen Diskussionen sein, wenn wir dazu kommen  das
sind neuronale versus menschliche
Gesellschaften, was sind die Ähnlichkeiten,
was können wir von neuronalen
Gesellschaften lernen, was uns helfen könnte, wenn wir
über Design nachdenken,
all dies, all diese vier Punkte
hängen in irgendeiner Weise mit dem Design
neuer Gesellschaftssysteme zusammen
Einfluss Wie beeinflussen wir uns gegenseitig
und
welche Rolle spielen Zwang und
Einfluss auf
Selbstidentität und Egoismus? Darüber haben wir
gerade gesprochen, als ich
über Expa sprach  Selbstidentität,
und wir werden dieses Thema aufgreifen, wenn wir in einer
kurzen Diskussion über
Krebs, was Krebs ist, und schließlich
Machtverteilung haben,
wir haben acht oder zehn oder sechs oder zehn
Funktionssysteme,
äh, wenn eines ist, wissen Sie, ob eines davon ist  die
sind unausgewogen mit den anderen beiden hat zu
viel gewicht in der gesellschaft als andere
wie wirkt sich das auf eine gesellschaft aus
und dann auch auf ein system wenn zum
beispiel in einem wirtschaftssystem wenn
äh finanzielle macht ist
konzentriert wie wirkt sich das
auf a aus  Gesellschaft,
also werden wir über all das reden
und dann mit der Idee, dass all dies
in gewisser Weise das Design neuer Systeme betrifft,
können wir etwas von diesen Themen
darüber lernen, wie wir neue Systeme entwerfen möchten,
also Folie 16 ähm  Es ist also
interessant, dass Sie wissen, dass
die Assoziationen und Gemeinschaften
, die in unserem Gehirn passieren,
damit Menschen Probleme lösen können,
in gewisser Weise nicht so unterschiedlich sind, wenn es darum geht, wie
wir uns bei potenziellen
Lösungen engagieren  g Probleme
als Gesellschaft, also ähm,
ich werde nur ein bisschen aus
diesem ersten Absatz lesen, aber
ähnlich wie Neuronen verbinden sich Individuen
auf komplexe Weise miteinander, genau wie
Neuronen
tauschen wir eine Vielzahl von Signalen über eine
Vielzahl von Entfernungen aus, genau wie wir
Neuronen haben eine Vielzahl von Stärken.
Sowohl Neuronen als auch
Personen können sich potenziell mit einer
sehr großen Anzahl von anderen verbinden.
Jedes kann jedes Individuum teilen. Jedes
Neuron. Jede Person kann mehrere
Verbindungen mit anderen teilen,
und diese Verbindungen können
Strukturen auf Metallebene wie
Institutionen oder Gewebe oder was auch immer bilden  Der
Fall kann
Neuronen und Personen sein, die sich selbst in
Modulen
von Geweben, Familien, Vereinen, Unternehmen usw. organisieren,
und Neuronen-Neuronen- und Person-Person-
Verbindungen sind dynamisch
und kontext- und bedarfsabhängig.
Die neuronale Architektur ist ziemlich
flexibel,
genau wie die menschlichen menschlichen sozialen
Interaktionen  Flexible
Assoziationen kommen und gehen, auch wenn
es eine Art großen Maßstab gibt, den
Sie kennen, konsistent  Die Struktur und
jedes Individuum ist kognitiv, genauso wie
jedes Neuron kognitiv ist, das ist eigentlich eine
Art
neues, neues Ergebnis in der Wissenschaftsliteratur,
die Fähigkeit eines Neurons,
Informationen
an und für sich zu verarbeiten, also
wissen Sie offensichtlich, dass wir wollen, dass unsere
Neuronen funktionieren  gemeinsam möchten wir, dass sie
sich auf eine Weise miteinander verbinden,
die uns hilft, Sie kennen unsere besonderen Probleme zu lösen.
Wir möchten, dass ihre Signale stark und
gut sind,
damit sich Informationen durch
den
neuronalen Prozess bewegen, wie es sollte,
äh, wir wollen  Wollen wir, dass sich unsere neurale
neurale Architektur
[Musik]
nach Bedarf neu organisiert, wenn wir
zum Beispiel neue Aufgaben oder neue Themen lernen müssen,
und all dies ist auch das, was
wir für unsere Gesellschaften wollen,
wenn wir gehen  um Teil dieser
kognitiven Architektur zu sein,
wenn wir uns mit gesellschaftlicher Kognition beschäftigen
, müssen wir uns frei miteinander assoziieren,
uh
, beitreten, den Kollaborationen und Gruppen beitreten,
wie wir es für richtig
halten, das ist Teil der Gesellschaft  al Kognition ähm
unsere Sie wissen, gesellschaftliche Kognition,
insbesondere die
Gestaltung gesellschaftlicher Systeme könnte jeden in
dieser Aufzählung beeinflussen, die ich habe, aber
eine ist die Stärke und
Qualität der Assoziationen zwischen
Individuen,
der Reichtum und das Ausmaß unserer
Kommunikation, äh zum Beispiel  Ein
Design Ein Design eines Gesellschaftssystems könnte
als Teil ein Kommunikationsmittel haben,
so dass beispielsweise
eine große Gruppe von Menschen
zusammenkommen und zusammenarbeiten und
eine Entscheidung zu einem bestimmten Thema treffen kann, damit
das Gesellschaftssystem selbst
kommunizieren und koordinieren kann  aspekte
dazu
zeitliche und räumliche standorte und
bewegungen von menschen beeinflussen unsere
gesellschaftliche wahrnehmung
und gestaltungen können die äh
qualität der
gesammelten informationen beeinflussen äh und insbesondere
möchte ich auf
die Motivation hinweisen, sich
hoffentlich auf wirtschaftliches Verhalten einzulassen  anders als
in nativen Systemen, wo die
Motivation größtenteils darin besteht, Sie wissen
,
persönlich zu steigern  ähm Einkommen und Vermögen
ähm ähm wir würden gerne
weitermachen oh nur eins
ähm ich wollte fragen was die Unterschiede
im Kontrast sind aber beende was auch immer
du vorhast und sag na ja nur zu
diesem Thema
kennst du ein neues Design  würde
eine Reihe von Motivationen einsetzen wollen, von denen Sie wissen, dass sie
sehr nützlich für die gesellschaftliche Kognition und die
gesellschaftliche Gesundheit sind,
und sicherlich würde es wenig Sinn machen, Menschen zu ermutigen,
auf eine Art egoistischer,
egozentrischer, streng egoistischer Weise
zu ihrem eigenen Vorteil zu handeln,
wissen Sie, das ist  Das ist wie ein
Designfehler in unserem derzeitigen System. Sie wissen, dass
wir nicht ermutigt werden,
zusammenzuarbeiten und gemeinsame
Probleme gemeinsam zu lösen,
und das Design eines Systems kann tiefgreifend
beeinflussen, was unsere Motivation für Aktionen
ist
, die ein Design eigentlich haben sollte
Zusammenarbeit
so einfach machen, dass es zum De-facto-
Standardverhalten wird
es sollte so sein, wie Sie
denken würden, dass es so wäre,
wie ein gutes Design funktionieren würde,
es wäre einfach r  Erklären Sie die Barrieren für
Kooperation, Kommunikation und
Koordination, weil
das alles der Schlüssel zu
gesellschaftlicher Entscheidungsfindung und Lernen ist.
Ja, äh, andere, nur ein paar andere hier,
äh, das Design könnte sich beispielsweise darauf auswirken,
wie gut die
Überzeugungen einer Gesellschaft mit ihrer Realität übereinstimmen
Wenn zum Beispiel in einem neuen
Design die Wissenschaft eine starke Rolle spielt
und die
Finanzierung in Clubs für
wissenschaftliche Erforschung
gut bekannt ist, dann ist es vielleicht wahrscheinlicher,
dass neue Systeme mehr auf
die Überzeugungen der Menschen abgestimmt sind, die an neuen
Systemen arbeiten, oder  Die Beschäftigung mit neuen Systemen
könnte besser an der Realität ausgerichtet sein, weil
Sie wissen, dass die beste Wissenschaft es am besten hat,
da sie im besten Fall auf ein
besseres
Verständnis unserer Welt
abzielt
Vor einer Minute erwähnt,
ähm könnte auch beeinflussen, wie gut,
wie tief das Niveau des kritischen
kritischen Denkens stimmt, wie gut
es einer Gesellschaft geht  y Fördert eine Gemeinschaft
kritisches Denken durch
Bildung und durch
Normen und durch andere Prozesse, aber
offensichtlich ist kritisches Denken
bei der Problemlösung wichtig. Sie
können Probleme nicht lösen, wenn Sie kein
kritisches Denken betreiben, können Sie Probleme nicht gut lösen
und und auch die  Fähigkeit, den
Umfang und das Ausmaß des
antizipativen Horizonts zu planen,
Sie wissen, was ein Design beeinflussen könnte, äh,
wie viel Aufmerksamkeit
verschiedenen Vorhersagen von
Organisationen und Gruppen geschenkt wird,
ähm, vielleicht wäre es wichtig
, den Vorhersagen, die
Menschen so gemacht haben, Aufmerksamkeit zu schenken  Wir können verstehen,
wer gut darin ist, wer eine Fähigkeit hat, äh,
Sie wissen, wer gut ist, wie können wir
unsere Fähigkeit verbessern
, vorherzusehen, was als nächstes passieren wird
, und zwar auf vielfältige Weise in dem Sinne
,
dass das Design eines Gehirnsystems
die Kognition beeinflussen könnte
Innerhalb der neuralen Gemeinschaften können
einige dieser gleichen Ideen
beim Design von
Gesellschaftssystemen zum Tragen kommen, weil Sie
Assoziationen kennen und e  tc usw.
wären auf gesellschaftlicher Ebene wichtig.
Ich möchte als Evolutionsbiologe nur darauf hinweisen,
dass die Selektion
[Musik]
auf Stolpern sicherlich geprägt hat und so viele
Patienten von heute
von Entwicklungsgrundmustern profitiert haben,
auf die lange Zeit selektiert wurde  Zeit,
viele, viele, viele Generationen, so realer
evolutionärer Druck, der
die Art, die widerstandsfähige neuronale
Systeme auf der Ebene von Gesellschaften schafft, im
Wesentlichen
populationsähnliche Dynamiken im
Wettbewerb und die Geburt und den Tod
und die Diversifizierung menschlicher
Gesellschaften
erfordern würde, daher ist die Systemkartierung wirklich hilfreich und
das Toolkit  Übertragungen dort sicher,
aber es gibt ein wichtiges evolutionäres Bit, das
neuronale Ensembles haben, das
Ameisenkolonien haben
, das einfach zu sagen ist, dass verteilte
Systeme wie diese beiden Dinge sind,
äh, ist nicht da, aber auf lange Sicht wäre
das, wo es sein würde, ja, ja, ähm,
ich denke, ich '  Ich habe das schon einmal gesagt, aber
ähm, aber wissen Sie, wenn wir darüber sprechen,
wie die Gesellschaft bei Cogniti besser werden kann
Wenn Sie wissen, welche Art von Systemen die Wahrnehmung
erleichtern
könnten, müssen wir uns nur die
Evolution ansehen. Wir schauen uns an,
wie das, was die Welt
um uns herum tut, wie ein Gehirn funktioniert,
das sind Sie wissen schon, die
Informationen und die  Ideen und die
und die und die Muster, die wir
überall in
der ganzen Natur sehen, können
wir von ihnen lernen
, wie gute kognitive Systeme funktionieren,
weil die Natur so gebaut ist,
dass die Natur ein gutes kognitives System ist,
genau da gibt es so viel von der Natur zu lernen
cool, ähm, in Ordnung,
das ist das zweite der vier Themen, äh,
beeinflussen,
wie beeinflussen wir uns gegenseitig, also haben
wir eine Gruppe, offensichtlich werden die Leute da
sein,
es gibt Probleme zu lösen, es gibt
Aktivitäten zu
unternehmen, es gibt, äh, Herausforderungen, die
auftreten,
und die Gruppenmitglieder würden es versuchen
durch Kommunikation irgendwie miteinander zu beeinflussen oder du kennst irgendeine
Art von Kommunikation
und der Bursche, auf den ich mich hier konzentriere
, äh,
seine Ideen kommen von äh, er hat w  Ork, er
arbeitete in
der Theorie der sozialen Identität, der Selbstversorger-
Kategorisierungstheorie und einigen anderen
verwandten Bereichen, und er, äh,
identifiziert zwei Formen des Einflusses
Punkt am Ende, dass
die beiden
eng miteinander verbunden sind, um
eine Art der Beeinflussung ist Überzeugung,
und hier argumentieren Sie einfach, dass
Sie Ihr Verständnis von
Realitäten in irgendeiner Weise besser kennen als andere
Verständnisse oder
Ihren Handlungspfad  Irgendwie
war das
vorteilhafter als andere
Handlungspfade, aber
Sie wissen schon, dass wir über Aspekte
der Kognition im menschlichen Gehirn
oder aktiver Schlussfolgerung
sprechen, weil wir über eine Art
Test eines Modells sprechen, wissen Sie
Mögliche Wege in
Aktion zu betrachten
und sie dann dahingehend zu bewerten
, welcher der vorteilhafteste
Weg ist,
also berühren wir bereits den
Grund von ac  tive Schlussfolgerung Eine
andere Form der Beeinflussung ist Kontrolle, und
das gibt es in zwei Varianten:
legitime Autorität und Zwang und
legitime Autorität. Darüber haben wir bereits
gesprochen, weil wir
über Institutionen und das Auslagern
von Kognition von der individuellen Ebene
auf die Gruppenebene durch
soziale Institutionen gesprochen haben  der einen oder anderen Art von
Normen oder
tatsächlichen konkreten Institutionen und solchen Dingen
ähm und im Großen und Ganzen legitime Autorität
Menschen sind bereit
, Ihnen zu beweisen, dass Sie
legitime Autorität akzeptieren, weil
sie verstehen, dass es in ihrem besten
Interesse ist, dass
Sie eine kennen  Zum Beispiel sind wir die
meiste Arbeit, die meisten von uns
auf der Welt sind in Ordnung, wenn ein Verkehrspolizist
jemanden anhält, der
mit sehr hoher
Geschwindigkeit zu schnell fährt, weil das für uns alle gefährlich ist
und
wir froh sind, dass der Verkehrspolizist das tut
Handeln Sie und üben Sie Autorität
über diesen Burschen aus, der den
Rest von uns gefährdet,
also sind wir im Großen und Ganzen
gut mit Legitimität  Die Autorität
und wir haben nicht das Gefühl, dass sie
unsere Freiheit einschränkt, und dann gibt es Zwang,
der eher eine konfrontative
Form der Beeinflussung ist, bei der Sie vielleicht
jemanden dazu zwingen, uns auf eine
bestimmte Weise zu verhalten oder zu
handeln  auf eine bestimmte Art und Weise,
und es gibt verschiedene Formen von Zwang
, die auftreten können,
einschließlich verschiedener Formen der
Manipulation. Ich werde nur einige
aufzählen, aber das könnte Desinformation, Täuschung,
Emissionen, Behinderung,
Ausübung falscher Autorität sein,
Übertönen oder zum Schweigen bringen
konkurrierender Stimmen oder verschiedene Dinge, so
Sie  Wissen Sie, dass dies
in unseren heutigen Gesellschaften weit verbreitet ist, diese passieren,
Sie schalten den Fernseher ein und Sie werden
Beweise für all dies sehen,
und Turner
weist darauf hin, dass Zwang all diese Formen
des
Zwanges leicht missbraucht werden können und sehr gefährlich für eine
Gesellschaft sind,
weil  Das neigt dazu, das
Vertrauen in gesellschaftliche
Institutionen zu mindern, das neigt dazu, die langfristige Gesundheit der Gruppe zu mindern,
kann in dem Sinne destruktiv sein, dass
Zwang
Ressentiments gegen Sie hervorruft  Du weißt, dass man
gezwungen wird,
sich auf eine bestimmte Weise zu verhalten, und es kann
das
Vertrauen verringern und die Zusammenarbeit verringern, und es
erhöht ein antagonistisches Klima,
und äh, das bleibt dann, dass die
Gesellschaft, die unter dem Zwang steht, die
Gruppe, die unter dem Zwang steht
, noch
mehr Energie aufwenden muss  und mehr Ressourcen,
um sich zusammenzureißen und die
Frage noch strenger zu stellen, damit sie
die Personen dazu bringen können, sich so zu verhalten, wie
sie es wollen,
also äh, Sie wissen, dass Zwang eine Rolle spielt,
insbesondere sagen Sie, wie Sie wissen, dass die
Polizei
jemanden festnimmt  gefährlich, wer eine
Waffe hat und
im Begriff ist, jemanden zu erschießen, von dem Sie
hoffen würden, dass er diese Person
zu Boden wirft oder was auch immer
und sie daran hindert,
andere zu verletzen,
also gibt es eine Rolle für Zwang, aber es
kann leicht missbraucht werden, wie ich sagte und  muss
sehr transparent und vernünftig eingesetzt werden,
sonst wird auf lange Sicht die ganze Gesellschaft
leiden und möglicherweise den Bach runter gehen
ähm so sieht er das a  Und dann
können
wir sehen, wie sich dies im Rahmen der
aktiven aktiven Inferenz
auswirkt. Wir haben bereits über
Überzeugung und die Ähnlichkeiten
zwischen Überzeugung und Lernen gesprochen
und dann legitime Autorität
als ähnlich wie das
Auslagern von Kognition an soziale
Institutionen
und offensichtlich  Wenn wir über
Einfluss sprechen, sprechen wir über
Gruppenassoziationen,
und wir haben das bereits in
Bezug auf neuronale Assoziationen erwähnt
und
wie Neuronen und Cis und Menschen in einer
Gesellschaft die Freiheit haben müssen, sich
nach Belieben zu assoziieren
flexible Kognition für die Gesellschaft bereitzustellen,
ähm, Assoziation ist ein Teil der
Beeinflussung,
nur die Tatsache, dass wir uns assoziieren und
und und ähm,
Sie wissen, dass der Versuch, sich gegenseitig zu beeinflussen,
ein Teil der Kognition ist
, also was sind die Auswirkungen davon auf das
Design  wie wie würden wir wie würden wir
wie könnten wir ein Design ändern
oder welche Art von
Designelementen könnten wir in neue
Gesellschaftssysteme integrieren i  Wenn dies unser Anliegen war,
wenn wir Überzeugungskraft und legitime Autorität fördern wollten,
woher wissen Sie, was das ist, stelle ich Ihnen die Frage, die
ich Ihnen stelle?  Dinge
aus dem Kopf,
zum Beispiel Transparenz würde diesen
Prozess unterstützen.
Zwang ist sehr schwer zu
erreichen, wenn es eine hohe Transparenz
gibt, wenn qualitativ hochwertige Informationen fließen,
dann ist Zwang schwieriger zu
erreichen, wenn eine qualitativ hochwertige Bildung
stattfindet, vielleicht sogar besonders,
äh, Aufklärung darüber, was Zwang ist  ist was
was ist manipulation was
sind die vielen gesichter von manipulation
wie benutzen verschiedene gruppen in der gesellschaft
wie machen sie wie machen sie äh wie
manipulieren
sie damit du weißt wie sie
wollen wie ist
äh was ist das  Rolle der Medien bei
Zwang Sie wissen,
das sind alles gute Fragen, die man sich stellen sollte, wenn
wir darüber sprechen,
welche Art von neuen Designs wir brauchen würden,
um t  o vermeide einige dieser Probleme,
schön,
das nächste dieser vier Themen ist
Selbstidentität, äh
und äh, benutze hier das Beispiel von Krebs, also
äh, ähm, Levin hat ein paar Artikel
zu diesem Thema veröffentlicht, die ich für wirklich interessant halte,
und äh, es ist klar  Es ist wahr, dass, wenn sich
Krebs in einem Körper entwickelt,
die Kommunikation dazu tendiert, sich zu
verändern,
es kann eine weniger hochwertige
Kommunikation zwischen einem
Tumor und dem umgebenden Gewebe geben
und gleichzeitig kann es mehr
Kommunikation zwischen ihnen geben  Krebszellen oder
innerhalb eines Tumors,
so dass die Kommunikation bei
einem Krebs irgendwie drunter und drüber geht oder drunter und drüber gehen kann,
und äh,
die Idee, die Levin hat, ist, dass
wir oft einen
Krebs als egoistisch darstellen,
Sie wissen schon, ein Egoist  Wachstum, das
im Körper stattfindet,
und er sagt, Sie wissen, dass es nicht wirklich
so ist, es ist, äh,
es ist ein bisschen mehr so, als ob sowohl normales
Gewebe
als auch Krebsgewebe eigennützig sind
und in einem Eigennutz handeln  Auf dienende Weise besteht
der Unterschied
darin, wie weit Sie wissen, dass das
funktionelle Ausmaß des
Selbst für die beiden Populationen ist, also ist das
funktionelle Ausmaß selbst
für normales Gewebe normale Zellen in einem
normalen Gewebe der ganze Körper, wie die
Zellen verbunden sind und
mit
anderen Zellen kommunizieren  im Körper sowohl lokal als auch
entfernt, so dass
der Körper ein
kognitiver Apparat ist, man könnte sagen, eine
Erweiterung einer einzelnen Zelle
nach außen zu einem größeren kognitiven Apparat,
einer größeren Umgebung, einem größeren Milieu
und in einer Krebszelle, die diese
Kommunikation zusammenbricht
und  Dies könnte das funktionelle Ausmaß einer
Zelle für eine Krebszelle sein,
Sie wissen, dass sie kleiner und kleiner
und kleiner werden könnte, so dass die Krebszelle
genau wie die normale Zelle
eigennützig und selbsterhaltend handelt,
nur ihr funktionelles umfangreiches Selbst ist
so klein  äh, es kümmert sich um uns, es enthält
in sich selbst eine kleine Gruppe von Zellen,
kleines Gewebe, äh, relativ zum Körper,
also ist es so  Es ist seine Fähigkeit,
in gewisser Weise verwandt zu denken, schrumpft, weil
es nicht mehr mit dem Rest
des kognitiven Apparats des Körpers
verbunden ist, es muss jede kognitive Verarbeitung
, die es tun kann,
innerhalb einer viel kleineren Gruppe von Zellen durchführen, damit
es handeln kann  sagen über mehrere
Zeitskalen,
sich so zu verhalten, dass es
in zwei oder fünf Jahren reduziert wird,
weil es so ist, er hat einen schönen
Begriff dafür, er nennt es, der kognitive
Lichtkegel des Selbst
wird im Krebs reduziert und das ist
Wirklich interessant, wissen Sie, wenn wir
über uns sprechen,
wie sich das auf
gesellschaftlicher Ebene
auswirken könnte, genau dort, ähm, Sie wissen, es gibt
vielleicht Verletzungen oder Stress in einer bestimmten
Bevölkerung
, von der sich die Bevölkerung zurückzieht,
vielleicht vom Rest der
Gesellschaft  der Rest der Umgebung,
weil er sich vielleicht bedroht fühlt oder
sich
ungehört fühlt oder sich nicht wertgeschätzt fühlt oder
einfach unter Stress steht
und äh, du weißt
, dass sich die lokale Gruppe bildet, die mehr ist
interessiert sich für den lokalen
kognitiven äh Lichtkegel des Selbst
ein kleinerer wie der Selbstkegel äh
und das kann gefährlich sein, wissen Sie, wenn
das in einer Gesellschaft zu oft passiert,
kann es gefährlich sein,
es kann auch nützlich sein, weil Menschen
in kleinen Gruppen zusammenkommen  darüber
nachzudenken, wie man ein Problem löst, das
kann auch nützlich sein
, aber wenn das zu viel
davon ist oder wenn es unter den falschen Umständen passiert,
dann kann man die Situation bekommen, in der die
Gesellschaft wirklich
beginnt, sich aufzulösen, weil weil
Es gibt Elemente in der Gesellschaft,
die handeln
, um das kleine Selbst zu bewahren und handeln
, um das kleine Selbst im
Gegensatz zum Ganzen zu schützen,
und Sie wissen, dass Sie sich nur vorstellen können, wozu
das führt,
und daher ist es die Aufgabe des Designs,
etwas zu erschaffen  ein kognitiver
Rahmen
, in dem die Kommunikation
reichhaltig ist, in dem jeder gehört wird,
in dem
Probleme tatsächlich angesprochen und nicht
nur
beschönigt oder ignoriert werden, wo wo
th  Die Bedürfnisse von äh, Sie wissen, das Ganze wird
berücksichtigt,
äh, wo die Geschichte eines jeden zählt,
wo jeder die Möglichkeit hat,
die
größeren Abläufe der Gesellschaft zu beeinflussen, die
Entscheidungen, die die
Gesellschaft trifft, und äh, Sie
wissen, ein solches Design zu bauen, eine solche
Gesellschaft zu bauen
und a  Das kognitive System würde dann das Risiko verringern, dass
Sie sagen könnten, dass Krebsgeschwüre
auftreten,
äh, richtig, also äh, Sie wissen, dass Krebs
in diesem Sinne informativ ist, Sie wissen, dass
es erstaunlich ist, was mein Hintergrund in
der Krebsbiologie ist,
und es ist eine nie endende
Informationsquelle und
Sie wissen, wie komplex die
Situation rund um den Krebs ist
, also wissen Sie, dass wir
Systeme so entwerfen können, dass der kognitive Lichtkegel
selbst erweitert und nicht zusammengezogen wird, und
das wird einen großen Beitrag
zu Ihrer Art von Ermutigung leisten
Zusammenarbeit
Förderung der Koordination Förderung der
Gruppenproblemlösung bei Gruppenproblemen
Sie wissen, nett, danke,
das letzte Thema ist äh Macht d  Verteilungen,
also haben wir über
funktionale Systeme gesprochen, jedes funktionale
System hat eine Funktion, ich habe
einige davon aufgelistet, und jedes funktionale
System arbeitet auch
über ein bestimmtes Medium, also
wissen Sie zum Beispiel, dass
ein gutes Beispiel das Wirtschaftssystem ist
, mit dem es arbeitet  Das durch das
Medium des Geldes,
äh, einige Autoren, die ich zitiere, schlagen vor,
dass jedes
funktionale System, wenn es nicht kontrolliert wird,
dazu neigt,
einen Wachstumszwang zu haben, und wir
sehen sicherlich, dass es im
Wirtschaftssystem so ist, als wäre jetzt
plötzlich alles äh meine Couch und mein
Wohnzimmer  jetzt Geld wert, weil ich
es an jemanden verkaufen kann,
der meine Heimatstadt
für ein Wochenende besuchen möchte, also
ist jetzt alles zur Ware geworden oder viele,
viele Dinge sind zur Ware geworden, die
früher freier geteilt wurden, ohne nur im
Laufe des Lebens
mit äh mit Leuten, die  hatte bedürfnisse also ich
verkaufe meine ich verkaufe meine zeit ich verkaufe meine
ressourcen ich verkaufe meine ideen
und äh und und und
finanziell scheint das
finanzsystem viele überholt zu haben  Aspekte unseres Lebens,
also könnte man in unserer heutigen Gesellschaft
sagen, dass das Finanz- und
Wirtschaftssystem
im Vergleich zu den anderen
funktionalen Systemen überbetont wird, sagen wir das
Bildungssystem und
andere Systeme, also äh,
offensichtlich dann, wenn wir über
Design sprechen  Eines der Ziele des Designs
ist es,
den Einfluss jedes Funktionssystems auszugleichen,
und das ist ein Thema, das wir
bereits sehr kurz erwähnt haben, wenn es darum geht
, Systeme
miteinander zu integrieren, also ein integriertes Wirtschaftssystem, ein
Rechtssystem, ein
Governance-System, von dem Sie wissen, dass alle
dem gleichen Zweck dienen
und alle handeln  Als eine flexible
äh kognitive Architektur zum
Wohle des Ganzen,
wenn ich einen Kommentar dazu abgeben darf, äh, Sie
erwähnten Checks and Balances
und das bezog sich im amerikanischen Kontext
auf
mehrere Trennungen innerhalb der
Governance-Mechanismen und der
Entwicklung, die passiert ist
Im Folgenden sprechen wir hier über
Checks and Balances in einer
etwas allgemeineren
kybernetischen Zielorientierung
Es klingt fast
so, als würde es sich fast so anhören, als würde es nicht nur
Marktmechanismen geben, bei denen alle
Hersteller eines Produkts in
dieser einen Dimension
und dann in einem anderen Sektor konkurrieren  Es gibt einen
Wettbewerb der Akademiker
bei dieser einen Frage,
wie können wir diese Wettbewerbe auf eine
Weise verbinden, die tatsächlich
auf die allgemeinen Ziele der Gesellschaft ausgerichtet ist,
genau
wie können wir alle Systeme
auf denselben Zweck ausrichten
, nämlich den  Sie wissen, dass die
reduzierte Ungewissheit und erwartete
Ungewissheit
der Gesellschaft in Bezug auf die
wesentlichen Variablen die Dinge sind, auf die es
ankommt, also ist das ein Aspekt des Designs,
wie können wir ein Gleichgewicht zwischen
Systemen aufrechterhalten,
aber ein anderer Aspekt ist, wie wir können
innerhalb von Systemen ein Gleichgewicht zu halten,
also liefert das Wirtschaftssystem hier wieder ein
wirklich gutes Beispiel,
und ich sage, ich habe dort einen Satz, dass
heute das w  Das reichste Prozent der
Menschen weltweit besitzt heute etwa 40
Prozent des Vermögens der Welt,
das ist verrückt. Ich meine, das ist
verrückt, besonders wenn wir an Geld als Abstimmungsinstrument denken.
Ich meine, Geld ist ein Abstimmungsinstrument, es ist
eine Information, es ist
keine anerkannte Form  Abstimmungstool
richtig,
aber es ist undemokratisch, wenn ich habe,
wenn ich ein Milliardär bin, habe ich viele
Stimmen auf dieser Welt
Konzentrieren Sie sich auf bestimmte
Themen Ich kann
Ich kann ein neues Unternehmen gründen, das ein bestimmtes tut
Sie wissen, bietet einen bestimmten Service an
oder oder
Sie wissen, ich kann Ich kann Ich habe alle
Arten von Ich habe eine Milliarde Mal mehr
Einfluss als
nur eine normale Person, also ist Geld richtig  ein
Abstimmungsinstrument
und es ist nur äh, es wird nur als
undemokratisches verwendet,
aber es könnte als demokratisches
Abstimmungsinstrument verwendet werden, es könnte
das Geldsystem sein, das Wirtschaftssystem
könnte
hochgradig transparent sein,
es könnte ein ähm, ein
vernünftiges Maß erreichen oder  sogar ein hohes
Maß an Einkommens- und Vermögensgleichheit,
so dass das Geld als
Wahlwerkzeug zu einem fairen Wahlwerkzeug wird,
genau wie in einer Demokratie, für die
wir nicht eintreten würden.
Ich bekomme eine Stimme und einige und der Typ auf
der Straße bekommt eine Milliarde  Stimmen Ich meine
, das würden wir einfach
als zutiefst unfair anerkennen,
aber es ist dasselbe in einem
Wirtschaftssystem, wenn eine Person einen Dollar hat
und der nächste eine Milliarde
Dollar hat
, hat diese Person enorme Kontrolle darüber,
wie
die Gesellschaft Entscheidungen trifft  Es geht also nicht
nur um wirtschaftliche Macht,
ich meine, ich konzentriere mich auf das
Wirtschaftssystem, aber wissen Sie, es gibt sechs
oder zehn Systeme, auf die wir uns hier konzentrieren könnten,
und jedes von ihnen hat eine
Art Medium,
und wir könnten über die Machtverteilung sprechen
In jedem von ihnen
könnten wir zum Beispiel über die
Machtverteilung
in einem Regierungssystem in den USA
sprechen. Derzeit
gibt es in den USA 400, ich weiß nicht, wie viele,
wie viele Abgeordnete und Senatoren wir
haben  Insgesamt weiß ich nicht, was das
bedeutet, aber
verglichen mit der Bevölkerung ist dies eine
Zeit, in der wir uns ermächtigt
haben, wir haben enorme Macht in die
Hände eines winzigen Teils von
Menschen gelegt, und Sie wissen, dass das eine gute
Idee ist
Die heutige Welt könnten wir besser machen Ich
stelle mir vor,
dass eine andere Art von Governance-
System zerstören würde, würde die
Macht viel besser verteilen,
so dass jeder das Gefühl hat, dass
seine Stimme gehört wird und dass er
Teil des Entscheidungsprozesses sein kann
Sie  Wissen Sie, so wie es gerade
jetzt in Amerika aussieht, kann ich alle zwei Jahre abstimmen,
ähm, ungefähr wie ein Ja, ich bekomme wie ein Daumen nach
oben oder ein Daumen nach unten
für bestimmte Kandidaten, und das ist
es formal, das ist es, ich meine, ich
kann  ein paar informelle Dinge tun, ich kann
meinem Kongressabgeordneten schreiben, oder ich kann Sie
wissen, ich kann mich
in der Zeitung beschweren oder einen
Leserbrief schreiben oder so, aber
was formelle
Dinge angeht, die ich tun kann, um meinem sehr
nuancierten
Verständnis der Welt Gehör zu verschaffen  a
Alles, was ich wirklich bekomme, ist ein Ja oder
Nein alle paar Jahre, wissen Sie, und dann
eine Gruppe von Kandidaten, und das ist kaum
das wird kaum ausgenutzt, mein
Verständnis der Welt, richtig, ich
habe viel mehr
äh Einsicht zu bieten als nur eine  einfaches
Ja oder Nein alle paar Jahre,
also denke ich, dass es dann möglich wäre,
Systeme zu entwerfen, die
dieses Kommunikationsmedium
in jedem der Funktionssysteme ausgleichen, um
ein viel höheres Maß an eingehender
Wohlstandsgleichheit zu
erreichen und ein viel größeres Maß an Machtverteilung zu erreichen
innerhalb von Governance-Systemen,
äh, Machtverteilung innerhalb von
Rechtssystemen,
äh, Sie wissen, es gibt viel Raum für
Verbesserungen
bei all diesen,
äh, ja, also denke ich, gibt es noch eine weitere, oh,
da ist eine weitere Folie,
ja, und äh, die sich wirklich auf
wirtschaftliche
Macht konzentriert, also die erste  Ich habe bereits darüber gesprochen
, Geld als
Abstimmungsinstrument
zu verwenden  Neue Systeme könnten das tun, und wenn
ich wieder Wirtschaftssysteme sage, schließe ich
in diese Währungssysteme
Finanzsysteme und das
Gesamtbild ein. Eine große Anzahl von Studien hat gezeigt,
dass die Ungleichheit des eingehenden Reichtums schlecht
für die Gesellschaft ist.
Sie wirkt sich auf die Gesundheit, die Zusammenarbeit, das Vertrauen, die
Angst, das Glück aus
Zusammenhalt und dann Sterblichkeit und
äh soziale Stabilität in einer Reihe und
zahlreiche andere Faktoren, so dass
es ziemlich klar ist, dass große Mengen an äh
jeglicher Einkommens- und Vermögensungleichheit
der Gesellschaft schaden
und und wieder heute sind wir extrem
äh ungleich extrem ungleich
und dann äh das Letzte eben
Um diesen ganzen
Vortrag heute zu beenden, möchte ich darauf hinweisen,
dass Einkommensgleichheit
wirklich
nicht unpopulär ist. Das Konzept ist nicht
unpopulär
taten sie nicht, sie
zeigten den
Teilnehmern äh Diagramme der Aufteilung
des Wirtschaftsleistungseinkommens
und solche Dinge, äh zwei, Sie
wissen, sie hatten drei Unterschiede
Wählen Sie ein Bild, das wirklich sehr gleich war, wie 50 50 gleich  die leute mögen welche davon
bevorzugen sie
und es stellte sich heraus, dass sie die extreme überhaupt nicht mochten
und das war zufällig
das bild der
ungleichheit in den usa in den usa und ähm und
das mildere  Ich denke, die
Ungleichheit war vielleicht
in Schweden oder so ähnlich, also
bevorzugten sie die Verteilung der
wirtschaftlichen Macht, die
weniger extrem war, und auf die Frage,
welche davon Ihrer Meinung nach am
fairsten für die Gesellschaft ist,
die die äh mehr als  Die Hälfte der
Ausgestoßenen, und das waren viele tausend
befragte Personen,
wählte die tatsächliche Einkommensgleichheit, wie Sie
wissen,
völlig gleiche Einkommen als den
fairsten Weg
, eine Gesellschaft zu führen, und ich glaube nicht,
dass sie
das tun  Die Leute dachten wirklich, das wäre
möglich, wie Sie wissen, das ist, ich weiß, dass
es nicht möglich ist, aber das wäre
der fairere Weg, so denke ich, dass die
Leute dachten,
und ähm, wenn wir das nächste Mal zurückkommen, um zu reden, werden
wir über das Leader-Framework
und etwas
Potenzial sprechen  Designs, die im
Laufe der Zeit
tatsächlich Einkommensgleichheit und Vermögensgleichheit erreichen
würden, das kommt also noch
ein paar technische
Details im Vorfeld ein
paar Live-Streams zum Starten ein paar
Teams ein paar Memes,
aber ähm, vielleicht, sobald es Schwung gibt
und sobald es Beweise in der Welt gibt und
ein bisschen
mehr Kontakt zwischen Theorie und
Praxis, werden wir
einige neue Arten von sehen  Momentum, also geben Sie vielleicht
einen letzten
Kommentar ab, was in der vierten Sitzung passieren wird,
und dann unsere zwei
Gruppendiskussionen und ähm, ja, ja, wir
werden arbeiten, wir haben noch eine, äh,
ich.  Ich bin froh, dass Sie das gesagt haben, weil
ich den Leuten sagen wollte, dass wir nächste Woche eine
weitere Diskussion
in dieser Serie haben werden, und
in dieser Diskussion werden wir über das
Leader-Framework als Prototyp und
einige der Dinge sprechen, die es erreichen könnte  es
könnte funktionieren
und das
ist ein großer teil unserer diskussion beim nächsten
mal
und dann gibt es zwei
regelmäßig geplante diskussionen zu teil
drei des papiers
, die im mai stattfinden werden.
ich glaube, die erste ist in
zwei wochen, es sind die ersten beiden
dienstage im mai  um 7:00 Uhr pazifischer Zeit
und das wird wie der Gruppenaktiv-
Inferenz-Livestream sein, also werden wir ein
paar andere
Kollegen haben und das wird eher eine
Gruppendiskussion sein, aber das vierte
Gespräch nur zwischen uns wird am
27. April
um 15:30 Uhr stattfinden  pazifik, also freue ich mich sehr
darauf
und danke für ähm, dass du so
oft gekommen bist und uns so viele
gute einblicke gegeben hast, und wir schätzen deine
zeit und alle teilnehmer, die
auch für die technik bei uns geblieben sind
Danke, dass du mich danach eingeladen hast