ciao e benvenuto a tutti ad actinflab
questo è il live streaming attivo numero
21.1
e siamo qui con john boyk e
molti altri colleghi in attesa
di una discussione oggi
su questa
serie
e progetto di trasformazione sociale guidata dalla scienza che abbiamo esplorato e che
abbiamo avuto  diverse sessioni di background dal punto
zero uno al punto zero quattro con john
e nella discussione di oggi e della prossima
settimana cercheremo di tirare fuori
alcune discussioni e includere alcune nuove
prospettive e ascoltare le domande
che le persone potrebbero avere
e per queste
discussioni noi
Utilizzeremo le stesse jamboard che stavamo usando per
le discussioni solo con me
e John e salteremo tra le
jamboard, ascolteremo le domande
di chiunque voglia chiedere dal vivo o nella
chat di YouTube
e  ci divertiremo quindi inizieremo
con le presentazioni e poi faremo un
breve riassunto e andiamo via quindi sono
daniel sono un ricercatore in california e lo
passerò prima ad alex
grazie  salve a tutti sono
alex sono un ricercatore in una scuola di gestione dei sistemi
a mosca russia e lo passo a
stephen
grazie ciao sono stephen vivo a
toronto lavoro molto con il
teatro partecipativo e lo
sviluppo della comunità
e sto studiando come
le topografie sociali possono essere utilizzate su
scale
di psicologia di comunità e altre
pratiche di sviluppo
e lo passerò a Lee
grazie stephen
uh sono Lee sono un ricercatore con sede
all'università di york e
sto studiando la trasformazione dei sistemi e il
mio supervisore è Johan Fazee, penso che
tu abbia disegnato un po' di John in un
paio di questi pazienti, sono
stato
davvero molto felice di trovare qualcun
altro che guardasse la trasformazione dei sistemi
e l'inferenza attiva allo stesso modo  tempo,
ma anche se penso che tu sia molto
più avanti di me nel
pensare a questo, quindi non vedo l'
ora di questa sessione
fantastico ben benvenuto john forse potresti
fare una presentazione e iniziare le cose
uh certo grazie uh per  avendomi e
grazie a tutti per essermi unito a noi
uh mi chiamo John Boyk sono una
facoltà di cortesia presso la Oregon State University e
lo scopo di questi colloqui
è di discutere la serie di articoli che
ho appena pubblicato sulla rivista
sostenibilità
il titolo è scienza  la trasformazione della società guidata dalle
parti una due e tre
e, se vuoi, faremo un
breve riepilogo di parte del materiale di cui
abbiamo discusso prima, salteremo
un po' in giro solo per
cogliere alcuni
punti salienti e uh di  ovviamente sentiti
libero di entrare con qualsiasi domanda mentre procediamo,
quindi se potessi girare a uh
jamboard una diapositiva una sì, hai capito
bene,
quindi queste sono solo le immagini dei
diversi documenti
i collegamenti sono fatti in basso a sinistra quindi
nel caso  qualcuno vuole dare un'occhiata ai
documenti, per
favore, sono tutti open source
spesso disponibili gratuitamente
e oggi ci concentreremo,
salteremo un po' in giro e cattureremo gli
argomenti principali ma ci
concentreremo sulla terza parte  design oggi va
bene diapositiva
due per favore
e mentre procediamo con questo
se ci sono
altre domande se qualcuno vuole più
materiali tutti i collegamenti sono disponibili
tutti i collegamenti a tutti i documenti e alcuni
altri
materiali sono disponibili sul
mio sito Web per questo progetto
società di principio  progetto
e potrei menzionare che c'è anche un
modello interattivo lì che puoi
eliminare un framework di cui parleremo
così puoi vedere come
va la simulazione economica uh diapositiva cinque
o diapositiva quattro scusami si
quindi qual è lo scopo di
questo qual è il qual è il problema
che questa serie sta cercando di risolvere
um il problema che deve affrontare la
società o la civiltà davvero umana è
una miriade di
problemi molto grandi finora intrattabili
tra cui i cambiamenti climatici
leggi sulla biodiversità povertà
uh reddito e ricchezza disuguaglianza sai
tu  conoscere il suolo esaurimento del suolo esaurimento delle acque sotterranee
inquinamento voglio dire che c'è
una lunga lista di problemi molto seri
che dobbiamo affrontare così seri in effetti
che non è chiaro a questo punto
come se la caverà la civiltà nei prossimi
decenni anche nei prossimi anni voglio dire che
il mondo è armato in questo momento il mondo
è armato fino ai denti con armi nucleari
quindi sai che in
qualsiasi momento le cose potrebbero andare storte o
o
le cose potrebbero semplicemente deteriorarsi
rapidamente man mano che il cambiamento climatico e la
perdita di biodiversità aumentano di velocità,
quindi speriamo di risolvere i nostri problemi, si
spera come società, si spera di
migliorare la qualità della vita e
dell'ambiente,
ma questo è il motivo per
cui stiamo sparando  nella serie sono
percorsi per fare proprio
questo vorrei sottolineare che questa
serie è incentrata sulla trasformazione
nel senso del design novo di
sistemi fondamentalmente nuovi sistemi sociali di
cui parlo sei credo di
sì sistemi economici sistemi legali
sistemi finanziari
governance  sistemi cose del genere,
quindi il problema è la principale
costellazione di problemi che dobbiamo affrontare a
livello globale e la soluzione proposta
solu  zione è vedere la società come un
organismo cognitivo
e, proprio come ogni organismo, ha uno
scopo intrinseco
di mantenere il raggiungimento e il mantenimento della
vitalità,
quindi come fa così come qualsiasi
organismo sopravvive impara si
sviluppa impara
agisce impara dalle sue azioni
e  e si adatta alle nuove condizioni se
necessario
questa serie è in realtà una proposta e un pro
è rivolta
all'organismo scientifico globale e la mia speranza
è di interessare il mondo scientifico
a questo problema di
come trasformare come potremmo
costruire una società migliore e
se dovessimo creare
qualsiasi modo concepibile per organizzare la società
qualsiasi
sistema economico o sistema di governance concepibile o sistema
legale
sistemi educativi quale sarebbe il
migliore in termini di
qualità della vita e qualità
dell'ambiente e lungo  -termine
sostenibilità penso che sia una domanda
che la scienza è ora in grado di
affrontare
forse questa è la prima volta nella
storia che la scienza ha  gli strumenti e
l'abilità e il background e la
potenza di calcolo per affrontare questo
tipo di domande molto molto grandi, ma
penso che possiamo farlo ora
l'intero programma rd è
descritto come una
partnership tra la
comunità scientifica globale e
comunità locali, quindi
l'idea qui è di testare e costruire
creare e testare nuovi sistemi a livello locale
in collaborazione con le
comunità di volontariato locali
[Musica]
um
, io e io parliamo dell'implementazione di
quei sistemi e dell'implementazione di
test sul campo attraverso un modello di club che  ne
discuteremo un po' di più,
ok, quindi è una panoramica molto veloce,
forse per diapositiva cinque, ma prima
Stephen con una domanda e poi
chiunque altro stia alzando la mano, certo,
continua a controllare le mani sì vai avanti
stephen
grazie  sì solo una domanda, lo
so che ha menzionato l'
architettura, quindi hai l'idea
dell'architettura e hai
queste cose diverse che abbiamo
nella
costellazione  zione
e mi chiedo se potresti parlare un
po' di
più dell'idea di architettura e di
come si collega alle architetture nel
cervello o forse ai sistemi distribuiti
del cervello sai sì sai
il cervello è ciò a cui penso quando
uso  l'architettura di lavoro bene un
po', intendo dire che le persone parlano anche di
framework di calcolo e architetture di calcolo,
ma avevo davvero in mente il modo in cui funziona il
cervello
e
forse dovrei renderlo ancora più ampio
perché se se
se se cambiassimo clima e
perdita di biodiversità  e questi altri grandi problemi che
dobbiamo affrontare
sono sintomi di una disfunzione cognitiva
a livello sociale, intendo dire che è
quella che la chiamerei la disfunzione cognitiva della società
perché sappiamo
di questi problemi da decenni
sai con il cambiamento climatico che abbiamo conosciuto
su di esso per
più di 50 anni
e tuttavia ce l'abbiamo, non ti abbiamo
saputo
affrontare adeguatamente i problemi
um quindi direi che tutti questi
problemi principali sono  sintomi di
un problema cognitivo
o sintomi di una disfunzione cognitiva
e quindi la domanda va bene
se non stiamo cognando correttamente
che tipo di dove cerchiamo
modelli migliori dove cerchiamo idee
su come potremmo cognare meglio e io lo
farei  diciamo che nel mondo della biologia,
compreso il cervello umano, ci sono
solo un milione
o
un gran numero di esempi da cui possiamo
imparare
come come fa la natura a calcolare come la
natura è stata in questo per molto, molto
tempo
e come fa come fa  lavorare in natura
e forse
possiamo allinearci con lo stesso programma
lo stesso processo che sta succedendo
intorno a noi
e se lo facciamo allora direi che
c'è la possibilità di
costruire sistemi che sono molto più
efficaci nel raggiungere il  uh
intrinseco
um conosci il nostro obiettivo che è quello di raggiungere
e mantenere la vitalità
uh lontano nel futuro sì stephen e
poi
e io stavo solo basandomi su
quello perché con un'inferenza attiva o  Nessuna
cosa che a volte viene fuori in uh
lo sai è che piuttosto che il cervello
essere come un computer di per sé
che è distribuito e in realtà ora
forse nemmeno funzionalmente
specializzato in certe regioni ma
sai che è più un sistema distribuito
di cui tu  so che non siamo esattamente sicuri di
come funzioni tutto il vecchio ma
con l'idea che sia un
tipo dinamico di motore di previsione quindi mi chiedo
come potrebbe
quanto potrebbe informare
dove vai con questo
sì totalmente  perché uh io stiamo usando
la parola cervello ma anche quando
penso al cervello penso a tutto il corpo
e ai corpi collegati tra
loro corpi nella società
che in una parte della serie
il titolo si chiama visione del mondo  e cerco
di creare un contesto per tutto questo ed
è parte di quel contesto i io lo sai
faccio notare che tutto è
intelligente come ogni pezzo di vita è
connesso a ogni altro pezzo di vita
che conosci fortemente o debolmente e
e  l'intera vita sta
elaborando informazioni, voglio dire che è
essenzialmente ciò che la vita sta facendo è
elaborare informazioni
prendendo riducendo l'incertezza
sul passato o sul futuro dal
passato
quindi sì assolutamente um sai che abbiamo
le quattro e per esempio
uh e abbiamo  uh
uh distribuito abbiamo
come
nella terza parte io uso l'analogia di um
tra i neuroni e gli individui in una
società e quindi come si associano i neuroni
agli altri e si dissociano con gli altri
c'è una specie di complimento su come le
persone si associano e si dissociano con gli
altri  con gli altri nel processo
di cognizione sociale
e quindi abbiamo
connessioni
nel cervello abbiamo connessioni con i nostri
corpi connessioni con le nostre emozioni
connessioni con i nostri piedi e polpastrelli
e connessioni con tutto ciò che sta
accadendo intorno a noi nel nostro
ambiente circostante connessioni  l'
uno con l'altro e tutto questo gioca un ruolo
nella cognizione
ok quindi non sono sì quindi sto parlando
di
cognizione  in senso lato non in
senso stretto e di certo non sto
parlando di un modello di computer che
dice a tutti cosa fare
non è affatto di cosa si tratta
grazie sean lee e poi chiunque altro
alzi la mano
um era  più di un'osservazione
davvero um è solo quando stavi
dicendo che stavi attingendo ai
sistemi biologici naturali per l'
ispirazione
mi è venuto in mente che poi quello
che stai facendo è una specie di mimetismo biologico
sì
ma dentro
ma tu  sapere basandosi sul punto di stephen
non è nel senso più antico di te sai che
la mente è un computer ma molto di più
nel tipo di sensi che conosci la
biologia a tutti i livelli essere in grado di
cognizione
giusta assolutamente
credo di aver letto da ma signor fuller lui  ha detto
qualcosa un giorno che ha detto che
penso di essere un processo,
non una cosa che
sto parafrasando lì, ma è vero
, è come se tutta la vita fosse un processo
un processo intelligente
bello e quelli e quelli e quelli e quelli,
sai, lo dirò  esso  di nuovo, ma quelle idee
sono davvero nuove per la scienza e e
cosa intendo dire che conosci la scienza tradizionale
nuova per la scienza tradizionale solo negli
ultimi
due decenni o qualcosa del genere
intendo concetti abbastanza recenti
di sistemi complessi che conosci
sistemi cognitivi
uh l'interconnessione di tutte le cose
l'intelligenza di tutte le cose gli alberi che
comunicano con altri alberi attraverso di
te conosci attraverso i funghi del suolo e
tutte queste molte di queste idee sono in
realtà abbastanza recenti nel mondo della scienza
e una nota divertente su questo è che
la scienza tradizionale è nuova  nel
mondo della cognizione sociale la professionalizzazione
della scienza
è un nuovo
argomento e un nuovo genere e mi piacciono molto
alcuni di questi punti sui
sistemi distribuiti possiamo pensare ai
sistemi distribuiti all'interno di un livello di analisi o di
un sistema di interesse come all'interno della
colonia di formiche è  un sistema distribuito o
all'interno del cervello è un
sistema distribuito ma una volta che inizi a pensare ai
cervelli,
john ti menti  Sulla 4e l'
inattivo esteso embedded e colto potrebbe essere
più aggettivi e ma questo fa emergere
la ricchezza e dice di sì è un
sistema distribuito tra i neuroni
nel cervello
e quindi il cervello si interfaccia con
il corpo e il corpo con la sua nicchia e
gli strumenti  e le offerte sociali e stanno
iniziando a suonare come molti
argomenti di cui abbiamo parlato in live streaming attivi,
quindi è fantastico vedere come
prendiamo alcuni fili del passato
e li intrecciamo insieme e spero
che  può far emergere come una
prospettiva di sistemi distribuiti su più scala sulla cognizione
unita a un'agenda di trasformazione sociale
e ai vettori di preferenza che rappresentano la
politica possono essere combinati attraverso l'
inferenza attiva in qualcosa che viene
applicato bene come agire come prendere
decisioni nell'incertezza ecco
cosa  tutto questo è
come un contrappunto ad alcuni di ciò
o è una visione diversa di alcuni di ciò di cui
abbiamo appena parlato, immagina  Se possiamo
guardare a come la
nostra società tratta gli individui, voglio dire che
possiamo guardare a
disuguaglianze estreme di ricchezza
e reddito,
uh
diversi livelli di accesso all'assistenza sanitaria
, sai come se ci fossero tutti questi
problemi problemi sociali che dobbiamo affrontare in questo
momento
immagina se il tuo cervello agisse in questo modo  in
qualche modo sai con diversi
neuroni in cui alcuni neuroni erano
semplicemente affamati alcuni neuroni sono stati
esclusi dal processo di calcolo ad
alcuni neuroni sono state fornite pochissime
risorse appena sufficienti per sopravvivere
e altri avevano così tante risorse
che erano come sprecare le loro risorse
perché avevano così tanto intendo immaginare
quanto bene o quanto male il
cervello potrebbe
funzionare se questo è il modo in cui i neuroni
interagiscono se quella fosse la comunità
se la comunità dei neuroni fosse qualcosa di
simile alla comunità degli individui nella nostra
società non lo faremmo  essere in grado di
prendere quasi nessuna buona decisione saremmo un
pasticcio
e siamo un pasticcio mi ricorda
la fama di Dennett nel  modello cerebrale
e uh le velocità di scarica dei
neuroni non sono identiche alcuni si attivano molte volte
al secondo altri si attivano
nemmeno in un giorno forse
quindi ci sono
molte distribuzioni in questi sistemi complessi
e come pensiamo all'intera
distribuzione come risultato  di un
processo complesso piuttosto che cercare di
identificare una sorta di anomalia o una
sorta di singolo fenomeno,
non è il punto di leva che gli
interventi del sistema saranno efficaci a così
Stephen
e poi qualsiasi altra mano alzata
questo si collega anche penso bene  con
l'idea della scienza post-normale ehm l'
idea che nel mondo della scienza post-normale in
cui sei ad alti livelli di
incertezza devi prendere decisioni
così covid è un
caso classico vero non abbiamo dovuto
fare delle scelte a gennaio febbraio  marzo
aprile anche adesso e non hai i
dati giusti non lo sai
e allo stesso modo con l'
inferenza attiva il cervello e
diverse parti del corpo stanno facendo la scelta
politica dell'azione  zioni
che informeranno l'
azione e questo non è proprio il
regno normale di dove si trova la scienza in
cui ci si trova, ma è qui che
andremo mentre colpiamo il cambiamento climatico e ogni
sorta di altre domande complesse, quindi
anche quello  è un collegamento piuttosto interessante
perché um kristen, so se lo sai,
ma ha anche fatto un po' di modellazione su kobit
19 sì, è entrato in quello sì john
forse potresti um spacchettarlo nel
contesto della scienza del secondo ordine di cui
hai discusso nel  documenti
sì o sì o forse posso semplicemente passarlo
a Lee e puoi dire
due parole
sì
lo so sono felice di
um quindi
il concetto di scienza del secondo ordine
è davvero solo che l'idea che
gli scienziati possono'  t essere separati
dai sistemi che stanno studiando, quindi
davvero dove ciò viene portato nella
ricerca sulla trasformazione dei sistemi è
che l'unico modo in cui possiamo davvero
comprendere i sistemi è impegnarci con
loro e imparare a cambiarli
noi stessi in modo da poterli  non ki  E di fare un passo indietro
e provare a concentrarci solo sulla
conoscenza epistemica e questo
implica anche questo tipo di comprensione di secondo ordine
di noi stessi e di come funzionano i
nostri sistemi cognitivi come parte
dei sistemi con cui ci stiamo impegnando
e sì, quello era un valore-
scienza guidata dal valore in cui lo scienziato o lo
scienziato è assolutamente parte dell'esperimento con
le parti interessate
mentre ti abbiamo qui che il paper by
faisy è stato scritto da un numero molto elevato
di persone sembrava
e posso solo dire se conosci il
storia dietro quella uh
uh beh un po' penso che sia stata
scritta prima che iniziassi a studiare
con lui, ma c'è
una comunità di trasformazione davvero
immagino dei ricercatori e penso che
probabilmente sia uscita da una delle
conferenze
che si stanno svolgendo, quindi è  a è una specie
di prodotto di una discussione
tra
molti ricercatori che è il modo in
cui preferiscono scrivere davvero così di
nuovo come allontanarsi da questa idea di
te  il genio unico
per raccogliere e capire questa roba
insieme,
giusto
ho fatto riferimento a uh
carta uh
diverse volte nella mia parte numero due così i
lettori possono vedere come questo si inserisce nel
quadro più ampio qui ed è uh
divertente che quell'idea che il  prodotto della
ricerca è collaborativo è una chiamata
e un fenotipo è un fenotipo di gruppo
quanto è buono questo articolo e quante
persone lo citano e quanto impatto
ha non sarà
ridotto a una singola persona
e quindi
prendiamolo e  quindi, proprio come hai
sollevato lee, le
implicazioni dell'imparare facendo è che dobbiamo dedurre
agendo in pratica
, quindi cosa significa per lo
scienziato che è tutto coinvolto nello
studio del
cambiamento climatico su una costa o della
conservazione di un  foresta, sociologia o
antropologia
domande molto interessanti che spero che
molti ascoltatori diversi possano
vedere in risonanza con la propria situazione,
quindi Stephen e poi qualsiasi altra
mano alzata penso proprio  Anche basarsi sull'idea
di questo input distribuito è e in molti
casi
potrebbe finire molto per finire che gran parte
del lavoro non è più nella scienza è
come lo sviluppo informato dalla scienza o la
scienza informata o persino la scienza che
informa un  il modello e il modello informano le
pratiche che informano
il modo in cui le comunità possono essere
coinvolte e ora il vero agente è in
realtà la comunità e noi le stiamo
servendo, quindi questo
cambiamento interessante tra
dove si inserisce la scienza e
um può cambiare lo sai, penso che sia
piuttosto interessante  anche sì sai che
avrei potuto intitolare l'
intera serie la scienza ha influenzato la
trasformazione perché questo è il
concetto che stavo cercando l'ho chiamato
guidato dalla scienza ma la
mia idea era simile
e anche la prospettiva storica
che  include molte
tradizioni della conoscenza mondiale e centinaia e migliaia di
anni e più continenti non solo
la storia del mondo accademico occidentale
che comprende che ciò ha  non è stato uno
stato stazionario non c'è stazionarietà
con la revisione tra pari ancora una volta la
scienza tradizionale, specialmente nella seconda metà
del 1900 e
inoltre è nuovo, quindi la scienza è in
trasformazione ed è sempre stata in
dialogo
da 10.000 anni fa,
quindi ora data l'agenzia che abbiamo  e
chi siamo e le nostre possibilità le nostre
preferenze qual è la mossa quindi non
abbiamo alcun tipo di fase bloccata a cui
resistere questo non vuol dire che
non c'è inerzia ma è per dire che in
realtà c'è molta agilità nel
sistema  la domanda è quali sono i
punti di leva in
cui possiamo effettivamente avere quell'impatto
e come entra in gioco la mia inferenza attiva,
sai forse dato che siamo
sull'argomento forse possiamo semplicemente passare a noi,
saltare un po' avanti se io  puoi
trovarlo
o trovi la diapositiva e poi
vai avanti vai avanti lee solo per riprendere il tuo punto ehm,
daniel davvero voglio dire
um sono stato un po' riluttante a dirlo
uh nel vero tipo di inferenza di te
conosco il server discord in modo simile, ma
vedo una così grande enfasi
sull'influenza attiva in quanto significa che per um
sai creare IA e migliorare l'IA
e non posso aiutare voglio dire che
ho davvero passato a pensare a come può
essere questa conoscenza  usato per migliorare
conosci la nostra cognizione individuale
e cognizione sociale cognizione umana
davvero bene non sembra esserci um
voglio dire forse mi manca solo un po'
della letteratura su questo quindi se ce n'è
qualcuno che conosci indicami ma
quindi sembra davvero che tu sappia
come l'intera grande ipotesi è che tu
sappia che dobbiamo mettere questa roba in ai
perché è lì che tutti i
progressi saranno
eccetera e così via e poi mi
chiedo se sia davvero un saggio  obiettivo
non
so penso che l'inferenza attiva e molti
altri percorsi quindi non esclusivi dell'inferenza attiva
ripensa la
parte artificiale dell'intelligenza artificiale perché fa
parte della nostra nicchia estesa e quindi sì
c'è stata molta attenzione sull'applicazione di
i  Riferimento all'apprendimento automatico
nell'apprendimento per rinforzo di quei tipi
di aree
e quindi ciò a cui stiamo
parlando qui
è l'integrazione dell'intelligenza naturale e
artificiale in un ambito più ampio di
sistemi cognitivi estesi in modo che gli
esseri umani nel loop o i
computer in tempo reale proprio come ogni semaforo o
ogni transazione bancaria sarà
ogni tweet
progetterà quelle interfacce in
modo che
all'interno di ogni coperta
ci sia cognizione funzionale non vista
solo dall'esterno verso l'interno ma come parte di
un sistema più ampio e forse
scopriamo di avere un'intelligenza artificiale abbastanza buona
cosiddetti algoritmi nel
e che dovevamo semplicemente collegarli in
un modo diverso,
proprio come collegare diverse parti
di tubazioni potrebbe darti un
motore più o meno efficiente forse
non era il caso che avessimo bisogno di una sorta
di  ridimensionamento su un set di dati più ampio, ma avevamo
bisogno di un nuovo modo per combinare i
sottocomponenti, che è ciò che fa anche la biologia,
quindi
[Musica]
solo pochi m  altri pensieri su questo um
quindi
questo il mondo della scienza e in
particolare questo
quadro cognitivo cognitivo o concetto
di cosa sia la cognizione penso possa essere
utile sia a livello sociale che a
livello individuale intendo nel senso
che
se la
scienza può aiutare a dirigere  l'attenzione
del mondo
su come l'intelligenza
accade intorno a noi in natura intorno a noi
ogni giorno
come sai come ci evolviamo a
uh
a
te sai
espandere il processo di informazione e
l'elaborazione delle informazioni
la capacità di elaborazione delle informazioni in
modo che
lo aiuti  aiuto in tutti quelli che conosci
aiuta solo un individuo a capire
un po' meglio o ad avere una
prospettiva diversa su
cosa sto facendo cos'è cosa sono
perché sono qui cosa sto facendo perché
perché
sono
cosa sai che mi piace  nella misura in cui
questi questi nuovi sviluppi nelle
scienze cognitive possono aiutare a fare luce su
questioni del genere e allo stesso tempo
per una società come cosa stiamo facendo
qui insieme  r qual è il nostro scopo
insieme e se conosci il tuo scopo
è molto più facile sapere dove andare
dopo come inquadrare le cose in un modo
che sia
adatto al
tuo continuo benessere
ed è una linea luminosa
in  alcuni sensi tra scienza di primo e secondo
ordine nella letteratura scientifica di primo ordine
potrebbero esserci molti tipi di
ingegneria che fanno appello a bene
renderemo la società più efficiente o la
scienza e la politica estera
saranno semplicemente migliori
e una volta preso questo  secondo turno
iniziamo a pensare
che avremo maggiore chiarezza
sui nostri valori, non sarà una
conversazione facile potremmo aver bisogno di
inventare nuovi modi di
conversare o formalizzare i nostri valori
ma abbiamo bisogno di una sorta di percorso che sta
andando  per avvicinarci alla chiarezza sui
nostri valori piuttosto che oscurarlo con
i progressi tecnici, quindi stephen
john vai avanti e poi stephen
stavo solo per dire oscurandolo con
dettagli tecnici ma anche  oscurandolo con
incompatibilità tra ciò che
dice e fa il mondo della scienza e
ciò che dice e fa il mondo della governance
o il mondo economico
dice e fa ovviamente se tutti
questi sistemi fanno parte dell'architettura cognitiva
tu vuoi che tu voglia
progettali in modo che siano
integrati l'uno con l'altro in modo che i
segnali
che conosci viaggino da uno all'altro
proprio come i segnali nel tuo corpo viaggiano
da
un sistema che conosci a quello successivo
sì, Stephen e penso che anche questo si leghi
in
parte  ciò di cui questo laboratorio ha
parlato molto nel tentativo di abilitare
questa possibilità di effettuare quelle
transizioni senza perdere il rigore
della modellazione perché la modellazione è
vista quasi come un altro modo per ottenere
dati empirici non è solo la
stessa cosa della scienza ma  la sfida che
hai come cose a differenza della scienza tradizionale che
va verso l'ingegneria,
hai questa capacità di abbracciare effetti e
valori ma la sfida  ge è come impedire che le
cose diventino
prematuramente rarefatte come è così facile che le
cose si rarefanno e all'improvviso in modo
efficace stai solo usando un'altra
parola per il confine del sistema e
stai davvero facendo lo stesso lavoro di paradigma
con alcuni diversi allestimenti delle finestre,
quindi è davvero  questa è la
sfida a cui penso e non
credo che nessuno sia ancora riuscito a farcela,
ma penso che
siamo decisamente al culmine questo sta
accadendo lo sai proprio ora questa
lotta
su cosa significa e  come lo facciamo
e la ratifica prematura come hai
detto tu stephen
è fondamentalmente c'è una
strategia di investimento perfetta sai se avessi
la macchina del tempo sapresti esattamente
quando comprare il calo vendi alto
non abbiamo che ci stiamo muovendo  in avanti
non abbiamo accesso al futuro, quindi
ci sono due tipi di errori di fiducia,
ci sarebbe un'eccessiva fiducia, quindi
una zonazione troppo presto
su una soluzione che è la
reificazione prematura
e l'altro errore o il  l'altro lato
di quella strategia perfetta
sarebbe
aspettare troppo a lungo
e quindi da qualche parte tra aspettare troppo a
lungo e agire troppo velocemente c'è
quello spazio di compromesso che abbiamo da
così tante prospettive diverse con non
solo trovare il valore di esplorare contro
sfruttare che sarà il migliore  ma
ripensando all'esplorazione e allo sfruttamento dei
risultati come parte di un processo che
potrebbe fare qualcosa come bilanciare il
valore epistemico e pragmatico, ad
esempio nel principio dell'energia libera,
quindi è davvero una
conversazione fantastica e john
continua
e altera il modo in cui misuri la forma fisica
rispetto a quei due
bene queste due
differenze dato che abbiamo parlato
di scienza il ruolo della scienza in
questo perché non saltiamo avanti per far scorrere
due
uh o uh
scheda germinale due diapositiva sedici se
vuoi sì
e mentre tu oh va bene è stato veloce e
uh beh uh lo facciamo rotolare uh solo
un altro pensiero sul secondo ordine rispetto alla
scienza del primo ordine
sai che la carta di frizzante è fantastica, davvero
penso un diavoletto  uno ortant
ma
è nudo voglio dire che è nuovo per il
mondo della scienza la maggior parte del mondo della scienza
è molto concentrato su ciò che chiameremmo
scienza del primo ordine in cui lo scienziato
è una parte è un è un osservatore di un
sistema non impegnato con la
trasformazione di  quel sistema o il
raggiungimento di obiettivi guidati dal valore in quel
sistema
e uh scienza del primo ordine è fantastico
, sai che apprendiamo che abbiamo appreso
un'enorme quantità di conoscenza acquisito
un'enorme quantità di conoscenza dalla
scienza del primo ordine,
quindi è fantastico per quello che è e
sai che deve essere continuato uh,
ma oltre a ciò possiamo anche
iniziare a pensare a cos'è la
scienza del secondo ordine, come può il
mondo della scienza essere coinvolto in uno
sforzo guidato dal valore verso
un futuro migliore
e uh sospetto che ci siano  un sacco di
scienziati che sono frustrati
che sono frustrati perché non
sanno come non c'è un modo per
loro di partecipare
nel saltare davvero per rendere questo mondo
un posto migliore
le persone intelligenti guardano il nostro mondo
e vedono l'enorme stress a cui siamo
sottoposti in questo momento e
hanno paura dello stress ancora più grande
che è probabile che
sarà impeccabile,
quindi penso che potrebbe esserci
un'enorme quantità di  frustrazione nel
mondo della scienza di come possiamo
usare le nostre capacità
per
migliorare fondamentalmente le
cose invece di far passare semplicemente di te
conosci che conosci
un po' banalizzarlo un po' qui ma
semplicemente trasmettere una raccomandazione a
qualche politica  creatori che poi fanno quello
che fanno e sai che
lo scienziato è fuori dal giro
quindi penso che questo sia il momento
per la
scienza del secondo ordine di fiorire
questa è l'opportunità per la
comunità scientifica di impegnarsi davvero
in questi
profondi  e problemi importanti che la
civiltà deve affrontare in questo momento
e nella serie sto
cercando di proporre un programma di ricerca che
sia un percorso in cui il mondo della scienza possa essere
coinvolto  questi in queste domande più profonde
e hanno un impatto un impatto più profondo sulla
civiltà
quindi questa uh questa diapositiva è una specie di
riassunto di uh dal mio articolo sul perché la
scienza dovrebbe
sapere perché la scienza dovrebbe
interessarsene e perché la scienza dovrebbe essere coinvolta
e possiamo solo parlare di un
numero qualsiasi di questi, ma
salterò un po' solo per
evidenziare alcune idee
la prima in assoluto è solo questa idea di
cognizione sociale che è che
sai che è una specie di nuovo che è
questo è uh c'è un grande
potenziale per la scoperta scientifica solo
su quella domanda su come cosa è
affine una società come fa ad affine
sai in che modo con quali
meccanismi con quali caratteristiche
e cosa con quali caratteristiche
intendo c'è lo sai altrettanto lontano  poiché
ampliando il livello di conoscenza, questa
domanda è davvero interessante
ehm una seconda
quindi
stiamo parlando di progettare
sistemi sociali e ovviamente questo è un problema davvero
complesso
, questi sono  non questo non è un semplice
come si costruisce un apriscatole migliore
giusto questo è un questo è un problema difficile e
complesso e il mondo della scienza
ha competenze che possono essere davvero utili
nell'affrontare queste domande e
inquadrare il movimento verso
come fare  noi come iniziamo come testiamo
quali sono come misuriamo l'idoneità
come facciamo
qual è l'obiettivo qual è lo scopo
cosa stiamo facendo sai come se il
mondo della scienza avrebbe molto da dire
su come inquadrare l'intera
domanda  di cos'è la
trasformazione della società e come ci muoviamo come
andremmo avanti con
essa potrei aggiungere anche
a questo che, a
mio
avviso, almeno uno dei vantaggi
di avere il mondo della scienza coinvolto in
questa questione di trasformazione della società
è che il  il mondo della scienza può fornire una
sorta di oggetto di
metriche e strutture oggettive e coerenti per aiutare a guidare il
processo
che si è
capovolto uh
se questo se questo se questo processo di
trasformazione sociale questo pr  l'ogramma della
trasformazione della società
era semplicemente
basato su
ciò che un gruppo
come te sai il
um
[Musica]
questo gruppo vota per questo facciamo questo
e questo altro gruppo vota per facciamo
questo ed era solo un
concorso di popolarità di qualunque cosa  era più
popolare nel momento è lì
che è lì che è dove
sta andando la trasformazione
la conoscenza e che
dov'è la
scienza sarebbe d'altra parte penso che
sarebbe molto interessante per il mondo della scienza
se la trasformazione fosse basata su
una sorta di approccio di principio una
specie di
qualche tipo come possiamo essere d'accordo
in una certa misura a  almeno possiamo essere d'accordo su cosa
potrebbe significare l'idoneità per la società
e parte di ciò sarebbe basato su
misure oggettive parte potrebbe essere
basata su misure soggettive ma
le persone intelligenti possono mettersi insieme
e concettualizzare quale potrebbe essere l'idoneità per una
società o per un sistema sociale,
sai che questi sono ovviamente
problemi complicati problemi profondi,
ma se potessimo farlo come comunità
se potessimo se potessimo
trovare un modo per valutare l'idoneità in un
modo ragionevole ragionevole
un modo ragionevolmente coerente un modo ragionevolmente coerente
quindi abbiamo un percorso per andare avanti
di te sai che diversi gruppi diversi
potrebbero provare modi diversi per raggiungere una
forma fisica elevata e tutti quegli esperimenti
si aggiungerebbero al corpo di conoscenza
di  come possiamo farlo in modo che il fitness
migliori
correttamente Non intendo dire che
sarebbe facile elaborare punteggi di fitness e valutazioni di fitness di nuovi sistemi,
ma non è un argomento che possiamo
affrontare ed è perché
che a causa della
nostra capacità di
concettualizzare il fitness e e
formalizzare il fitness nel senso di una
valutazione formale, penso che renda l'
intero processo spero che renda l'
intero progetto interessante  ng al mondo della scienza
perché ora siamo ora questa è
scienza ora questo ora questo sta espandendo la
conoscenza questo sta usando i primi
principi e tu conosci i
principi scientifici per valutare i sistemi e
e non è un concorso di popolarità non è
uh lo sai questo è questo  sta aggiungendo alla
nostra comprensione di come funziona il mondo
e come
funziona l'intelligenza e come
funziona la cognizione lo sai e lo sta espandendo a
livello sociale
grazie non lo so intendo forse ci sono
alcuni pensieri solo su questo ma
sì, stephen e poi  chiunque altro
alzi la mano
sì, solo una specie di paio di domande
sul fatto che l'idea dei paesaggi del fitness
e di come potrebbero essere usati è che
sento che stai proponendo
che potresti usare questo tipo di panorama del fitness
suppongo  potresti persino
scendere in paesaggi di energia libera
per cercare di aiutare a informare la
selezione delle politiche, ad esempio forse quali
flussi di ricerca andrai giù
um perché al momento sai che siamo in
qualche
modo  sono legati a
ciò che dice il mercato
o ad altri metodi, ma questo potrebbe
perché questa forma fisica forse potresti
separarti perché potrei vedere un
paio di modi diversi in
cui potresti guardarli, quindi è
come un campo di pratica aggiuntivo per
informare sulla scelta della politica  di quale
campo di ricerca percorrere e quali
strade o è anche all'interno del campo
è con i campi che si connettono tra
loro mi chiedevo solo come potrebbe essere
lo sai che sono tutti quelli
perché tutto ciò che facciamo dovrebbe
essere al servizio del nostro  scopo sai, intendo dire
, ovviamente non c'è grande spazio per il
gioco e sai, l'esplorazione e
tutto quel genere di cose non intendo
rendere gli umani uh sai
bidimensionali o qualcosa del genere gli
umani sono organismi complessi loro  hanno
bisogni complessi e tutti questi bisogni
devono essere affrontati correttamente,
ma
ma il fitness è il concetto di
fitness,
vedo che
lo vedo come permeare più livelli,
perché sì
vorremmo scegliere  ose politiche che ci aiutano e poi
e poi cosa aiuta significa
cosa significa come appare se ci aiuta di
cosa si tratta giusto quindi
in un certo senso se diciamo solo che voglio
aiutare stiamo già pensando  voglio
migliorare la forma fisica in qualche modo giusto
ma non solo la politica
ma anche la progettazione strutturale di cosa come
cos'è un sistema cosa cosa
cosa come come la società prende le decisioni come
comunichiamo quali sono i nostri
sistemi di comunicazione come riceviamo input da
tutti in questo  processo
decisionale sai in questo
modo su tutta la linea sia
nella progettazione strutturale di sistemi
e istituzioni
e uh
e
anche in una certa misura um
uh uh
norme sociali proprio attraverso i
sistemi educativi come che tipo di norme sociali
ci aiutano
e poi ovviamente anche  che nella politica,
ma anche nelle nostre vite individuali
aiuta penso che potrebbe aiutare le
persone a capire che
quello che vogliamo è una migliore qualità della
vita minore incertezza come posso fare
decisioni nella mia vita
che mi portano le cose che
penso potrebbero effettivamente farmi sentire meglio
pensieri sulle
metriche di fitness davvero così um e questo tipo di
andare al punto sul modo in cui gli
scienziati hanno bisogno di interagire con le
comunità locali perché c'è già molto
lavoro che sta già iniziando in
quell'area e un sacco di
si basa su questa idea di luogo,
quindi la
scala è già stata presa in
considerazione e tutto questo tipo di
senso del movimento bioregionale emergente
che essenzialmente significa semplicemente
che sai allineare i tuoi confini politici e di
governance con i
confini degli ecosistemi
e che  poi naturalmente ha l'effetto
di suddividere le cose in un modo che sia
significativo per la gente del
posto e poi puoi iniziare a chiedere loro
che sai cos'è che loro  valore
al loro posto perché sono
già in qualche modo collegati ad esso in un certo senso
um uh e voglio dire,
suppongo che una cosa per me sia questa idea
delle metriche davvero rispetto alla
simulazione controfattuale perché una volta che inizi a
mettere una metrica su qualcosa che conosci
come  hai un numero e poi sai
che è qualcosa di cui la gente non può
davvero importare mentre sai come
se potessero immaginare come conosci il
loro sistema fluviale locale, ad esempio
, non sarebbe inquinato da sai che le acque reflue
vengono rilasciate dal  impianti di fognatura o
sai scappare da loro sai e
loro potrebbero vederti sai che poi ha
questo tipo di effetto di um
sai di coinvolgere le persone penso
più
nelle azioni che dovremmo
intraprendere in modo collaborativo per  fai in modo che questo genere
di cose accadano assicurati che altre
persone diverse possano reagire in
modi diversi ad alcune persone potrebbero essere di
più sai
apprezzare davvero l'aspetto della modellazione
altre persone potrebbero semplicemente apprezzare gli
stivali  l'
aspetto del cambiamento locale di base, ma direi che
c'è spazio per tutto questo e i
concetti di bioregionalismo sono fantastici, sono un fan da
molto tempo e chissà forse in
futuro ci sposteremo sempre di più verso
questo, quindi  che le comunità sono davvero
localizzate nel loro ambiente e
che proteggono il loro ambiente e tutto
quel genere di cose
che è fantastico in un certo senso in qualche
modo la scienza deve mettersi al passo con le
comunità del cambiamento che hanno
lavorato su questo per molto tempo
questi concetti  e in altri modi la scienza
è già che sai
tirare le comunità
che sai aiutare a risparmiare c'è di
più c'è di più c'è di più possiamo fare
c'è un quadro più ampio che possiamo servire
qui
quindi è un dare e avere
penso tra le comunità  e
c'è un'altra cosa è che l'
idea del bioregionalismo è fantastica ed
è stato fatto molto lavoro anche in
alternative al PIL,
quindi conosci le metriche di cui le
persone parlano di te k  ora
considerando l'istruzione, la longevità e le
malattie e tutte queste altre cose
in opposizione a una singola misura
del PIL della
qualità della società,
quindi c'è molto lavoro da fare su
più campi
e per parlare con le metriche da una
prospettiva di inferenza attiva
diciamo solo che noi  volevamo un fiume
che non fosse
inquinato non volevamo tossine nel
fiume quindi la nostra preferenza nel
modello di inferenza attiva sarebbe che il fiume
fosse pulito sarebbe nella nostra preferenza
vettore ora l'
apprendimento per rinforzo tradizionale guarderebbe al livello e si
rafforzerebbe  politiche che riducono l'
inquinamento a livello locale e quindi
dimenticherebbero le politiche che non lo hanno fatto a livello locale
ora la domanda è diciamo solo che
inizi a ridurlo e
all'improvviso inizia a risalire il tuo
discente di rinforzo sarà
piuttosto confuso, quindi un'inferenza attiva
possiamo dire che la nostra metrica
è in realtà la nostra incertezza sul nostro
modello generativo dell'inquinamento del fiume,
quindi
quali azioni possono w  Prendiamo se la nostra
incertezza inizia a diventare più ampia,
come possiamo aumentare la nostra precisione
sul nostro modello generativo di inquinamento e
poi, naturalmente, in accordo con i nostri
valori che non sia inquinato, come possiamo
agire per ridurre la nostra incertezza
e quindi è la
scelta della mentalità di massimizzazione economica del rinforzo  la metrica che
voglio che tutti leggano quella è la metrica che
legge bene no
la preferenza è che tutti possano leggere
ma la metrica nell'inferenza attiva è la
nostra incertezza sulle nostre osservazioni
ed è un modo estremamente
sottile all'inizio ma alla fine di
vasta portata per pensare a queste
sistemi e cos'è il fitness perché
molte volte le metriche del fitness le
persone penseranno correttamente come il PIL o
scriveranno come qualcosa che vogliamo vedere,
ma ora possiamo in realtà separare le
nostre preferenze
dalle nostre possibilità, dalla nostra
incertezza nel nostro modello generativo e
molte altre caratteristiche dei
modelli senza scala di inferenza attiva e questo
ci aiuterà ad avere un
multi-stakeholder  conversazione in un nuovo
modo è fantastico fantastico fantastico fantastico
fantastico fantastico grazie um
sì aggiungo solo che sono
totalmente d'accordo con ciò che
Daniel ha appena menzionato lì
perché non è quasi un'inferenza attiva di
per sé ma è il
capacità di inferenza attiva da utilizzare
in questo modo di foraggiamento epistemico
e penso che il punto che è stato fatto
lì sull'apprendimento per rinforzo
che in un certo senso pensiamo oh è un
metodo di apprendimento automatico ma in realtà l'
apprendimento per rinforzo è l'
approccio dominante allo sviluppo
è come se fosse il modo  gli esseri umani hanno
strutturato in un modo il loro modo di
pensare non è esattamente un apprendimento
per rinforzo, ma è così limitato
ed è così guidato da un obiettivo e l'unico
modo integrato per superarlo e perché
Thatcher ha poi iniziato a dire che non c'è
alternativa è il mercato che dice
non può affrontare la complessità oltre un
certo punto, quindi devi scaricarlo
su questo mercato in cui di nuovo entri in
quello
diventa in qualche modo qualunque sia il preferito
del giorno
e
questo ci dà un modo per entrare in questa
complessità sfumata ci dà almeno
la possibilità di andare da qualche altra parte
e mantenere plausibilmente quella promessa
sai penso che sia davvero fantastico è
assolutamente giusto
dare come una metafora spaziale sull'apprendimento per
rinforzo rispetto
all'inferenza attiva è come se ci fosse un
picco di montagna che sappiamo che
vogliamo raggiungere lo studente con rinforzo
direbbe ok l'obiettivo e la ricompensa
è l'elevazione e quindi può rimanere
intrappolato su un  picco di elevazione locale, ma
poi potrebbe non fare un passo indietro
o scendere di alcuni per raggiungere la vetta più alta,
ma anche in questo caso se eseguiamo una traiettoria di
inferenza politica
per raggiungere di nuovo la cima di una montagna
, ovviamente come preferenza che
abbiamo per  noi stessi in futuro possiamo
chiederci se sto riducendo la mia incertezza su
come ci arriverò quando ci arriverò
e sul modo in cui
lo faremo insieme
al potenziale  solo un gruppo di escursionisti che
hanno capacità diverse
invece di come faremo ad arrivare
in cima a un piccolo nullo e poi
limitarci a fare un picchettamento in modo che sia uno
stile di conversazione diverso steven yeah rispetto a
chiunque altro yeah e quindi basandoti su quello
è quando hai  che entra in gioco
è la capacità degli approcci di inferenza attiva di
cui stai parlando
è
notevolmente amplificata quando non ti
concentri solo sull'unica persona o sulle due
persone che sono come gli agenti del cambiamento,
ma dici bene che dire del
persone locali che non hanno idea dell'obiettivo
non hanno capacità di elevarsi
non hanno capacità di contribuire
all'apprendimento per rinforzo ma conoscono le
piste possono raccontarmi la storia
possono raccontarmi dove le persone sono cadute verso la
morte in passato o
dove c'è
tu sai tutto questo e questo rende
il luogo molto più plausibile il luogo ha reso i contributi basati sulla comunità basati sul luogo,
ehm, sul perché consentono agli
scienziati e ad altre persone di
fare esattamente quello che stai  e parlando di
sì
eccellente uh solo uh solo per sottolineare
um
quindi stiamo parlando di ridurre l'
incertezza prevista sul futuro,
pensa a tutti i modi in cui
pensano a tutte le implicazioni di ciò,
diciamo
che conosci la
progettazione di sistemi o la progettazione di
le istituzioni o le azioni degli esseri umani che
conosci stanno affrontando un problema nel
modo giusto, quindi una domanda che
sorge immediatamente è se abbiamo abbastanza
informazioni stiamo raccogliendo le
informazioni giuste alla giusta frequenza per
capire anche cosa sta succedendo o per
ridurre la nostra incertezza in secondo luogo è quanto è
buono  siamo in grado di anticipare il futuro
?  all'anticipazione del futuro e
quanto sono buoni i
nostri modelli computazionali su
cosa accadrà dopo
quanto sono buone le nostre
capacità di condivisione delle informazioni  come stiamo
comunicando tra di noi stiamo
comunicando le informazioni tra i
gruppi e tra gli individui in modo tale
da poter capire cosa accadrà
dopo e capire quali sono i nostri
livelli di
incertezza
sai come posso andare avanti ma c'è
così sembra un  all'inizio semplice
proposizione e poi ti
rendi conto che la proposizione ha un'enorme
profondità implica ogni genere di cose su come
una società potrebbe funzionare e organizzarsi
un pensiero sulla saggezza delle folle
e del calcolo distribuito c'è un
famoso esempio dei primi anni della
genetica quantitativa in cui  era a una
fiera mondiale ed è stato chiesto a una folla che
sai che hai messo un biglietto della lotteria puoi
prevedere quanto
pesa una mucca
e quindi la media delle stime
era estremamente accurata
anche se molti individui erano ovviamente
lontani dal segno
e molto  delle persone lo considerano
semplicemente come l'
esistenza della saggezza delle folle, ma
ce ne sono alcuni pezzi  Lo scenario
che conta davvero, il primo è che le
persone presenti potrebbero aver avuto esperienza di
lavoro in
contesti agricoli o avere esperienza
nel ricevere feedback sulle loro
previsioni e in secondo luogo la stima
era un po' limitata non era che la mucca
fosse una  sterlina o diecimila sterline
c'era uno stimatore e poi c'era
ancora una diversità cognitiva che ha
contribuito a quella stima, quindi
non puoi semplicemente guardare qualcuno che
sopravvaluta così bene sbarazzarsi di quel
ragazzo si sbaglia è come se fosse
controbilanciato da qualcuno su  l'altro
lato di quella curva è così che otteniamo
una stima, quindi
avere una prospettiva distributiva e comunitaria
sul processo decisionale ci aiuta a
riconoscere, incoraggiare e promuovere la
diversità di opinione
e anche a strutturare una comunità resiliente,
quindi è qualcosa che sarà davvero
interessante da  guarda come e dove
spuntano questi tipi di meme e idee
sì assolutamente um
valutare le differenze di opinione valorizzare
d  le differenze di prospettiva sono una
cosa che avevi detto lì ho appena
aggiunto solo aggiungere qualcosa a questo è
uh nella nostra società polarizzata oggi
sappiamo che ci sono come i liberali e
ci sono i conservatori almeno negli Stati
Uniti
e
uh sembrano essere in due
universi diversi quasi giusti ma
al meglio liberali e conservatori
è un po' come
esplorazione contro sfruttamento
conosci l'equilibrio necessario per qualsiasi
organismo o per qualsiasi processo decisionale
per bilanciare l'esplorazione
dell'ignoto e lo sfruttamento di ciò che è
già noto ciò che è  tradizionale
qual è la nostra storia cosa sappiamo
funziona
uh sai come al loro meglio liberali
e conservatori sono entrambi importanti
così come l'esplorazione e lo sfruttamento sono
entrambi importanti e la risoluzione dei problemi
e sono relativi proprio come la sinistra e la
destra
quando sei  girano intorno e le cose
stanno cambiando
è difficile da dire ed è per questo che possiamo
tornare
ad alcuni veri pilastri
dei sistemi biologici i  Invece di cercare di impalcarci sempre di
più
nell'etere politico o logistico
, possiamo effettivamente
tornare al nostro radicamento come società biologica
, quindi Lee ho visto la
tua mano alzare o forse non l'ho fatto o
stephen oh yeah stephen e poi
chiunque altro abbia alzato la propria  mani
che è stato piuttosto interessante abbiamo fatto questo
punto anche se su di te saremmo cercheremmo di
esplorare l'ignoto
e penso che in aggiunta a quello
um perché questo è dal punto
di vista dello scienziato o della persona
nel tipo
di conoscenza che sta
generando  gioco per così dire questa è la
loro professione o qualsiasi altra cosa,
ma c'è anche quell'esplorare
il noto ma non sapere che è
noto il tacito quindi è qui che le
comunità possono entrare è come se
ci fosse come loro mi rendo
conto che parte di quell'ignoto è
parte di quelle  ambienti
no,
ha solo bisogno di essere emerso qui è
dove alcuni dei lavori con il
lato ambiente dell'inferenza attiva
la nicchia e queste topografie che
sono abbastanza interessato al fatto che la mia parte possa
entrare perché ora stanno esplorando e
rivelando cose
e
in un modo che è collegato in rete e
non solo isolato come singole storie o
esperienze e frammentato, quindi penso
che si connetta con ciò che sei  dicendo
puoi fare un esempio di quello che stai
pensando,
quindi un esempio abbiamo fatto un progetto sui
problemi idrici nelle
aree rurali del nord maputo in
Sud Africa e
quindi avevano diverse aree di bacino idrico,
quindi alcune persone stavano ricevendo
acqua da un  lago ma il lago aveva
ippopotami e conosci i coccodrilli, quindi è stato
un po' impegnativo per loro in
modi diversi e um, quindi hai questi
diversi bacini idrografici ed è
come
se avessero l'esperienza vissuta di
dover andare lì dovendo ottenere il  l'
acqua deve farla bollire perché se l'acqua è
contaminata devi farla bollire e
c'è altro um cosa significa allora se
lo fai se hai
qualcuno a casa che ha l'hiv
in più quindi allora  sai, quindi
non possono camminare o devono avere tutte
queste domande, quindi quello che farebbero è
creare una mappa di tessuto delle dimensioni
della stanza su tutti i loro diversi
percorsi per l'acqua e poi condividere le
storie di otto  diversi o qualsiasi
numero di punti caldi e poi quello è
diventato il tipo di paesaggio, così facendo in
modo che non fossero fornite le risposte
ma stava informando un altro processo
forse una settimana dopo che era alla ricerca di
innovazioni alla ricerca di opzioni per nuovi
approcci, quindi è  un tipo di
modo in cui potresti voler rivelare qualcosa
dal paesaggio locale che
non sarebbe mai stato disponibile per un ingegnere
dalla sua stessa conoscenza sì
roba fantastica roba fantastica
um quindi parte di ciò di cui stai parlando
è qual è la nostra narrativa qual è la nostra
narrativa individuale e qual è la nostra
narrativa condivisa
proprio come qual è la nostra vita qual è la
nostra esperienza di vita e cosa fa
cosa io come individuo ho cosa
quale
conoscenza ed esperienza vissuta  posso
offrire a questo gruppo che aiuterebbe il
gruppo a funzionare meglio o a
prendere decisioni migliori,
quindi
questa è una domanda davvero interessante per
me
per molte ragioni, ma una ragione è
come
supporre che dovessimo andare avanti con
questo intero progetto si stava muovendo
avanti
come comunichiamo tra loro in
modo ricco come cosa io
direi che non esiste un sistema nessun
sistema funzionale in questo momento
che un milione di persone o 10 000 persone
possono comunicare in modo ricco la loro
esperienza vissuta la loro comprensione della
vita la loro comprensione di come  cosa
potrebbe succedere se si verificano un b e
c non penso che
abbiamo bisogno di strumenti per
comunicare in modo ricco uh uh il nostro lo sai
e intendo dire che abbiamo bisogno di strumenti sì,
quindi questa è un'opportunità immediata per i
gruppi di essere coinvolti  è solo
una piccola domanda su come
comunicheremmo e come potremmo
come faremmo come prenderemmo decisioni insieme in
una sorta di moda collaborativa
probabile  y come fanno 10 000 persone a farlo
una volta o un milione di persone quando non riesci a
stare tutto in una stanza
sai questa è la domanda quando
non puoi entrare tutti in una stanza per discutere davvero a
fondo di questi problemi e
ascoltarsi a vicenda come  lo facciamo
su larga scala in
modo che sia così
e penso che potrebbero esserci risposte a
questo non è un compito impossibile è davvero un
compito interessante e
fattibile se ci mettiamo solo la mente
è ma va bene mettiamo in relazione i regimi di
attenzione e
prospettive di inferenza attiva su narrazioni che sono state
anche il nostro primo live streaming attivo numero
uno era sull'inferenza narrativa attiva
perché pensiamo che sia
cruciale e se ci sarà una
narrativa sociale come quella che avevi allevato
bene è qualcosa che non è solo
scheggiato nel cervello di una persona  non è un
olografo in cui è lo stesso nel
cervello della persona come è a livello sociale
cose che i cervelli sanno che i
neuroni no non è come se ogni
neurone tenesse un piccolo mini cervello
è agire  Probabilmente ci sono differenze
tra i neuroni o se pensi
a guerre stellari o film è come se ogni
personaggio
non conoscesse l'intera portata dell'onniscienza
e quindi siamo parte di una storia più grande
e quindi sarà
interessante esplorare cosa sarà  ci si sente
come persona e come sarà
esperienziale
con una narrativa personale far parte di
una narrativa sociale più ampia, ma quelle
non saranno la stessa cosa
e il desiderio che siano la stessa
cosa porterà alla fragilità del sistema in
molti  casi
così stephen e poi qualsiasi altro commento
sì penso che quella capacità di
sapere certe cose sia un
punto molto importante e penso che nell'inferenza attiva
qualcosa che ho
sempre più guardato
è
che abbiamo stati esterni e noi '  ci sono
stati nascosti ok in modi diversi, quindi
c'è
dalla prospettiva del modello generativo
di un ingegnere idrico, ad esempio,
ci saranno più stati nascosti
da tutto, da tutti a
così  per me va bene così come afferma che
possiamo impegnarci in
um e
quindi ci sarà questa domanda su
come coinvolgere gli stati nascosti
in un paesaggio così come gli
stati esterni del regime di
attenzione e dove può qualcun altro
che ha un  diverse esperienze vissute
contribuiscono ad
aprirci e forse a dirci dove
pensano che siano gli
aspetti significativi del loro paesaggio in modo che io
penso che oltre a modellare ciò che accade
dai
nostri modelli computazionali e forse essere in
grado di utilizzare alcuni strumenti che possiamo
modellare attraverso la
partecipazione  nei posizionamenti posto
praticamente
assolutamente assolutamente quindi questo strumento
ho in mente
è uh è
voglio che la mia voce sia ascoltata ho una
storia che potrebbe essere importante per gli
altri che potrebbe essere importante per qualsiasi
situazione particolare che
o argomento che la società è  cercando di
decidere e mi piacerebbe molto che la
mia voce fosse ascoltata e non solo un sì
o no o solo per scegliere un modo b o
c avrei una ricca esperienza  erience
che voglio comunicare
ora
sai che un'altra persona seduta accanto
a me potrebbe avere un modello della
qualità dell'acqua o qualunque sia il problema
e potrebbero avere qualcosa da dire su
ciò che implica il loro modello,
ma tutte quelle voci dovrebbero essere
ascoltate tutte  di quelle voci dovrebbe far parte
del processo cognitivo di una società,
quindi sicuramente i dati guidati in conosci
modelli formali di questo modello e
quello certo è fantastico è fantastico è
un'estensione della nostra capacità cognitiva
e allo stesso
tempo sono
intelligente
e  lo sai che posso fare cose che un
computer non può
almeno oggi sai che posso fare molte
cose che un computer non può
quindi qualunque processo qualsiasi
sistema di comunicazione e processo che si
sviluppa da questo dovrebbe essere uno in
cui ogni voce può  essere ascoltato può essere
registrato può essere incorporato in
questo
processo cognitivo più ampio di cui stai
parlando sai che è come condividere e
stiamo discutendo ma è un
processo cognitivo giusto per un gruppo  p perché sta
portando a una migliore
comprensione del mondo
e conosci un migliore processo decisionale
sul mondo
john se potessi uh hai menzionato i dati
guidati
in modo da distinguere e
contrastare di nuovo come stai potenzialmente
utilizzando i dati guidati rispetto a come potrebbero  essere
utilizzato implicitamente in altre impostazioni
guidato dai dati chi ci
sta guidando i dati ci stanno guidando e la nostra politica oh
la politica sarà basata sui dati
ok bene che ne dici è guidato dall'uomo
che ne dici della politica e delle nostre possibilità
e i dati sono come un  macchina e stiamo
guidando l'auto abbiamo bisogno di un'auto migliore
ha troppe ruote dove
guidiamo chi di chi è il turno di guidare
come stiamo scegliendo quale musica viene
riprodotta nella nostra macchina umana
non
come stiamo andando  per adattarsi a una
modalità umana basata sui dati ed è semplicemente interessante che a
volte ciò che non viene detto
o non dichiarato è dove molti di quei
valori vengono spazzati via sotto il tappeto è
guidato dai dati cos'altro vuoi  parla
di oh valori ok beh c'è tempo
per i valori è come se ci dovesse essere
tempo per i valori ma la conversazione basata sui dati
fa sembrare che sia
l'inizio e la fine
proprio oggi sì sì e penso
che possa essere ampliato notevolmente
ehm
giusto  quindi è allora che uso la
parola ricchezza che è un po' di
ciò che sto cercando di implicare è la ricchezza
dell'esperienza la ricchezza delle
prospettive la ricchezza delle
informazioni passate che non posso che io come
individuo posso portare su questo
problema  qualunque sia il problema e poi
per di più che cosa cosa fanno i dati quali
dati abbiamo con quale frequenza con quale
frequenza li raccogliamo come qual è la
sua qualità come può contribuire a
questa discussione
giusto così tanto
questo non è che il computer  deve decidere
cosa fare è che gli esseri umani
devono decidere tu sai cosa fare come
dare tutte queste informazioni
cosa facciamo come inquadrare questo come inquadrare il nostro
problema come siamo anche noi loo  re
al problema giusto siamo guardiamo siamo siamo il
nostro focus è troppo ristretto lo sai o
dobbiamo ampliare il nostro focus per
capire meglio come tutti questi
diversi problemi sono
così tanto umani e l'umano al
centro del
calcolo
e per connetterci  che alla scienza di primo e di
ordine superiore e sarei curioso di sapere cosa
pensi sia
come costruire un ponte il progetto del secondo ordine
è come
dato quello che deve succedere è un ponte
la soluzione migliore o forse possiamo
farlo un  modo diverso e il terzo
ordine è bene cosa bisogna
fare qui cosa apprezziamo chi siamo
quei tipi di domande di terzo ordine
che potenzialmente anche ehm sono su una
traiettoria di fuga dalla scienza perché
non cercheremo di  scienza
in senso stretto per la risposta a quella
domanda del terzo ordine veramente umana, ma
abbiamo bisogno di espandere questa discussione da
qual è il modo migliore per costruire il ponte
a
come faremo per
soddisfare il trasporto di persone  da un
lato all'altro
o facendo un punto di riferimento per la nostra città
ci sono diversi motivi per cui potremmo
voler costruire un ponte e le persone si sentono
come un ingranaggio nella macchina
se vengono solo istruite al
primo ordine
come farlo bene, ma quando '
includendo le persone in ordini superiori, allora
siamo parte di un sistema cognitivo multi-scala
, non siamo solo un ingranaggio di citazione in una
macchina,
quindi chiunque altro
sì penso che questo sia un
punto davvero importante e per me
tocca  su ehm
, conosci l'opacità della trasparenza di metzinger
tipo di ehm,
sai, comprendiamo le convinzioni e le
cornici consapevolmente da cui
operiamo quindi nella metafora del ponte
sai che potresti dire
ehm lo sai al terzo  livello il terzo
ordine
oh si tratta davvero di come stiamo
guardando come sai qual è l'ontologia
o l'insieme di metafore attraverso cui siamo
arrivati a questo sistema e che effet
o stanno avendo nel plasmare uh lo
sai bene e come  perc
io  t ed essere all'altezza delle nostre azioni verso di esso,
quindi sai che tornando
all'inizio di questa discussione è stato
piuttosto interessante quando stephen ti ha chiesto a
John
dell'architettura
sai e sto pensando che lo
sai è che um sai è  in realtà
è che una metafora che conosci l'
architettura del cervello è che è
un modo di guardare un cervello o
è qualcosa che conosci questo è parallelo alle
discussioni sulle coperte di markov ecc
ecc sai come sono queste cose che
stiamo imponendo  sui sistemi o sono
cose che ci sono davvero
ehm penso che quella dell'architettura sia
davvero interessante perché in un certo senso
deriva da questo, conosci tutta la
tradizione costruttivista e voglio dire, mi
chiedo di più se non è tanto
se si tratta del giusto
sai il  modo più accurato di vedere,
ma quali particolari insiemi di affordance
offre un modello o un modo di vedere
che conosci di fronte a questo particolare
problema in questa particolare nicchia forse
quindi sì inte  roba a riposo
grazie lee
um john continua o stephen e poi
john sentiti libero di continuare
sì solo un ultimo pezzo penso
che ci siano
alcune aree in
cui sto cercando di applicare questi ismi ora e
per mettere un po' di secchi penso che i
social  il costruttivismo è
importante pensare alla scienza forse in un
modo che si adatta lì in un modo come un
pragmatismo di ricerca umana penso sia molto ben
allineato con
il tipo di
approccio dell'inferenza attiva e questo
approccio qui se prendi il pragmatismo
da un conosci un essere umano non una prospettiva umanistica
bene dal terzo che è una
prospettiva ecologica così
o qualsiasi modo di conoscere così nemmeno
prospettiva in modo da poter scendere in
modi di conoscere prospettive
conosci pragmatismo
costruttivismo sociale e
approcci ecologici e  penso
che il
nesso sia abbastanza importante
come una sorta di
modo per sostenere alcune di queste idee,
lo sai che questa è una
conversazione fantastica e uh
e direi che  um
esattamente il tipo di conversazione che
sarebbe necessaria per
portare avanti un progetto del genere,
sarebbero conversazioni come questa
che conosci tra scienziati all'interno delle
comunità
tra comunità
e toccarle su tutte queste
uh ne conosci alcune superficiali e
altre molto profonde e
questioni sottili e domande
su
come facciamo cosa stiamo pensando come lo
facciamo come misuriamo il
successo cosa vogliamo qual è il nostro
scopo intendo dire sai che forse stiamo solo
iniziando quella conversazione qui tra
noi ma
io  vorrei offrire al mondo della scienza
che questo potrebbe essere, sappiamo
che potrebbe essere una
funzione nel mondo della scienza di uh
sai una ricerca di studio una ricerca
di uh attenzione
e uh se lo
fosse penso che tu conosci l'
io  pensare che sia tutto ciò che è veramente
necessario in realtà è mettere la nostra mente
su questo e le persone intelligenti che
comunicano
tra di loro e coinvolgono tutte
le parti interessate potrebbero
sicuramente fare progressi in t  il suo in questo
sforzo è
così fantastico da guardare
fantastico di cui far parte
e
sì, John, forse
se vuoi passare a un'altra diapositiva ma
questo lascia la domanda come facciamo nel
nostro video punto uno è una specie di
apertura il punto uno è dove noi  abbiamo avuto il
nostro background con i punti zero
speriamo di aver letto i documenti e
digerirli commenti scritti scritti
pensieri a noi stessi abbiamo permesso che si
riverberasse e poi apriamo le porte
e ci riuniamo in una
discussione di gruppo per il punto uno e diciamo anche
ehi, le porte non sono chiuse, più persone
possono unirsi a questa conversazione,
sia che sia la prossima settimana per il punto due o
su scala più ampia, quindi mi chiedo solo
se rispondi ora o più tardi chi può
essere incluso e come possono essere inclusi
nella partecipazione
giusta
bene poche parole
um tutti sono tutti sono i benvenuti in
questa conversazione uh
nel mondo e comunità
in diversi uh in diversi
diversi tipi di comunità la
comunità scientifica altre comunità
io  e questa è questa è una conversazione per
tutti
noi cosa vogliamo qual è il nostro scopo cosa
stiamo facendo come possiamo come possiamo
migliorare
uh come possiamo ridurre l'incertezza uh
sai delle variabili essenziali
sai mettere un  controlla più tecnicamente
come farlo non lo so sono aperto
a suggerimenti su come fare il prossimo
passo ma sai che in un certo senso
ho messo fuori quello che potrei pubblicare in questa serie
e spero che  queste conversazioni
potrebbero
portare ad
alcune
azioni che coinvolgono una
sfera sempre più ampia di individui
e organizzazioni quindi sono aperto se se
ci sono suggerimenti sono aperto
potresti passare a vediamo che
sarebbe la diapositiva due e
parla con  diapositiva otto
sì, provaci,
quindi
abbiamo toccato tutte queste idee e ho
pensato che forse questo potrebbe essere un buon
momento per parlare di alcune delle
implicazioni pratiche
quando nelle nostre discussioni originali questa
diapositiva veniva
dopo quella successiva che  era tutto sulla
visione del mondo e e
vedi  La
vita come un processo cognitivo
e
vedere gli individui come
processi di flusso di informazioni che si sovrappongono
e capire che quando parliamo
di
una
comunità che
migliora la
sua
qualità della vita, la qualità e l'
ambiente, stiamo parlando di
un individuo esteso una
comunità estesa che davvero  arriva
fino alla biosfera, in definitiva
, siamo tutti connessi con altri
individui e tutte le comunità sono
collegate con altre comunità e tutta
la vita è connessa siamo connessi
con il nostro ecosistema locale e con questo
nuovo ecosistema quindi
[Musica]
quando i  quando parlo di uh
vitalità parlo della vitalità del
tutto in realtà questo è il nostro scopo è
umano siamo intelligenti siamo umani siamo
molto intelligenti possiamo pensare mille
anni al futuro di ciò che potrebbe
accadere se lo facessimo  qualcosa oggi
e e gli esseri umani possono usare quella capacità per
migliorare e ridurre l'incertezza
che conosci dell'intera
qualità della vita può dimostrare il qu
dell'ambiente e della biodiversità e tutto
quel genere di cose, quindi con quel tipo
di teoria e aspetti teorici in
passato quali sono alcune delle implicazioni pratiche
come come useremmo una qualsiasi di queste
informazioni per pensare effettivamente alla
progettazione per i sistemi sociali
giusto, ehm, questo è un elenco di qualcosa
di cui abbiamo parlato in
precedenti discorsi e che abbiamo anche toccato oggi
e quando pensiamo a cosa significa questo in
pratica,
vorrei concentrarlo
su un'altra domanda davvero ed
è così che  noi come fa un individuo qualsiasi
organismo risolve un problema come ciò che è
necessario per risolvere un problema se
sei un batterio o se sei una
comunità umana giusto
cosa fai
e sulla sinistra ci sono direi alcuni
dell'universale  aspetti della cognizione
uh per esempio devi raccogliere dati voglio
dire che sei l'
essere intelligente sta elaborando informazioni e
informazioni significa che un certo tipo di dati
o
uh
informazioni devono arrivare  dal mondo
e poi può essere elaborato deve
ricordare per
esempio deve anticipare il futuro prevedere
il futuro con una certa precisione
per sopravvivere se vedo un sai se una
bugia se vedo un leone sul mio cammino
uh  potrei voler prevedere con precisione
che se non mi tolgo di mezzo
potrei essere la cena del leone, giusto intendo dire che l'
anticipazione è fondamentale per la cognizione
quindi abbiamo parlato solo dei
primi tre nell'elenco ma
già andiamo  potremmo parlare di
cosa significa per una comunità,
quindi come fa una comunità a raccogliere dati, ad
esempio
e che
potresti sapere attraverso i sensori attraverso
um
attraverso l'
ottenimento del contributo di altri nella
comunità su qualche problema particolare che
um
richiede ricordare come ricordare
richiede che le informazioni siano conservate
in una sorta di
forma accessibile, una sorta di archivio di
informazioni,
possiamo già pensare ai modi in cui la
società fa le fa queste ora noi
per esempio l'ufficio del censimento
raccoglie informazioni
sai ogni anno e
ogni 10 anni raccoglie vari tipi di
informazioni
ci sono
sondaggi finanziari fatti ogni pochi anni
alcune di queste informazioni vengono messe in
archivi a cui almeno i
ricercatori possono accedere per motivi diversi
ma come
fai a sapere come fa  sarebbe
diverso come fa ciò che facciamo oggi
come potrebbe differire da
se pensassimo davvero alle
comunità come organismi cognitivi
come potremmo migliorare uno qualsiasi di questi
processi giusto
e non so se ci sono pensieri su
questo ma posso  yeah
yeah stephen stephen continua
di conoscenza che abbiamo sono
in un certo senso abbiamo la possibilità in un
ambiente comunitario di inserirli nel nostro ambiente
perché non sono c  essere
artefatti basati sull'equilibrio, quindi ad esempio se
creo un libro e lo metto su uno
scaffale potrebbero essere i loro cento anni giusti
e loro torneranno ed è ancora un
libro giusto,
quindi hai questa capacità per quel tipo
di  archiviazione ora quando ricordo qualcosa che
ho un'influenza attiva sto
stabilendo questo tipo di
priori un aggiornamento di priors
um questo viene
generato su questi pezzi di
flusso sensoriale di livello inferiore
di um
sensorum che a livelli più alti ho
potenzialmente
iniziato a
interpretare come  quello che potresti chiamare un
segnale
ma entri in questa
domanda interessante perché è come se l'
errore fosse una specie di segnale nell'inferenza attiva
anche se probabilmente è a
livelli più alti di
pensiero diventa un po' diverso perché
ne abbiamo parlato  con alcuni
dei modelli, ma c'è
una domanda interessante in
giro mentre si ridimensiona
dove alcuni di questi
dati sensoriali nell'inferenza attiva sono in qualche modo trattenuti
nel tipo di conoscenza collettiva di un
co  mmunity
che sa come interagire per esempio
con gli artefatti
ma hai anche aspetti un po' come se
avessi i miei vestiti e ho altre
cose che tipo di loro sono parte di me
non sono parte di me sono  parte
dell'ambiente tu c'è penso che
ci sia qualcosa di piuttosto interessante
e penso che sia un'area che sono davvero
interessato a esplorare
è stuzzicarlo quindi mi chiedo quali siano i
tuoi pensieri su quello
uh
beh parte di parte
di penso parte di  quello di cui stai
parlando potrebbe essere quello che ho
chiamato ricchezza di informazioni,
quindi ovviamente un censimento può raccogliere
informazioni una volta all'anno su di te conosci
numeri e
livelli di istruzione e cose del genere
quello è un flusso di
informazioni un flusso valido  di
informazioni e ancora un altro è molto
personale è quello che è il tuo istinto
sai qual è il tuo istinto che ti
sta dicendo di questa situazione o di questo
lo sai questa costellazione di
ciò che sta accadendo oggi qual è il tuo
istinto  ng
di quello che sta succedendo bene così
come fa una comunità a farti sapere
elaborare uh senso ed elaborare
tutte queste informazioni insieme se
hai un sai se lo siamo se facciamo parte
della comunità e stiamo cercando di
decidere su qualche
problema sarebbe bene se avessimo ascoltato il tuo
istinto, qual è il tuo istinto che ti dice di
questo è buono o cattivo o dovrebbe
questa direzione è buona o cattiva o sai
anche se non ci sono
dati simili a sostenerla  su qual è il
tuo senso in
base a te conosci il il tuo la tua
complessità la tua interezza
come non possiamo nemmeno dire una parola cosa
sei cosa sei o da dove
provengono quelle informazioni forse ma cos'è
questo qual è il senso che  stai
avendo e vorrei condividere anche la mia
frase
e tutti forse potrebbero condividere il loro
senso quindi come facciamo come lo facciamo in
come lo facciamo quando siamo in
centomila come lo facciamo
bene
sì
uh  per dare solo alcuni pensieri ci
sono due lati della truffa
versation stanno condividendo comunicando e poi
c'è davvero coinvolgimento e ascolto
che fa parte dell'idea di argomento di attenzione
quindi 100.000 persone che parlano l'
una sull'altra non è conversazione che
non è sì sì non è una conversazione
giusta esattamente quindi come facciamo come facciamo
questo
e e non penso che non
sia così, perché è quasi sorprendente in
un certo senso
che abbiamo una tale enorme
capacità tecnica nella società odierna di fare
cose incredibili
e tuttavia questa domanda molto basilare su
come possiamo come comunità di  diciamo 10 000 o
100 000
come condividiamo le informazioni in modo ricco in
modo che tutti noi ci sentiamo ascoltati
che siamo in grado di esprimere il nostro
nostro tipo di conoscenza approfondita e conoscenza istintiva
come partecipiamo insieme nel
descrivere la nostra situazione descrivendo la nostra
paure che descrivono la nostra incertezza
anticipando cosa accadrà
dopo se prendiamo la scelta a b o c
lo sai che è un po' interessante
che quello che
quello strumento
non lo faccia  t
esiste nonostante il nostro processo tecnologico
e potrebbero esserci ragioni per cui voglio
dire che potrebbero esserci ragioni politiche
e ragioni economiche per cui quello strumento
non esiste perché se quello strumento
esistesse le
persone vorrebbero
partecipare sai come naturalmente
voglio il mio  storia ascoltata voglio voglio che la mia
comunità capisca quello che so
perché forse aiuterà
qualcuno
e voglio sentire quello
che sai in una sana conversazione
in uno scambio sano voglio davvero
sapere cosa stai pensando
e voglio
contestualizzare tutte queste informazioni alla
luce di
qual è il nostro scopo qual è il nostro obiettivo è
cosa stiamo dopo cosa vogliamo
bene
sì,
posso commentarlo perché
penso che questo sia un punto davvero importante
e anche  anche se oltre a vedere
questo è quello che trovo, sto riformulando il
discorso come una politica d'azione
come una cognizione estesa in un
paesaggio spaziale di semantica in modo così
efficace che in
realtà le parole potrebbero essere viste come in un
l'ambiente virtuale che stiamo
proiettando e quello che può
aprirsi è
che
quando parlo con qualcuno e vengo ascoltato
bene, il che fondamentalmente significa
che le
parole vengono ascoltate bene,
quindi ci sono alcune cose
che
non riesco a comunicare  attraverso le parole
perché non sono in quel
panorama semantico che è la compressione del mio
strumento utile ma la cosa con gli strumenti
è
generalmente parlando non è molto
salutare relazionarsi con gli strumenti è come gli strumenti
delle cose
quindi un lavoro non verbale può essere  davvero
potente lo abbiamo effettivamente avuto con il nostro
lavoro all'interno della comunità che usa la
comunicazione alternativa, sai che abbiamo
davvero spinto in modo che possano
impiegare tre minuti per fare tre parole
perché se stanno usando l'interruttore della testa
e devono scansionare  attraverso ogni
lettera e poi premi l'interruttore della testa e
quindi ci occuperemo davvero del fatto che non
si tratti delle parole e
dell'essere lo sguardo dell'occhio
e
quell'accumulo di
non verbale
sapendo tra le persone che a un certo
punto
probabilmente andrà bene, in realtà lo
articolamo attraverso
paesaggi di tessuto, quindi iniziano a dipingere
la stanza e costruiscono il mondo e
poi inizi a scrivere le parole quindi
c'è qualcosa in um come hai detto
che potrebbe esserci qualcosa  che ha insegnato bene
abbiamo bisogno degli strumenti ma anche a
volte gli strumenti semplicemente non possono andare lì quindi
cosa facciamo dove non usiamo strumenti
e poi quando lo portiamo in un
ambiente basato su strumenti penso che questo sia un
buon punto yeah yeah yeah
e penso che gran parte della comunicazione umana in
realtà avvenga anche non verbalmente se
possiamo essere nella stessa stanza e sto guardando le
tue
espressioni facciali sto ottenendo molte
più informazioni su di te e sulle tue
intenzioni che se noi  se solo ascoltassi la
tua voce se stessi solo leggendo le tue
parole così
sicuro che c'è una
comunicazione non verbale c'è un'espressione artistica
c'è un'espressione poetica sai usare le
parole in un modo diverso
e
ovviamente siamo di nuovo noi come individuo
voglio essere ascoltato e se mi sto forse
esprimendo a parole forse mi sto
esprimendo nel mio come sto alzando
le sopracciglia o forse mi sono espresso forse non
non ho nemmeno le parole per esprimermi
ma ho un'immagine nella mia testa che
voglio comunicare in qualche modo in qualche modo
dobbiamo essere in grado di comunicare in modo ricco
uh
in massa
e come lo facciamo e parte della
risposta a questo potrebbe  sia che comunichiamo
in gruppi più piccoli
e che l'informazione sia una sorta di
propagazione su per la gerarchia o qualcosa del genere
forse intendo che sai che la
lista è completamente aperta qui quindi questa è la
domanda al mondo
come possiamo comunicare riccamente in massa
tale  che il nostro scopo possa essere raggiunto
, conosci il nostro scopo di mantenere la
nostra vitalità nel futuro,
quindi questo è il quadro generale e poi
come quali sono i quali sono i quali sono
i molti strumenti o
le norme sociali o
i processi educativi o
tu  K  ora
un numero qualsiasi di cose che ci portano a raggiungere il
nostro scopo
, conosci il nostro scopo intrinseco, dovrei
dire che conosci il nostro scopo biologico in un
certo senso,
caro John, spero che le
persone lo taglino o ascoltino la tua
domanda e la considerino davvero e
cosa mi rende  pensare a questa diapositiva
e riportarla di nuovo all'inferenza attiva
è davvero come la retorica
della partecipazione perché in una
cultura di massimizzazione della ricompensa
cose come comunicare è come, ma
non ora abbiamo decisioni da prendere
mentre quando riformuliamo la riduzione
dell'incertezza su un multi-  scalare
modelli generativi così individuali e condivisi
è come
se avessimo comunicato abbastanza da conoscere anche
il modello generativo dell'altro perché
una volta che so che il tuo modello generativo
include questa restrizione dietetica
non ho bisogno di 100 messaggi di testo al giorno
posso effettivamente generare ricette che stanno
andando  per essere compatibili con te quindi
non è che dobbiamo solo avere più
comunicazioni o un tipo diverso o
queste due persone hanno bisogno  d per parlare o per qualche
tipo di trucco segreto, in realtà è che
possiamo bilanciare molti di questi
bisogni a volte localmente contraddittori
come
um
scegline due e puoi trovare una situazione in
cui si allineano in questo elenco e
potresti trovare una situazione o immaginare una
situazione in cui  divergono e il
potere deriva dall'essere in grado di avere
quell'obiettivo diretto e il guadagno epistemico
e quindi potenzialmente attraverso il tutoraggio tra pari
o attraverso un'architettura cognitiva estesa
potremmo essere in grado di contrassegnarti
sai dove c'è una bandiera gialla
dove c'è una bandiera rossa dove
dobbiamo ritirarci
e condividere più
um sul modello generativo di una persona
o su
come stiamo lavorando come parte di
un'unità integrata
che sta riducendo l'incertezza dato il
vettore delle preferenze
piuttosto che
bene se ognuno di noi guadagna più
soldi possibile, il gruppo lo farà  avere
più soldi possibile,
quindi questo è un modo diverso in cui possiamo
fare quella conversazione e
speriamo di tirare fuori
che è  qualcosa in cui la
prospettiva di tutti non è solo un
gruppo da formare la loro prospettiva è il
loro contributo e il loro valore sì
sì bene bene
possiamo anche guardare alla biologia
come fanno le cellule di un corpo a
prendere decisioni sai come  il
fegato sa cosa fare e quando quando
agire
come fa il battito cardiaco a sapere quando
accelerare o rallentare
c'è una ricca comunicazione che avviene
multiscala
alcuni locali alcuni distanti attraverso gli ormoni
attraverso i messaggeri c'è una
comunicazione estremamente ricca che avviene tra
tessuti e cellule  in modo che tutti i
pezzi
capiscano cosa sai cosa
cosa è necessario ora
giusto quindi voglio dire che possiamo possiamo possiamo
questa è una domanda aperta è una tabula
rasa c'è un grande
potenziale per il mondo della scienza e
altre comunità di  andare avanti con
questa domanda su come
comunichiamo in modo ricco e prendiamo decisioni insieme
come lo
facciamo e ci sono molti
esempi biologici  per noi da guardare per trarre
ispirazione da
così una domanda una domanda dalla chat
appena prima di stephen
um da yvonne
uh solo sugli strumenti
uh
quante persone hanno usato il tipo di
strumenti che stai suggerendo o
sembrava che tu l'avesse suggerito
non esisteva ma qual è il
campo preferito per una startup di yvonne da dove vengono
questi strumenti da dove
viene questo tipo di strumento per la comunicazione
e la
collaborazione sicuro di aver capito
esattamente la domanda da dove viene
ha chiesto qual è il  campo preferito per
creare una startup
per questo tipo di strumento
come se fosse
nel campo dell'ingegneria industriale
o oh
[musica]
quindi ho
idee nella mia testa su come potresti
sapere iniziare a costruire tali strumenti
e tu  so il motivo per cui ci sto
pensando è proprio per
questo stesso problema di come comunicare in che
modo le comunità comunicano come
se questo modello di club dovesse
andare avanti
con lo studio di questo modello di club ed
ev  quindi sviluppare una prova sul campo con
un modello di club come avviene la comunicazione
all'interno di quel modello di club, quindi è
questo il mio interesse, sai è l'
applicazione a questo problema di trasformazione della società
e la dimostrazione di nuovi modi di
cognizione a livello locale
tramite i club,
ma ovviamente se  avevi uno strumento in
grado di farlo ci sarebbero enormi
opportunità anche per gli altri di utilizzare lo
strumento
questo è solo un esempio di
te ne sai migliaia a cui potresti pensare
ma
um ho usato lavoro nel settore dei servizi pubblici
e ho visto come  i messaggi vengono
trasferiti da te sai che un chiamante
chiama e dice che sai che c'è stato
un c'è un incidente c'è un
filo sotto c'è un filo di scintille c'è dei
bambini intorno a te sai
che sta accadendo una specie di situazione complicata che
altri hanno bisogno di sapere
e dal  volta che il messaggio arriva alla
persona sul campo o nel camion,
lo sai che potrebbe essere piuttosto confuso
potrebbe
essere potrebbe non essere affatto chiaro quale sia il
il problema è o quali sono i pericoli o
qual è la situazione giusta, quindi
sarebbe solo un esempio di come l'
industria potrebbe utilizzare uno strumento per una migliore
comunicazione
e
sai che ci sarebbero molti altri
esempi a cui potresti pensare, quindi farei il
mio  ipotesi sarebbe che se la comunità scientifica andasse
avanti con questo
problema di come comunicare in modo ricco
con un grande gruppo,
quegli strumenti e i concetti che ne
deriverebbero potrebbero essere applicabili
a un'ampia varietà di settori e a
questo particolare  domanda su come funziona il
modello del club e come fanno le
comunità a cognizione
grazie john stephen e poi chiunque
altro con le mani alzate
sì grazie suppongo che questo
mi ricordi alcuni dei
principi in realtà il coaching sistemico
può essere un'area interessante come guardare
ai gruppi di coaching quello e il
sistema sembra essere quello
e mi chiedevo solo se hai
incontrato
i sistemi vitali modello stafford birre
sistemi vitali  modello perché penso
che alcuni dei lavori di inferenza attiva
possano riformulare quello che sai perché
non hai solo
livelli di
regolazione sul corpo perché
è basato sul penso che sia il corpo
sul sistema nervoso di una rana
um o  ehm
o sistemi nervosi diversi ma
questo non ha necessariamente quella
teleologia dal basso verso l'alto che ottieni
dall'inferenza attiva non è vero quindi hai
il tipo di idea che anche i
livelli inferiori sappiano qualcosa tende ad
essere i livelli più alti di  regolando il
livello inferiore quindi,
ma uh ehi, potrebbe essere qualcosa da
considerare come un'area che sarebbe
interessante e
um sì, ho solo pensato di menzionarlo
nel caso in cui tu lo sappia non è fantastico uh e uh
um
sai che quelli sono i  tipi di idee
che vorresti esplorare
mentre costruisci il tipo di strumenti di cui abbiamo
discusso e su questo su quell'argomento
l'obiettivo non è costruire uno strumento che
faccia tutto questo bene potremmo avere
molti strumenti potresti  sapere che diversi
gruppi potrebbero espl  o una varietà di
approcci e strumenti e
e uh conosci
alcune profondità di semplicità e complessità
e sai che c'è spazio per
molte discussioni su questo argomento giusto
ehm un altro solo per
continuare con te l'idea del coaching
i'
Sono stato in giro abbastanza persone nella mia vita
da rendermi conto che alcuni gruppi e alcune
persone
sono davvero
abili nel comunicare e parlare
con gli altri e sai come
facilitare la conversazione di gruppo e
cose del genere e
molte volte sono stato proprio così  impressionato
dalla capacità di certi gruppi o
individui
di facilitare in qualche modo la comunicazione
e mostrare con l'esempio che
aspetto ha una comunicazione sana
e uh e allo stesso tempo guardo la
TV di te so di aver visto programmi TV di
terribili esempi di  come comunicare
uh conosci esempi di disonestà
esempi di manipolazione esempi di
trattenimento esempi
di confusione
conosci esempi di
pensiero superficiale e superficiale e
uh y  Sai che le norme sociali, parte di questo
intero processo, sarebbe anche fare come
il modello del club, sarebbe sviluppare
norme sociali utili per il
diritto della comunità che sono rafforzate da
comportamenti sani e salutari o
modi sani di comunicare la salute
sviluppo di abilità salutari
che sarebbero  aiutare la comunità a
elaborare meglio le informazioni che ha diritto in
modo che anche quel tipo di coaching sia disponibile
e questo è qualcosa nella narrativa
come inferenza attiva di cui abbiamo parlato quando
vediamo rappresentazioni della comunicazione
come se
fossero ponderate o i nostri precedenti fossero aggiornati a
pensiamo che quei tipi di comunicazione
siano più probabili o che siano
prevalenti o addirittura che esistano del tutto
e quindi soddisfiamo quella previsione
riducendo la nostra incertezza sul nostro
comportamento e il nostro modo di pensare attraverso
altre menti del comportamento di altre persone
pensando bene cosa  succede quando ci sono
due persone e ne hanno bisogno è che vogliono
i tagli davanti e poi non sei
sorpreso  quando lo fanno non sei
sorpreso quando lo fai,
ma c'è anche un modo per mostrare
rappresentazioni di ciò che non accade in modo
che non sorprenderà nessuna delle persone
quando entrambi rallentano
e questo mostra come è il nostro
livello di calcolo intersoggettivo  qualcosa che
è influenzato sia dal basso verso l'alto,
conosci l'input sensoriale e dall'alto verso il basso
con la nostra impalcatura culturale
e quindi i
sistemi in cambiamento
devono essere in grado di risuonare dal
piccolo al grande
o ci saranno alcune um
patologie quindi Stephen e  quindi qualsiasi
altro commento,
quindi questo potrebbe effettivamente essere interessante
o potrebbe comunque informare i tipi di
domande che potrebbero comporre per Carl
Fristen stesso, conosci alcune di
queste implicazioni pratiche, quindi potremmo
averle in mente, quindi stavo solo
pensando che tu lo sai
mi chiedo se hai davvero dei pensieri
su oh
ci sono buchi in questo o ci sono
domande su
dove sta andando l'
intero campo di inferenza attiva
in senso globale
e se hai pensato oh mi chiedo
cosa ne
penserebbe Carl Fiston a riguardo
comunque è solo una domanda da mettere
fuori
Carl se stai ascoltando
sentiti libero
di unirti
no mi piacerebbe  mi piacerebbe
sapere che
uno dei tanti modi per iniziare questo intero
processo sarebbe quello di tenere una
conferenza in cui
riuniamo alcune persone che hanno esperienza in questi
campi in una varietà di campi che potrebbero
offrire i loro pensieri,
avvertimenti e incoraggiamenti
qualunque cosa possano essere, bene john um
il 21 giugno 2021
Carl firsten si unirà a noi per un
piccolo simposio e in un altro senso
abbiamo un nano simposio
ogni settimana, ma qualsiasi tipo di logistica o
organizzazione che sia l'
architettura abilitante è ciò che è il laboratorio attivo  lì
per
fantastico fantastico
fantastico
ehm fantastico sai forse dovrei dirlo
anch'io abbiamo parlato di
inferenza attiva e ovviamente tutti noi siamo
interessati a quell'argomento ma ma
sai che potrebbe essere  che l'
inferenza attiva 2.0 si chiama qualcos'altro,
lo sai come se impariamo qualcosa
nel prossimo decennio o qualsiasi altra cosa e l'
inferenza attiva non è più
lo sai come se ci fossimo spostati oltre
e ora stiamo parlando di
qualche altra cosa sai  l'
aspetto importante di questo per noi è come avviene la
cognizione come
fai a sapere come
gli organismi biologici si strutturano,
si orientano e si
organizzano per elaborare le
informazioni e sai come
funziona,
quindi se si tratta di un'inferenza attiva o
se
sei tu sai qualcos'altro
certo che tutto si evolve impariamo man mano che
procediamo quindi potresti sapere il prossimo anno
potrebbe essere una parola diversa
ma il concetto è come
raggiungere e mantenere la vitalità nel
futuro sai è così che raggiungiamo il
nostro scopo  e ancora oggi per diverse
lingue umane non inglesi e per
linguaggi informatici la parola già
non è attiva inferenza e quindi ecco perché
è sempre così rewa  È utile
essere molto chiari su quale
sia l'inferenza attiva quali parti traggono
dalle statistiche bayesiane di sistemi complessi
dall'elaborazione predittiva di tutte queste
altre aree invece di pensare che
dobbiamo reinventare la ruota perché di
certo non lo siamo  anche solo una parte
dell'architettura cognitiva e
uh sarà sicuramente un giro piuttosto interessante
quindi forse negli ultimi 15 minuti di
questo punto un john
ci aiuta uh tramite un'altra diapositiva o
sollevando un'altra domanda saliente cosa
possiamo noi come ascoltatori e  i partecipanti ci
pensano in questa prossima settimana
per fare un po' di sobbollire durante questa settimana
tra le nostre due sessioni
ok um
forse la prossima settimana parleremo parleremo di
più di te lo sappiamo abbiamo
coperto solo due diapositive qui abbiamo avuto  Penso che
come 60 diapositive che avremmo potuto guardare ne
abbiamo coperte due, ricordo forse
tre di loro
, ma
l'obiettivo qui era parlare della
terza parte del documento che è il design,
quindi penso forse per  i nostri ascoltatori forse
la domanda su come lo
faresti effettivamente cosa
farei nelle parti nella terza parte ho
passato un po' di tempo a parlare di un
prototipo chiamato quello che chiamo il
quadro leader quadro di
associazione della democrazia diretta economica locale e l'
enfasi che c'è  il concetto è
un approccio di sistemi completamente integrati, ma
l'enfasi nel processo di simulazione
che ho pubblicato è sull'economia, quindi
prendi solo questo
come sarebbe un
sistema economico fondamentalmente diverso come
funzionerebbe e come potrebbe applicarsi a un
modello di club che sai come implementato a
livello locale che
aspetto aveva
e quando dico economico intendo
taglio economico taglio finanziario taglio monetario
uh istituzionale sai come tutte
quelle cose racchiuse nella parola
economica
come sarebbe
quali sono le possibilità
andremo lì dopo forse grande domanda
un pensiero è um econ eco
e uh ecosistema ed economia  è come
se iniziassero con le prime tre
lettere sono così vicini che sono quasi sulla
strada giusta con una
prospettiva ecologica sull'economia, ma aggiungi
un'altra lettera e cambia
dall'ecologia all'economia e all'improvviso
è come mai  i due si incontreranno, quindi
è una domanda fantastica
ripensare a come questi diversi
sistemi intrecciati si relazionano proprio come i
sistemi intrecciati in un ecosistema di
produttori primari come il
rinnovamento dei predatori degli animali
da preda ecc.  di più
cos'è un sistema economico
che conosci prima di progettarne di
nuovi qual è lo scopo di un
sistema economico
dovremmo porci questa domanda
prima di saltare a potenziali progetti,
quindi qual è ciò che
dovrebbe ottenere nel  primo posto
e penso che per alcuni ascoltatori o
per te conosci la popolazione in generale
almeno se fai quella domanda la
risposta sarebbe come duh un sistema economico
m sta
per sapere allocare risorse avanti e
indietro sai scegliere chi ottiene cosa
e come vengono utilizzate le risorse,
ma direi che non è affatto
con un sistema economico sai
come intrinsecamente potenzialmente cos'è un
sistema economico direi  un
sistema economico è esattamente ciò di cui
abbiamo parlato finora oggi
è un sistema cognitivo è una
diversa varietà di sistema cognitivo
che consente a una comunità di
cognare in un modo leggermente diverso come
un sistema di governance permette ai suoi  comunità
di affinità in un modo il sistema legale
consente a una comunità di affine in un
modo diverso e un sistema economico le
consente di affine in un modo diverso
quindi se è così se l'obiettivo è
la cognizione sociale funzionale
che aspetto ha un sistema economico a
cosa si pensava  che e usando i
corpi intrecciati sistemi di segnalazione
come neurologico chimico ecc. Dal
punto di vista del ribosoma il
macchinario di traduzione delle proteine l'insulina è
solo  t un altro peptide sta solo legando
insieme gli amminoacidi e sta formando
una proteina ma dal punto di vista di un
recettore la molecola di insulina è in
grado di legarsi e quindi dal
punto di vista delle
cascate di segnalazione a valle all'interno della cellula
iniziamo a  vedere la semantica entrare nel
quadro e poi c'è un ricambio per
l'insulina e c'è il lattato che viene
spostato dai muscoli che lo stanno
usando e stanno
chiedendo aiuto attraverso questi diversi
meccanismi, quindi è come se
una nave mercantile stesse trasportando
qualcosa
e lo sta mettendo in una scatola e lo sta
semplicemente spostando come un messaggio crittografato
sta solo spostando le informazioni
non ha bisogno della semantica per poter
trasmettere le informazioni e allo stesso modo quando
ci sono questi sistemi intrecciati è
come che un peptide di insulina può  essere
gestito da un produttore da un trasportatore
da un
rilevatore di segnali da un enzima degradante
e l'idea che tutti quei pezzi
siano uh
sai che potresti  basta cambiarne uno
o potresti rimuoverne uno non sarebbe
lo stesso sistema nel suo insieme
quindi stephen e poi qualsiasi altro pensiero
mi piace l'ormone um
riferimento um
perché penso che
la natura del sistema ormonale in
cui conosci il  l'ormone viene
rilasciato nel sangue
diciamo il sangue e viaggia
per il
corpo in realtà forse è più vicino a questa idea
di un messaggio che passa un tipo di
segnale che esce là fuori conosci una
sorta di senso in una sorta di modo generale
che è e forse questo  è qualcosa
che il
sistema economico fa bene è
e non puoi farlo così facilmente attraverso
processi necessariamente dinamici con le persone
, va bene, puoi in qualche modo
dedurre le cose puoi costruire le
cose ma va bene hai impostato un  pipeline
di distribuzione del valore
o almeno le informazioni in relazione
alla distribuzione del valore e come può
essere elaborata e puoi rilasciare i
tuoi ormoni che sono fondamentalmente denaro
o
previsioni di bilancio in quel
sistema  e scorre bene, scorre
intorno ad esso e viene captato e
diventa più simile a un segnale tradizionale
che può essere calcolato
e ma non è possibile emettere le informazioni dinamiche del
sistema
perché non è una cosa
è fatto è dinamico quindi c'è
qualcosa di interessante lì
penso che quell'analogia con
questo
è il sistema è il sistema con cui stiamo
lavorando per essere in grado di esplorare come gli
algoritmi di passaggio dei messaggi
utilizzati strumentalmente da noi come investigatori curiosi e
motivati
mettono di agire nel mondo per ridur
e  la nostra incertezza sulla glicemia,
quindi in seguito la seconda domanda
per il pubblico è cos'è il denaro
sai come nel suo senso migliore cos'è il
denaro
quindi
ci proveremo cercheremo di affrontarne un po'
la prossima settimana quando ci incontreremo di nuovo  sì, quindi
solo in una
nota conclusiva abbiamo sentito
due grandi domande proprio lì alla fine
come possiamo effettivamente farlo
e sarebbe fantastico se le persone potessero
leggere in particolare il terzo articolo della
serie e guardare il  struttura della lettera
che john ha lita
che uh john ha proposto e c'è una
simulazione lì ed è un'impalcatura
per molte discussioni ricche, quindi su come
possiamo effettivamente farlo vogliamo sentire
molte prospettive e i pensieri delle persone
sulla terza sezione  di carta
e poi la seconda domanda cos'è il
denaro che è ovviamente una
domanda affascinante per la storia antropologia
teoria dei giochi così tante aree diverse convergono
su cos'è il denaro ed è un sistema in
mutamento come vediamo letteralmente giorno per
giorno a seconda di quanto tu sia vicino  segui
crypto a
destra
grazie a tutti per esservi uniti a noi è
stata una fantastica discussione fantastica quindi
tutti quelli che stanno
guardando dal vivo grazie mille per aver
partecipato e la prossima settimana nel numero
21.2 avremo una discussione di follow-up
con te john quindi grazie ancora per il tuo
impegno e  per averci davvero dato questa
base con i molteplici
video precursori perché ha davvero aiutato e
penso che questa sarà una fantastica
sequenza di conversazioni  ce così
pace a tutti ci
vediamo dopo ciao grazie ciao grazie
ciao ciao
[Musica]