hola y bienvenidos a todos a actinflab
esta es la transmisión en vivo activa número
21.1
y estamos aquí con john boyk y
varios otros colegas
esperando una discusión hoy
sobre esta serie y proyecto de transformación social impulsado por la ciencia
que hemos estado explorando
y
eh tenido  varias sesiones de antecedentes punto
cero uno a punto cero cuatro con john
y en la discusión de hoy y la próxima
semana buscaremos extraer
algunos hilos e incluir algunas
perspectivas nuevas y escuchar las preguntas
que las personas puedan tener
y para estas
discusiones  vamos a usar los
mismos jamboards que estábamos usando para
las discusiones solo con john y yo,
y vamos a saltar alrededor de los
jamboards, vamos a escuchar preguntas
de cualquiera que quiera hacer preguntas en vivo o en
el chat de youtube
y  nos divertiremos, así que comenzaremos
con las presentaciones y luego haremos un
pequeño resumen rápido y listo, así que soy daniel,
soy un investigador en california y se lo pasaré
primero a alex,
gracias.  hola a todos, soy alex,
soy investigador en la escuela de administración de sistemas
en moscú, rusia, y se lo paso a
stephen,
gracias, hola, soy stephen, vivo en
toronto, trabajo mucho con
teatro participativo y desarrollo comunitario.
y estoy investigando cómo
se pueden usar las topografías sociales a través de
escalas
de psicología comunitaria y otras
prácticas de desarrollo
y se lo pasaré a lee
gracias stephen
uh soy lee soy un investigador de la
universidad de york y
estoy estudiando transformación de sistemas y
mi supervisor es johan fazee, quien creo
que has dibujado un poco a john en un
par de estos pacientes,
estaba
muy, muy feliz de encontrar a alguien
más que esté investigando la transformación de sistemas
y la inferencia activa al mismo tiempo  tiempo,
pero aunque creo que estás mucho
más avanzado que yo en
pensar en esto, así que espero con
ansias esta sesión.
tenerme y
gracias a todos por unirse a nosotros
uh, mi nombre es john boyk, soy un
profesor de cortesía en la universidad estatal de oregon y
el propósito de estas charlas
es discutir la serie de artículos
que publiqué recientemente en la revista
sustentabilidad,
el título es ciencia  la transformación social impulsada por las
partes uno, dos y tres,
y si desea ir, haremos un
resumen rápido de parte del material que
hemos discutido antes, saltaremos
un poco solo para
captar algunos
aspectos destacados principales y uh de  por supuesto, siéntase
libre de participar con cualquier pregunta a medida que
avanzamos,
así que si puede pasar a uh
jamboard una diapositiva uno, sí, está
bien, bien,
así que estas son solo las imágenes de los
diferentes documentos,
los enlaces están en la parte inferior izquierda,
por si acaso.  si alguien quiere consultar los
documentos,
por favor, todos son de código abierto, con
frecuencia están disponibles de forma gratuita
y nos centraremos hoy.
Saltaremos un poco y capturaremos los
temas principales, pero nos
centraremos en la tercera parte.  diseño hoy de acuerdo
diapositiva
dos por favor
y mientras avanzamos
si hay
más preguntas si alguien quiere más
materiales todos los enlaces están disponibles
todos los enlaces a todos los documentos y algunos
otros
materiales están disponibles en
mi sitio web para este proyecto
sociedades de principios  proyecto
y podría mencionar que también hay un
modelo interactivo allí que puede
eliminar un marco del que hablaremos
para que pueda ver cómo
va la simulación económica uh diapositiva cinco
o diapositiva cuatro disculpe,
sí,
¿cuál es el propósito de
esto cuál es el cuál es el problema
que esta serie está tratando de resolver
um el problema que enfrenta la
sociedad o realmente la civilización humana es
una gran cantidad de
problemas muy grandes hasta ahora intratables,
incluido el cambio climático
leyes de biodiversidad pobreza
eh desigualdad de ingresos y riqueza ya
sabes  saber suelo agotamiento del suelo agotamiento del agua subterránea
contaminación quiero decir que hay
una larga lista de problemas muy serios
que enfrentamos de hecho tan serios
que no está claro en este momento
cómo le irá a la civilización en las próximas
décadas, incluso en los próximos años, quiero decir que
el mundo está armado en este momento, el mundo
está armado hasta los dientes con
armas nucleares,
así que sabes que en
cualquier momento las cosas podrían salir mal o
o
las cosas podrían deteriorarse
rápidamente a medida que el cambio climático y la
pérdida de biodiversidad se aceleran,
así que con suerte resolveremos nuestros problemas con
suerte como sociedades, con
suerte mejoraremos la calidad de vida y la calidad
del medio ambiente,
pero eso es lo
que estamos buscando.  en la serie hay
caminos para hacer precisamente eso
me gustaría señalar que esta
serie se centra en la transformación en
el sentido del diseño novo de
sistemas fundamentalmente nuevos sistemas sociales de los
que hablo seis creo que
sí sistemas económicos sistemas legales
sistemas financieros
gobernanza  sistemas, cosas así,
entonces el problema es la principal
constelación de problemas que enfrentamos
globalmente y la solución propuesta.
ción es ver a la sociedad como un
organismo cognitivo
y, al igual que cualquier organismo, tiene un
propósito intrínseco
de mantener el logro y mantener la
vitalidad,
entonces, ¿cómo hace eso? ¿Cómo
sobrevive un organismo?
y se adapta a las nuevas condiciones según
sea necesario.
Esta serie es en realidad una propuesta profesional. Está
dirigida al
organismo científico mundial y mi esperanza
es interesar al mundo científico
en este problema de
cómo se transforma. ¿Cómo podríamos?
construir una sociedad mejor qué pasaría
si tuviéramos que crear
cualquier forma concebible de organizar la sociedad
cualquier
sistema económico o sistema de gobierno
o
sistema legal concebible
sistemas educativos qué sería lo
mejor en términos de
calidad de vida y calidad del
medio ambiente y a largo plazo  -sostenibilidad a largo plazo
creo que esa es una pregunta
que la ciencia ahora es capaz de
abordar
quizás esta sea la primera vez en la
historia que la ciencia ha tenido  las herramientas,
la habilidad, los antecedentes y el
poder computacional para abordar este
tipo de preguntas muy, muy grandes, pero
creo que podemos hacerlo ahora,
todo el programa de investigación y desarrollo se
describe como una
asociación entre la
comunidad científica mundial y
comunidades locales, por lo que
la idea aquí es probar y construir,
crear y probar nuevos sistemas a nivel local
en cooperación con las comunidades locales de
voluntarios
[Música]
um
y yo y yo hablamos sobre la implementación de
esos sistemas y la implementación de
pruebas de campo a través de un modelo de club que
Hablaremos un poco más,
eh, está bien, esa es una descripción general muy rápida,
tal vez en la diapositiva cinco, pero primero, eh,
Stephen con una pregunta y luego cualquier
otra persona que esté levantando la mano.
sí, solo una pregunta,
sé que mencionó la
arquitectura, así que tienes la idea de la
arquitectura y tienes
estas cosas diferentes que tenemos
en la
constelación.
y me pregunto si podría hablar un
poco más sobre
la idea de la arquitectura y
cómo se relaciona con las arquitecturas en el
cerebro o tal vez los sistemas distribuidos
del cerebro.
la arquitectura de trabajo, bueno, un poco,
quiero decir, la gente también habla de
marcos informáticos y arquitecturas informáticas,
pero realmente tenía en mente la forma en que funciona el
cerebro
y
tal vez debería hacerlo aún más amplio
porque, si,
si,
si, si, el cambio climático y la
pérdida de biodiversidad.  y estos otros problemas importantes a los que
nos enfrentamos
son síntomas de una disfunción cognitiva
a nivel social, quiero decir que eso es lo que
yo llamaría la disfunción
cognitiva de la disfunción social porque hemos
sabido de estos problemas durante décadas,
ya sabes, con el cambio climático lo hemos sabido
al respecto durante
más de 50 años
y, sin embargo, lo tenemos, no hemos
sabido
abordar adecuadamente los problemas,
um, así que diría que todos estos
problemas importantes son  síntomas de
un problema cognitivo
o síntomas de una disfunción cognitiva
y luego la pregunta se vuelve correcta, bueno,
si no estamos cognicionando correctamente,
¿qué tipo de dónde buscamos
mejores modelos? ¿Dónde buscamos ideas
sobre cómo podríamos cognitar mejor?
digamos que en el mundo de la biología,
incluido el cerebro humano, solo
hay un millón
o
una gran cantidad de ejemplos de los que podemos
aprender,
como ¿cómo calcula la naturaleza cómo
ha estado la naturaleza en esto durante mucho,
mucho tiempo
y cómo lo hace?  trabajar en la naturaleza
y tal vez
podamos alinearnos con el mismo programa,
el mismo proceso que está ocurriendo a
nuestro alrededor
y, si lo hacemos, entonces diría que
existe la posibilidad de
construir sistemas que sean mucho más
efectivos para lograr el  uh
intrínseco
um sabes nuestro objetivo que es lograr
y mantener la vitalidad
uh lejano en el futuro sí stephen y
luego
y yo iba a construir sobre
eso porque con inferencia activa o  Una
cosa que a veces surge, eh,
ya sabes, en lugar de que el cerebro
sea como una computadora per se,
que está distribuida y, de hecho, ahora
tal vez ni siquiera esté funcionalmente
especializada en ciertas regiones, pero
sabes que es más un sistema distribuido
del que tú  Sé que no estamos exactamente seguros de
cómo funciona todo eso, pero
con la idea de que sea un
tipo de motor de predicción dinámico, así que me
pregunto cómo
podría eso,
¿cuánto podría informar a
dónde vas con esto,
sí, totalmente?  porque, uh, estamos usando
la palabra cerebro, pero incluso cuando estoy
pensando en cerebro, estoy pensando en cuerpo completo
y cuerpos conectados entre
sí, cuerpos en la sociedad
que en la primera parte de la serie,
el título se llama visión del mundo.  y trato
de establecer un contexto para todo esto
y es parte de ese contexto i i i sabes
que señalo que todo es
inteligente como que cada parte de la vida está
conectada a cualquier otra parte de la vida
que conoces fuerte o débilmente y
y  toda la vida está
procesando información, quiero decir que eso es
esencialmente lo que está haciendo la vida es
procesar información
tomando reducir la incertidumbre sobre
el pasado o sobre el futuro del
pasado
así que sí absolutamente um sabes que tenemos
las cuatro e por ejemplo
eh y tenemos  uh
uh distribuido tenemos
como
en la tercera parte utilizo la analogía de um
entre las neuronas y los individuos en una
sociedad y entonces, ¿cómo se asocian las neuronas
con otras y se desasocian con otras?
Hay una especie de cumplido sobre cómo las
personas se asocian y desasocian con
otras.  con otros en el proceso
de cognición social
y por eso tenemos
conexiones
en el cerebro tenemos conexiones con nuestros
cuerpos conexiones con nuestras emociones
conexiones con nuestros pies y yemas de los dedos
y conexiones con todo lo que
sucede a nuestro alrededor en nuestro
entorno inmediato conexiones
entre sí y todo eso juega un papel
en la cognición,
está bien, no lo soy, así que estoy hablando
de la
cognición  en el sentido amplio no en el
sentido estricto y ciertamente no estoy
hablando de un modelo de computadora que les
diga a todos qué hacer eso
no es en absoluto de lo que se trata esto
gracias sean lee y luego cualquier otra persona que
levante la mano
um fue fue  más que una observación
realmente um, es solo que cuando
decías que estabas recurriendo
a los sistemas biológicos naturales para
inspirarte,
se me ocurrió que entonces lo
que estás haciendo es una especie de imitación biológica,
sí,
pero en
pero tú  sé que, basándose en el punto de stephen,
no es en el sentido más antiguo de que sabes que
la mente es una computadora, sino mucho más en
el tipo de en tus sentidos que sabes
biología en todos los niveles ser capaz de
cognición bien
absolutamente creo que leí pero señor fuller él  dijo
algo un día que
dijo creo que soy un proceso
no una cosa
que estoy parafraseando allí pero así
es es como si toda la vida fuera un proceso
un proceso inteligente
genial y esos y esos uh solo tú
sabes que diré  eso  de nuevo, pero esas ideas
son realmente nuevas para la ciencia y lo
que quiero decir es que conoces la ciencia convencional
nueva para la ciencia convencional en solo las
últimas
dos décadas o algo así me
refiero a conceptos bastante recientes
de sistemas complejos que conoces
sistemas cognitivos
eh, la interconexión de todas las cosas,
la inteligencia de todas las cosas, los árboles que se
comunican con otros árboles
a través de los hongos del suelo y
todas estas, muchas de estas ideas
son bastante recientes en el mundo de la ciencia
y una nota divertida es que
la ciencia convencional es nueva.  En el
mundo de la cognición social, la profesionalización
de la ciencia
es un
tema nuevo y un género nuevo y me gustan mucho
algunos de estos puntos sobre los
sistemas distribuidos. Podemos pensar en los
sistemas distribuidos dentro de un nivel de análisis o
un sistema de interés como dentro de la
colonia de hormigas.  un sistema distribuido o
dentro del cerebro es un
sistema distribuido, pero una vez que empiezas a pensar en los
cerebros,
John, lo mencionas.  oned the 4e el extendido
inactivo incrustado y cultivado podrían ser
más adjetivos pero eso resalta
la riqueza y dice sí, es un
sistema distribuido entre las neuronas
en el cerebro
y luego el cerebro se conecta con
el cuerpo y el cuerpo con su nicho y
las herramientas  y las posibilidades sociales
y está empezando a sonar como muchos
temas de los que hemos hablado en transmisiones activas en
vivo,
por lo que es increíble ver cómo
estamos tomando algunos hilos del pasado
y entrelazándolos y espero
que podamos  puede extraer esto cómo una
perspectiva de sistemas distribuidos de múltiples escalas sobre la cognición
junto con una agenda de transformación social
y vectores de preferencias que representan
políticas pueden combinarse a través de la
inferencia activa en algo que se aplica
um bien cómo actuar cómo tomar
decisiones bajo incertidumbre eso es
todo  todo esto es
como un contrapunto a algo de eso
o es una visión diferente de algo de lo
que acabamos de hablar.  Si podemos
ver cómo
nuestra sociedad trata a las personas, quiero decir que
podemos ver
las desigualdades extremas de riqueza
e ingresos,
eh,
diferentes niveles de acceso a la atención médica,
ya sabes, hay todos estos
problemas, problemas sociales que enfrentamos en este
momento.
De
alguna manera, ya sabes, con diferentes
neuronas donde algunas neuronas
simplemente murieron de hambre, algunas neuronas fueron
excluidas del proceso computacional, a
algunas neuronas se les dieron muy pocos
recursos apenas lo suficiente para sobrevivir
y otras tenían tantos recursos
que estaban como desperdiciando sus recursos.
porque tenían tanto, me refiero a imaginar
qué tan bien o qué tan mal
podría
funcionar el cerebro si esa es la forma en que las neuronas
interactúan si esa fuera la comunidad
si la comunidad de neuronas fuera algo así
como la comunidad de individuos en nuestra
sociedad no lo haríamos  ser capaz de
tomar casi ninguna buena decisión seríamos un
desastre
y somos un desastre me recuerda
la fama de dennett en el  el modelo cerebral
y las tasas de activación de las neuronas
no son idénticas, algunas se activan muchas veces
por segundo, otras
ni siquiera se activan en un día, tal vez,
por lo que hay
muchas distribuciones en estos sistemas complejos
y ¿cómo pensamos en la
distribución completa como resultado?  de un proceso complejo en
lugar de simplemente tratar de
identificar algún tipo de valor atípico o algún
tipo de fenómeno único, no es
el punto de apalancamiento en el que las
intervenciones del sistema serán efectivas, así que
Stephen
y luego cualquier otra mano levantada
Esto también se relaciona, creo, muy bien  con
la idea de la ciencia posnormal, um, la
idea de que en el
mundo de la ciencia posnormal, en el que tienes altos niveles de
incertidumbre, tienes que tomar decisiones,
por lo que el covid es un
caso clásico, ¿verdad? No lo hicimos. Tuvieron que
tomar decisiones en enero febrero  marzo
abril incluso ahora y no tiene los
datos correctos no sabe
y de la misma manera con
inferencia activa el cerebro y
diferentes partes del cuerpo están haciendo
política de acción seleccionar  ciones
como
va a informar la
acción y ese no es el
ámbito normal de dónde está la ciencia, estás en esto,
pero aquí es donde vamos a
ir a medida que nos enfrentemos al cambio climático y todo
tipo de otras preguntas complejas, así
que eso también  es un vínculo bastante interesante
porque, kristen, sé si lo sabes,
pero también hizo algunos modelos en kobit 19,
sí, él se metió en eso, sí, John,
tal vez podrías desempacar eso en el
contexto de la ciencia de segundo orden
que discutiste en el  documentos,
sí o sí, o tal vez pueda
pasárselo a Lee y tú puedes decir
dos palabras,
sí,
sé que estoy feliz de hacerlo,
así que
el concepto de ciencia de segundo orden
es realmente la idea de que
los científicos pueden  estar separados de
los sistemas que están estudiando, así que
realmente a lo que eso lleva en la
investigación de transformación de sistemas es
que la única forma en que podemos entender realmente los
sistemas es comprometiéndonos con
ellos y aprendiendo cómo cambiarlos
nosotros mismos para que podamos  no ki  y dar un paso atrás
e intentar centrarnos solo en el
conocimiento epistémico realmente y eso también
implica este tipo de comprensión de segundo orden
de nosotros mismos y cómo funcionan nuestros
propios sistemas cognitivos como parte de
los sistemas con los que nos estamos involucrando
y sí, eso fue un valor-  ciencia impulsada por el
valor donde el o el
científico es parte del experimento con
las partes interesadas
absolutamente,
mientras que lo tenemos aquí, ese artículo de
Faisy fue escrito por una gran
cantidad de personas al parecer
y puedo decir si conoce el
historia detrás de eso uh
uh bueno un poco creo que fue
escrito antes de que comenzara uh estudiar
con él pero um hay
una comunidad de transformación realmente
supongo de investigadores y creo que
probablemente surgió de una de las
conferencias
que ha estado ocurriendo así que es  es una especie
de producto de una discusión
entre
muchos investigadores sobre cuál es la forma en
que prefieren escribir realmente, así que
nuevamente como alejarse de esta idea de
ya sabes  el único genio
para reunirnos y resolver estas cosas
juntos, ¿
verdad?
Hago referencia a uh
papel uh
varias veces en mi parte número dos para que
uh
lectores puedan ver cómo encaja eso en el
panorama general aquí y es uh
divertido esa idea de que el  el producto de la
investigación es colaborativo es una llamada
y un fenotipo es un fenotipo de grupo
lo bien que está este documento y cuántas
personas lo citan y cuánto impacto
tiene no se va a
reducir a una sola persona
y entonces
tomemos eso y  entonces, tal como
mencionó Lee, las implicaciones de
aprender haciendo es que tenemos que
inferir actuando básicamente,
entonces, ¿qué significa para el
científico que está involucrado en eso
estudiar
el cambio climático en una costa o la
conservación de un  bosque o sociología o
antropología
um
preguntas muy interesantes que espero
um muchos oyentes diferentes puedan
ver resonando con su propia situación
así que stephen y luego cualquier otra
mano levantada creo que jus  También se basa en la idea
de esta entrada distribuida y, en muchos
casos,
puede terminar que gran parte
del trabajo ya no esté en la ciencia, es
como el desarrollo
informado por la ciencia o la ciencia informada o incluso la ciencia
informando a un  modelo y el modelo informa
prácticas que informan
la forma en que las comunidades pueden
involucrarse y ahora el verdadero agente es en
realidad la comunidad y los estamos sirviendo,
por lo que este
cambio interesante entre
dónde encaja la ciencia y
um puede cambiar, sabes, creo que es
bastante interesante.  también, sí, sabes
que podría haber titulado
toda la serie. La ciencia influyó en la
transformación porque ese es el
concepto que buscaba. Lo llamé
impulsado por la ciencia, pero
mi idea era similar
y también la perspectiva histórica
que  incluye muchas
tradiciones de conocimiento mundial y cientos y miles de
años y múltiples continentes no solo
la historia de la academia occidental
entendiendo que eso ha  no ha sido un
estado estable, no hay estacionariedad
con la revisión por pares de nuevo, la
ciencia convencional, especialmente la segunda mitad
de 1900 y más allá,
eso es nuevo, por lo que la ciencia está en
transformación y siempre ha estado en
diálogo
desde hace 10 000 años,
así que ahora dada la agencia que tenemos  y
quiénes somos y nuestras posibilidades nuestras
preferencias cuál es el movimiento para que no
tengamos ningún tipo de bloqueo en fase
contra el cual resistir eso
no quiere decir que no haya inercia, sino que
en realidad hay mucha agilidad en el
sistema  la pregunta es cuáles son los
puntos de apalancamiento
en los que realmente podemos tener ese impacto
y cómo entra en juego mi inferencia activa.
puedes encontrarlo o encuentras la diapositiva y luego ve a buscarlo
adelante lee solo para retomar tu um
tu punto allí daniel realmente quiero decir um
he dudado un poco en decirlo
uh en la inferencia real tipo de ti
conozco el servidor de discordia, pero
veo una gran cantidad de énfasis en
la influencia activa, ya que significa, um
, sabes crear ai y mejorar ai
y no puedo ayudar, quiero decir
que realmente pasé pensando en cómo puede ser
este conocimiento  usado para mejorar
conoces nuestra propia cognición individual
y la cognición social la cognición humana
muy bien no parece haber
um quiero decir que tal vez solo me estoy perdiendo parte de
la literatura sobre eso así que si hay
algo que sepas indícamelo pero
entonces realmente parece ser que sabes
que la gran suposición es que
sabes que tenemos que poner estas cosas en ai
porque ahí es donde va a estar todo el progreso,
etcétera, etcétera, y luego me
pregunto si es realmente un sabio.
objetivo, no lo sé,
creo que la inferencia activa y varios
otros caminos, por lo que no es exclusivo de la
inferencia activa, reconsidera la parte
artificial de la inteligencia artificial porque es
parte de nuestro nicho extendido y, por lo tanto, sí,
se ha centrado mucho en aplicar
i activo  nferencia al aprendizaje automático
en el aprendizaje por refuerzo en ese tipo
de áreas
y luego de lo que estamos
hablando aquí
es de la integración de
la inteligencia natural y artificial bajo un alcance más
amplio de sistemas cognitivos extendidos para que los
humanos estén al tanto o las
computadoras en tiempo real como cada semáforo o
cada transacción bancaria va a ser
cada tweet va a estar
diseñando esas interfaces
para que
dentro de cada cobija
haya cognición funcional no vista
solo desde afuera sino como parte de
un sistema más amplio y tal vez descubramos
que teníamos una inteligencia artificial lo suficientemente buena
los llamados algoritmos en
y que solo teníamos que conectarlos de
una manera diferente,
como si conectar diferentes partes
de las tuberías pudiera darte un
motor más o menos eficiente, tal vez
no era el caso que necesitáramos algún tipo
de  escalando en un conjunto de datos más grande, pero
necesitábamos una nueva forma de combinar
subcomponentes, que es lo que hace la biología
también,
así que
[Música]
solo unos pocos m  Más pensamientos sobre eso,
así que
este es el mundo de la ciencia y, en
particular, este
marco cognitivo cognitivo o concepto
de lo que es la cognición, creo que puede ser
útil tanto a nivel social como a
nivel individual, quiero decir en el sentido de
que
si la
ciencia puede ayudar a dirigir  la atención
del mundo
sobre cómo sucede la inteligencia
a nuestro alrededor en la naturaleza a nuestro alrededor
todos los días
cómo sabes cómo evolucionamos para,
eh,
ya sabes,
ampliar el proceso de información y
el procesamiento de información
la capacidad de procesamiento de información
para que
lo ayude  ayuda en cualquier cosa que sepas simplemente
ayuda a una persona a comprender
un poco mejor o tener una
perspectiva diferente sobre
lo que estoy haciendo qué qué es qué estoy
por qué estoy aquí qué
estoy haciendo  en la medida en
que estos nuevos desarrollos en la
ciencia cognitiva pueden ayudar a arrojar algo de luz sobre
preguntas como esa y, al mismo tiempo,
para una sociedad como ¿qué estamos haciendo
aquí juntos?  r cuál es nuestro propósito
juntos y si conoce su
propósito, es mucho más fácil saber a dónde ir
a continuación cómo enmarcar las cosas de una manera
que sea
adecuada para
su bienestar continuo
y es una línea brillante
en  algunos sentidos entre la ciencia de primer y segundo
orden en la literatura científica de primer orden
,
puede haber muchos tipos de
apelaciones de tipo de ingeniería, bueno, haremos
que la sociedad sea más eficiente o la
ciencia y la política exterior
simplemente serán mejores
y una vez que tomemos eso  turno de segundo orden
empezamos a pensar
que vamos a tener una mayor claridad
sobre nuestros valores no va a ser una
conversación fácil tal vez necesitemos
inventar nuevas formas de tener la
conversación o formalizar nuestros valores
pero necesitamos algún tipo de camino que
vaya  para acercarnos a la claridad de
nuestros valores en lugar de oscurecerlos con
avances técnicos, así que stephen
john adelante y luego stephen,
solo iba a decir oscurecerlos con
detalles técnicos, pero también  oscureciéndolo con
incompatibilidades entre lo que
dice y hace el mundo de la ciencia y
lo que dice y hace el mundo de la gobernanza o lo que dice
y hace el mundo económico,
obviamente, si todos
estos sistemas son parte de la
arquitectura cognitiva, los quieres, los quieres
diséñelos para que se
integren entre sí de modo que las
señales
que conoce viajen de una a la siguiente
al igual que las señales en su cuerpo viajan
de
un sistema que conoce al siguiente sistema,
sí, Stephen, y creo que esto también se relaciona
en
parte  de lo que este laboratorio ha estado
hablando bastante al tratar de habilitar
esta posibilidad de hacer esas
transiciones sin perder el rigor
del modelado porque el modelado se
ve como casi otra forma de obtener
datos empíricos, no es solo lo
mismo que la ciencia sino  el desafío que
tienes como cosas a diferencia de la ciencia tradicional que
va hacia la ingeniería,
tienes esta capacidad de adoptar efectos y
valores, pero el desafío  ge es cómo evitar que las
cosas se
enrarezcan prematuramente cómo es tan fácil que las
cosas se enrarezcan y de repente
efectivamente solo estás usando otra
palabra para el límite del sistema y
realmente estás haciendo el mismo trabajo de paradigma
con un escaparate diferente,
así que es realmente  ese es el
desafío que creo y no
creo que nadie haya logrado hacerlo
todavía, pero creo que definitivamente
estamos en la cúspide, esto es lo que está
sucediendo, sabes ahora mismo, esta
lucha
de qué significa y  cómo lo hacemos
y la ratificación prematura como
dijiste,
stephen, básicamente hay una
estrategia de inversión perfecta, sabes, si
tuvieras la máquina del tiempo, sabrías exactamente
cuándo comprar la caída, vender alto
, no tenemos eso, nos estamos moviendo  hacia adelante
, no tenemos acceso al futuro, por lo que
hay dos tipos de errores de confianza:
sería tener demasiada confianza, por lo que
demasiado pronto se
concentra en una solución que es la
cosificación prematura
y la otra falacia o la  El otro lado
de esa estrategia perfecta
sería
esperar demasiado
y, por lo tanto, en algún lugar entre esperar
demasiado y actuar demasiado rápido está
ese espacio de compensación que tenemos desde
tantas perspectivas diferentes con no
solo encontrar el valor de explorar versus
explotar que será lo mejor.  pero
repensar los resultados de exploración y explotación
como parte de un proceso que podría
estar haciendo algo como equilibrar el
valor epistémico y pragmático, por
ejemplo, en el principio de energía libre,
por lo que es una
conversación realmente increíble, um, y John
continúa
y modifica la forma en que mide la aptitud en
relación con esos dos.
Esas dos
diferencias
bueno, ya que hemos estado hablando
de ciencia, el papel de la ciencia en
esto, ¿por qué no nos adelantamos a la diapositiva
dos,
uh o uh, el
tablero germinal, la diapositiva dos, dieciséis?
uh, bueno, uh, lo ponemos en marcha, uh, solo
un pensamiento más sobre la ciencia de segundo orden versus la de
primer orden
, sabes, el artículo de fizzy es genial, realmente
creo que un diablillo  importante,
pero está desnudo, quiero decir que es nuevo en el
mundo de la ciencia, la mayor parte del mundo de la ciencia
está muy centrado en lo que llamaríamos
ciencia de primer orden, donde el científico
es una parte, es un observador de un
sistema que no está comprometido con la
transformación de  ese sistema o
lograr objetivos impulsados por el valor en ese siste
a y la
iencia de primer orden es fantástica, sabe
s, aprendemos hemos aprendido una gran
antidad de conocimiento adquirido una gran
antidad de conocimiento de la ciencia de prime
orden, por lo qu
es fantástico por lo que es y
usted sabe, tiene que continuar,
pero además de eso, también podemos
comenzar a pensar en qué es la
ciencia de segundo orden, cómo puede el
mundo de la ciencia participar en un
esfuerzo impulsado por el valor hacia
un futuro mejor
y, eh, sospecho que hay  muchos
científicos que están frustrados
que están frustrados porque no
saben cómo no hay una vía en la
que puedan participar
para realmente saltar para hacer de este mundo
un lugar mejor
Las personas inteligentes miran nuestro mundo
y ven el enorme estrés al que nos enfrentamos
en este momento y
tienen miedo del estrés aún mayor
que es probable que esté a punto de
ser perfecto,
así que creo que podría haber una
enorme cantidad de  frustración en el
mundo de la ciencia de cómo
usamos nuestras capacidades
para
mejorar fundamentalmente las cosas
en lugar de simplemente pasar de ustedes, los
conocen, saben,
trivializarlo un poco aquí, pero
simplemente pasar una recomendación a
alguna política  creadores que luego hacen lo
que sea que hacen y sabes que
el científico está fuera del circuito,
así que creo que este es el momento
para
que florezca la ciencia de segundo orden,
esta es la oportunidad para que la
comunidad científica realmente se involucre
en estos
profundos  e importantes problemas que
enfrenta la civilización en este momento
y en la serie Estoy
tratando de proponer un programa de investigación que
es un camino para que el mundo de la ciencia se
involucre  estos en estas preguntas más profundas
y tienen un impacto un impacto más profundo en la
civilización,
por lo que esta diapositiva es una especie de
resumen de mi artículo de por
qué la ciencia
debería saber por qué la ciencia debería preocuparse por
esto y por qué la ciencia debería involucrarse
y podemos simplemente podemos hablar sobre cualquier
número de estos, pero solo
saltaré un poco solo para
resaltar algunas ideas,
la primera es solo esta idea de
cognición social, eso es eso,
eso es algo nuevo eso es
eso es, eh, hay un gran
potencial para el descubrimiento científico solo
en esa pregunta de cómo qué se relaciona una
sociedad, cómo se relaciona, eh,
ya sabes de qué manera, por qué
mecanismos, por qué características
y con qué características
quiero decir, hay tú sabes tan lejos  para
expandir el nivel de conocimiento, esta
pregunta es realmente interesante,
um, una segunda pregunta,
entonces
estamos hablando de diseñar
sistemas sociales y obviamente este es un tema realmente
complejo
, estos son  no, esto no es simple,
¿cómo se construye un mejor abrelatas?, ¿
cierto?, esto es un problema difícil y
complejo, y el mundo de la ciencia
tiene habilidades que pueden ser realmente útiles
para abordar estas preguntas y
enmarcar el movimiento hacia
¿cómo hacer?  nosotros, ¿cómo empezamos? ¿cómo probamos?
¿cuáles son? ¿cómo medimos el estado físico
?
de lo que es la
transformación social y cómo
avanzaríamos cómo avanzaríamos con ella,
podría agregar también
a esto que,
tal como lo veo, al menos uno de los beneficios
de involucrar al mundo de la ciencia en
esta cuestión de transformación social
es que el  el mundo de la ciencia puede proporcionar una
especie de objeto, una especie de
métricas y marcos objetivos y consistentes para ayudar a guiar el
proceso
que
se invierte, eh si
si este si este si este proceso de
transformación social este pr  El programa de
transformación social
se
basó simplemente en
lo que un grupo,
eh, como tú sabes, el
um
[Música]
este grupo vota por esto, hagamos esto,
y este otro grupo vota por hagamos
esto, y fue solo un
concurso de popularidad de lo que sea.  fue más
popular en el momento ahí es
donde ahí es donde va la
transformación no creo que
el mundo de la ciencia tenga mucho
interés en eso, como los
concursos de popularidad o
ese tipo de esfuerzo de dónde está el sol,
ya sabes dónde está.  el conocimiento y
dónde está la
ciencia sería, por otro lado, creo que
sería muy interesante para el
mundo de la ciencia si la transformación se basara en
algún tipo de enfoque basado en principios, algún
tipo de
algún tipo en el que podamos estar de acuerdo
hasta cierto punto en  al menos podemos estar de acuerdo en lo que
podría significar la aptitud para la sociedad
y parte de eso se basaría en
medidas objetivas, parte podría
basarse en medidas subjetivas, pero
las personas inteligentes pueden unirse  Luego,
y conceptualizar cómo sería la idoneidad para una
sociedad o para un sistema social.
Usted sabe que estos son, por supuesto,
problemas complicados, problemas profundos,
pero si pudiéramos hacer eso como comunidad,
si pudiéramos, si pudiéramos
encontrar alguna manera de evaluar la idoneidad en un
razonable manera razonable una
manera razonablemente coherente una manera razonablemente consistente
entonces
entonces tenemos un camino para avanzar
de usted sabe que diferentes grupos diferentes
podrían probar diferentes formas de alcanzar un alto
estado físico y todos esos experimentos
se sumarían al cuerpo de conocimiento
de  ¿Cómo hacemos esto para que el estado físico
mejore? No quiero decir
que generar puntajes de estado físico y
evaluaciones de estado físico de nuevos sistemas sería fácil,
pero no lo es, es un tema que podemos
abordar y es porque
que debido a
nuestra capacidad para
conceptualizar la aptitud y
formalizar la aptitud en el sentido de una
evaluación formal, creo que
eso hace que todo el
proceso sea interesante.  ng al
mundo de la ciencia porque ahora estamos ahora esto es
ciencia ahora esto ahora esto es expandir el
conocimiento esto es usar uh primeros
principios y conoces
principios científicos para evaluar sistemas
y no es un concurso de popularidad no es
uh sabes que esto es esto  se suma a
nuestra comprensión de cómo funciona el mundo
y cómo
funciona la inteligencia y cómo
funciona la cognición, ya sabes, y expandirlo al
nivel social
gracias, no sé, quiero decir, tal vez hay
algunas ideas sobre eso solo, pero
sí, Stephen y luego  Cualquier otra persona que
levante la mano,
sí, solo un par de preguntas
sobre la idea de los paisajes de fitness
y cómo se podrían usar
. Siento que estás proponiendo
que podrías usar este tipo de paisaje de fitness
, supongo.  incluso podría tener un
descenso en los paisajes de energía libre
para tratar de ayudar a informar la
selección de políticas, es decir, tal vez qué
flujos de investigación va a
seguir porque en este momento sabe que somos un
poco
ei  También está vinculado a
lo que dice el mercado
o a otros métodos, pero esto podría
deberse a que esta aptitud tal vez podría
separarse porque pude ver un
par de
formas diferentes en las que podría verlo. Entonces, ¿es
como un campo de práctica adicional para
informar la elección de la política?  de qué
campo de investigación seguir y qué
avenidas o también está dentro del campo
es con los campos que se conectan entre
sí. Me preguntaba cómo podría
ser eso.
propósito, sabes, quiero decir
, obviamente no hay un gran espacio para
jugar y ya sabes, exploración y
todo ese tipo de cosas que no pretendo hacer,
eh, para
hacer humanos, eh, sabes
, bidimensional o algo así, los
humanos son organismos complejos.  tienen
necesidades complejas y todas esas necesidades
deben abordarse correctamente,
pero la idoneidad es el concepto de
idoneidad,
veo que lo
veo como algo que impregna múltiples niveles,
porque sí, nos
gustaría elegir  Esas políticas que nos ayudan y luego
y luego ¿Qué significa ayudar? ¿
Qué significa? ¿Cómo se ve si nos ayuda?
¿Qué es eso?
Quiero
mejorar la forma física de alguna manera,
pero no solo la política,
sino incluso el diseño estructural de qué, cómo,
qué es un sistema, qué, qué, cómo,
cómo toma decisiones la sociedad,
cómo comunicamos, cuáles son nuestros
sistemas de comunicación, cómo obtenemos aportes de
todos en esto.  proceso de toma de
decisiones, ya sabes,
en todos los ámbitos, tanto en
el diseño estructural de sistemas
e instituciones
e
incluso hasta cierto punto, um,
uh, uh,
normas sociales directamente a través de los
sistemas educativos, como qué tipo de normas sociales
nos ayudan,
um y luego, obviamente, también.  que en la política,
pero incluso en nuestras vidas individuales
, creo que podría ayudar a las
personas a comprender que
lo que queremos es mejorar la calidad de
vida, reducir la incertidumbre, ¿cómo puedo hacer
decisiones en mi propia vida
que me traen las cosas que
creo que en realidad podrían hacerme sentir mejor
que en realidad podrían servirme
uh
incluso en un nivel superficial y profundo,
gracias john uh lee y luego stephen
sí uh solo un poco um  los pensamientos sobre las
métricas de aptitud realmente son tan, um y esto
va al grano sobre la forma en que los
científicos deben interactuar con las
comunidades locales porque ya hay
mucho trabajo que está comenzando en
esa área y mucho
se basa en esta idea de lugar,
por lo que la
escala ya se ha tenido en
cuenta y todo este tipo de
sentido del movimiento biorregional
emergente que esencialmente significa
que sabes alinear tus límites políticos y de
gobernanza con los
límites de los ecosistemas
y eso  luego, naturalmente, tiene el efecto
de dividir las cosas de una manera que es
significativa para la gente local,
um, y luego puede comenzar a preguntarles,
¿sabe qué es lo que ellos?  valor
dentro de su lugar porque ya están
conectados a él de una manera
um uh y quiero decir,
supongo que una cosa para mí es esta idea
de métricas realmente versus
simulación contrafactual porque una vez que comienzas a
poner una métrica en algo que sabes
como  tiene un número y luego sabe
que es algo que a la gente realmente no le puede
importar, mientras que usted sabe que
si pueden imaginar cómo conocen
su sistema fluvial local, por ejemplo
, no estaría contaminado por las aguas residuales que
se liberan del  obras de alcantarillado o
sabes que se escurren de ellos sabes
y podrían ver sabes que entonces tiene
este tipo de efecto de um
sabes de involucrar a las personas creo
más
en las acciones que necesitaríamos
tomar en colaboración para  hacer que este tipo
de cosas sucedan asegurarse de que otras
personas diferentes puedan reaccionar de
diferentes maneras a algunas personas podría ser
más usted sabe
realmente apreciar el aspecto de modelado
otras personas podrían simplemente apreciar las
botas puestas  el
aspecto de cambio local de base, pero diría que
hay espacio para todo eso y los
conceptos de biorregionalismo son geniales. He sido un fanático durante
mucho tiempo y quién sabe, tal vez en el
futuro nos moveremos más y más hacia
eso.  que las comunidades están realmente
localizadas en su entorno
y protegen su entorno y todo
ese tipo de cosas
que son geniales de alguna manera de alguna
manera la ciencia tiene que ponerse al día con las
comunidades de cambio que han estado
trabajando en esto durante mucho tiempo estos
estos conceptos  y en otras formas, la ciencia
ya está, ya sabes,
tirando, tirando de las comunidades
, sabes, ayudando a ahorrar más, hay
más, hay más, hay más que podemos hacer,
hay un panorama más amplio al que podemos servir
aquí,
así que será un toma y daca,
creo, entre comunidades.  y
hay una cosa más: la
idea del biorregionalismo es genial y
también se ha trabajado mucho en
alternativas al gdp
para que sepas las métricas de las que la
gente habla de ti k  ahora
considerando la educación, la longevidad, las
enfermedades y todas estas otras cosas
en lugar de una sola medida
del pib de
calidad social,
por lo que se está trabajando mucho en
múltiples campos
y para hablar de las métricas desde una
perspectiva de inferencia activa
, digamos que nosotros  queríamos un río
que no
estuviera contaminado no queríamos toxinas en el
río por lo que nuestra preferencia en el
modelo de inferencia activa sería que el río
esté limpio eso estaría en nuestro
vector de preferencia ahora el
aprendizaje de refuerzo tradicional miraría el nivel y
lo reforzaría  políticas que reduzcan la
contaminación localmente y luego
olvidaría las políticas que no lo hicieron localmente
ahora la pregunta es, digamos que
comienzas a disminuirla y de
repente comienza a volver a aparecer, tu
alumno de refuerzo estará
bastante confundido, por lo que una inferencia activa
podemos decir que nuestra métrica
es en realidad nuestra incertidumbre en torno a nuestro
modelo generativo de la contaminación del río,
entonces,
¿qué acciones podemos tomar?  Consideremos si nuestra
incertidumbre comienza a ampliarse,
¿cómo podemos aumentar nuestra precisión
en nuestro modelo generativo de contaminación y
luego, por supuesto, de acuerdo con nuestros
valores, que no esté contaminado, cómo podemos
actuar para reducir nuestra incertidumbre
y, por lo tanto, es la
selección de mentalidad de maximización económica de refuerzo?  la métrica que
quiero que todos lean esa es la lectura de la métrica,
bueno, no,
la preferencia es que todos puedan leer,
pero la métrica en la inferencia activa es
nuestra incertidumbre en torno a nuestras observaciones
y es una forma extremadamente
sutil al principio, pero finalmente de gran
alcance, de pensar en esto
sistemas y lo que es la aptitud física porque
muchas veces las métricas de aptitud física las
personas pensarán correctamente como gdp o
escribirán como algo que queremos ver,
pero en realidad ahora podemos separar
nuestras preferencias
de nuestras posibilidades de nuestra
incertidumbre en nuestro modelo generativo y
varias otras características de
los modelos libres de escala de inferencia activa y eso
nos ayudará a tener una participación de
múltiples partes interesadas  conversación de una nueva
manera eso es genial genial genial genial
genial genial gracias um,
sí, solo agrego a eso,
estoy totalmente de acuerdo con lo que
Daniel acaba de mencionar allí
porque no es casi, no es una
inferencia activa en sí misma, pero es el
capacidad de inferencia activa para ser utilizada
en esta forma de búsqueda epistémica
y creo que el punto que se señaló
allí sobre el aprendizaje por refuerzo que
pensamos, oh, ese es un
método de aprendizaje automático, pero en realidad el
aprendizaje por refuerzo es el
enfoque dominante para el
desarrollo, es como si fuera el camino  los humanos han
estructurado de alguna manera su propio
pensamiento, no es exactamente un aprendizaje de refuerzo
, pero es tan limitado
y está tan orientado a objetivos, um, y la única
forma integradora de superarlo y por qué
Thatcher comenzó a decir que no hay
alternativa es el mercado diciendo
no puede lidiar con la complejidad más allá de un
cierto punto, por lo que debe descargarlo
en este mercado, que nuevamente ingresa a
eso
simplemente se convierte en lo que sea el favorito
del día
y
esto nos da una manera de entrar en esta
complejidad matizada nos da al menos
la oportunidad de ir a otro lugar otras rutas
y plausiblemente cumplir esa promesa
sabes creo que eso es realmente genial es
absolutamente correcto
para dar como una metáfora espacial sobre el
aprendizaje por refuerzo frente a la
inferencia activa, es como si hubiera un
pico de montaña al que sabemos que
queremos llegar, el alumno por refuerzo
diría que está bien, el objetivo y la recompensa
es la elevación, por lo que puede quedar
atrapado en un  pico de elevación local,
pero es posible que no sea necesario dar un paso atrás
o bajar algunos para llegar al pico más alto,
pero nuevamente, si hacemos una trayectoria de
inferencia política
para llegar a la cima de una montaña
nuevamente, por supuesto, como una preferencia que
tenemos por  nosotros mismos en el futuro podemos
preguntarnos si estoy reduciendo mi incertidumbre sobre
cómo voy a llegar allí cuándo
voy a llegar allí y la forma en que
lo haremos juntos
con potencial  ly un grupo de excursionistas que
tienen diferentes capacidades en
lugar de cómo vamos a llegar a
la cima de un pequeño nulo y luego simplemente
vigilar, así que es un
estilo de conversación diferente steven sí que
cualquier otra persona sí y entonces construir sobre eso
es cuando tienes  que entran en juego
es la capacidad para los
enfoques de inferencia activa como los que estás hablando
se
magnifica enormemente cuando no solo te
enfocas en una o dos
personas que son como los agentes del cambio,
sino que dices bien qué pasa con el
personas locales que no tienen idea de la meta
no tienen la capacidad de elevarse
no tienen la capacidad de contribuir al
aprendizaje de refuerzo pero conocen las
pendientes pueden contarme la historia
pueden decirme dónde cayeron personas y
murieron en el pasado o
donde hay,
sabes todo esto y eso hace que
el lugar haga contribuciones basadas en la
comunidad basadas en el lugar mucho más
plausibles, como por qué permiten que los
científicos y otras personas
hagan exactamente lo que estás  estamos hablando de
sí
excelente uh solo uh solo para señalar
um
así que estamos hablando de reducir la
incertidumbre esperada sobre el futuro derecho
piensa en todas las formas en que eso
piensa en todas las implicaciones de eso en
decir
que sabes
diseño de sistemas o diseño de
instituciones o acciones de seres humanos
que enfrentan algún problema,
así que una pregunta que
surge de inmediato es si tenemos suficiente
información, si recopilamos la
información correcta con la frecuencia correcta
para comprender lo que está sucediendo o para
reducir nuestra incertidumbre. El segundo es qué tan
bueno.  ¿Podemos anticipar el futuro
?
¿Podemos hacerlo con cierta precisión?
¿Sabemos lo que sucederá a continuación? ¿
Tenemos alguna idea de lo que sucederá a
continuación?
a la anticipación del futuro y
qué tan buenos son
nuestros modelos computacionales sobre
lo que sucederá a continuación
qué tan buenos son nuestros datos
capacidades para compartir información  ¿Cómo nos
comunicamos entre nosotros? ¿Estamos
comunicando la información entre
grupos y entre individuos de manera que
podamos entender lo que sucederá a
continuación y comprender cuáles son nuestros
niveles
de incertidumbre?  una
proposición simple al principio y luego te
das cuenta de que la proposición tiene una
profundidad enorme implica todo tipo de cosas acerca de cómo
una sociedad podría funcionar y organizarse a
sí misma
un pensamiento sobre la sabiduría de las multitudes
y la computación distribuida hay un
ejemplo famoso desde el principio de
la genética cuantitativa donde  estaba en una
feria mundial y se le preguntó a una multitud,
sabes, pusiste un boleto de rifa, puedes
predecir cuánto
pesa una vaca, eh,
y luego el promedio de las estimaciones
fue extremadamente preciso,
aunque, por supuesto, muchas personas
estaban lejos de la marca
y mucho  de las personas toman eso simplemente um
directamente como la
existencia de la sabiduría de las multitudes, pero
hay algunas piezas de eso  El escenario
que realmente importa, el primero es que las
personas que asistieron pueden haber tenido
experiencia, pueden haber estado trabajando en
entornos agrícolas o tener experiencia
en recibir comentarios sobre sus
predicciones y, en segundo lugar, la estimación
fue un poco limitada, no era que la vaca
fuera una.  libra o diez mil libras
había un estimador y luego todavía era
una diversidad cognitiva la que
contribuía a esa estimación, por lo
que no podía simplemente mirar a alguien que
sobreestima eso, así que nos deshacemos de ese
tipo, está equivocado, es como si
estuviera contrarrestado por alguien en  del otro
lado de esa curva, así es como
obtenemos una estimación, por lo que
tener una perspectiva distributiva y comunitaria
sobre la toma de decisiones nos ayuda a
reconocer, alentar y fomentar la
diversidad de opiniones
y también a estructurar una comunidad resiliente,
por lo que es algo que será realmente
interesante para  ver cómo y dónde
aparecen este tipo de memes e ideas
sí absolutamente um
valorando las diferencias de opinión valorando
d  Las diferencias de perspectiva son una
cosa que dijiste allí, acabo de
agregar, solo agrega algo a eso es,
eh, en nuestra sociedad polarizada de hoy,
sabemos que hay liberales
y conservadores al menos en los
EE. UU.
y
parece que están en dos.  diferentes
universos casi correctos pero
liberales y conservadores
en su mejor momento
es un poco como
exploración versus explotación, ya sabes,
el equilibrio necesario para cualquier
organismo o para cualquier
proceso de toma de decisiones para equilibrar la exploración de lo
desconocido y la explotación de lo que
ya se sabe lo que es  tradicional cuál
cuál es nuestra historia qué sabemos que
funciona
uh, ya sabes, en su mejor momento, liberales
y conservadores son importantes,
al igual que la exploración y la explotación
son importantes y la resolución de problemas
y son relativos al igual que la izquierda y la
derecha
cuando estás  dando vueltas y las cosas
están
cambiando, es difícil de decir y es por eso que podemos
retroceder
a algunos pilares reales
de los sistemas biológicos.  En lugar de tratar
de andamiar más y más en el
éter político o logístico
, podemos
volver a nuestra base como sociedad biológica
, así que lee, vi
tu mano levantada o tal vez no, o
Stephen, oh, sí, Stephen y luego cualquier
otra persona que levantó su mano.  manos,
eso fue bastante interesante, hicimos ese
punto, aunque sabes que buscaríamos
explorar lo desconocido
y creo que además de eso,
porque eso es desde la perspectiva
de, digamos, el científico o la persona en
el tipo
de conocimiento que
genera.  juego, por así decirlo, esa es
su profesión o lo que sea,
pero también está la exploración de
lo conocido pero sin saber que se
conoce lo tácito, entonces aquí es donde las
comunidades pueden entrar,
es como si me
diera cuenta de que algo de lo desconocido son
participantes en esos  ambientes
no, solo necesita salir a la superficie, aquí es
donde parte del trabajo con el
lado ambiental de la inferencia activa
del nicho y estas topografías que
Estoy bastante interesado en que mi lado pueda
entrar porque ahora están explorando y
revelando cosas
y
de una manera que está conectada en red y
no solo aislada como historias o
experiencias individuales y fragmentada, así que creo
que eso se conecta con lo que eres.  diciendo,
¿puedes dar un ejemplo de lo que estás
pensando?
Entonces, un ejemplo, hicimos un proyecto sobre
problemas de agua en
áreas rurales del norte de Maputo, tierra en
Sudáfrica,
y tenían diferentes áreas de captación de agua,
por lo que algunas personas obtenían
agua de un  lago, pero el lago tenía
hipopótamos y cocodrilos, por lo que fue
un poco desafiante para ellos de diferentes
maneras y, bueno, tienes estas
diferentes áreas de captación de agua y es
como
si tuvieran la experiencia vivida de tener
que ir allí para obtener el  el agua
tiene que hervirla porque si el agua está
contaminada tienes que hervirla y
hay otros um qué significa entonces si
estás haciendo eso si tienes a
alguien en casa que tiene
vih además de eso entonces  ya sabes, para que
no puedan caminar o deben tener todas
estas preguntas, entonces lo que
harían sería crear un mapa de tela del tamaño
de la habitación sobre todas sus diferentes
rutas hacia el agua y luego compartir las
historias de ocho  diferente o cualquier
cantidad de puntos críticos y luego eso se
convirtió en el tipo de panorama, así que al
hacerlo no se dieron las respuestas,
pero estaba informando a otro proceso
tal vez una semana después que estaba buscando
innovaciones buscando opciones para nuevos
enfoques, así que eso es  un tipo de
forma en la que te gustaría revelar algo
del paisaje local que
nunca habría estado disponible para un ingeniero a
partir de su propio conocimiento, sí,
cosas geniales, cosas geniales,
um, así que algo de lo que estás hablando
es cuál es nuestra narrativa, cuál es nuestra
narrativa individual y cuál es nuestra
narrativa compartida
como cuál es nuestra vida cuál es
nuestra experiencia de vida y qué hace
qué tengo como individuo qué
conocimiento y experiencia vivida  ¿Puedo
ofrecer a este grupo que ayudaría al
grupo a funcionar mejor o a
tomar mejores decisiones?
Esa es una pregunta realmente interesante para
mí
por muchas razones, pero una de ellas es
cómo,
supongamos que íbamos a seguir adelante con
todo este proyecto.
adelante,
¿cómo nos comunicamos ricamente entre nosotros?
¿Qué
podría pasar si suceden una b y una c?
es
solo esa pequeña pregunta de cómo
nos comunicaríamos y cómo lo haríamos cómo lo
haríamos cómo tomaríamos decisiones juntos en
algún tipo de forma colaborativa
probabl  y ¿cómo hacen eso 10 000 personas
una vez o un millón de personas cuando no
caben todos en una habitación
sabes que esa es la pregunta cuando
no caben todos en una habitación para
discutir estos temas realmente a fondo y
escucharse unos a otros cómo  ¿Hacemos eso
a escala
correctamente?
Entonces, creo que podría haber respuestas a eso.
Esa no es una tarea imposible. Es una tarea
realmente interesante y
factible.
Perspectivas de inferencia activa sobre narrativas que fueron
incluso nuestra primera transmisión en vivo activa. El número
uno fue sobre la inferencia activa narrativa
porque creemos que es
crucial y si va a haber una
narrativa social como la que usted mencionó,
eso es algo que no solo está
fragmentado en el cerebro de una persona.  no es un
holograma donde es lo mismo en el
cerebro de la persona que en el
nivel social cosas que los cerebros saben que las
neuronas no no es como si cada neurona
estuviera sosteniendo un pequeño mini
cerebro es actuar  Por lo general, hay diferencias
entre las neuronas o, si piensas
en Star Wars o en una película, es como si cada
personaje
no conociera todo el alcance omnisciente
y, por lo tanto, somos parte de una historia más grande,
por lo que será
interesante explorar lo que sucederá.  se siente
como persona y cómo
será experiencialmente
con una narrativa personal para ser parte de
una narrativa social más amplia, pero
no serán lo mismo
y el deseo de que sean lo mismo
conducirá a la fragilidad del sistema en
muchos  casos
así que Stephen y luego cualquier otro comentario,
sí, creo que esa capacidad de
saber ciertas cosas es un
punto muy importante y creo que en la
inferencia activa algo que he
estado observando cada vez más
es
que tenemos estados externos y nosotros  tengo
estados ocultos bien de diferentes maneras, por lo
que
desde la perspectiva del modelo generativo
de, digamos, un ingeniero de agua,
habrá más estados ocultos
de todo bien de todos para
así  Estoy bien, así como los estados en los que
podemos participar,
y
entonces habrá esta pregunta sobre
cómo se involucran los estados ocultos
en un paisaje, así como los
estados externos del régimen de
atención y dónde puede alguien más
que tiene un  Las diferentes experiencias vividas
contribuyen a
abrirse y tal vez decirnos
dónde creen que están los
aspectos significativos de su paisaje, por lo que
creo que, además de modelar, sucede a
partir de
nuestros propios modelos computacionales y
quizás podamos usar algunas herramientas que podemos
modelar a través de la
participación.  en las ubicaciones lugar
básicamente
absolutamente absolutamente así que esta herramienta que
tengo en mente
es quiero que se escuche mi voz tengo una
historia que podría ser importante para
otros que podría ser importante para cualquier
situación en particular
o tema que la sociedad es  tratando de
decidir y me gustaría mucho
que se escuchara mi voz y no solo un sí
o un no o no solo para elegir una forma b o
c tendría una experiencia rica  experiencia
que quiero comunicar
ahora
sabes que otra persona sentada
a mi lado podría tener un modelo de la calidad del agua
o cualquiera que sea el problema
y podría tener algo que decir sobre
lo que implica su modelo,
pero todas esas voces deberían ser
escuchadas.  de esas voces deberían ser parte
del proceso cognitivo de una sociedad,
así que ciertamente datos impulsados en tu sabes model
modelos formales de esto y eso segur
eso es genial eso es fantástico es una e
tensión de nuestra capacidad cognitiva y al
ismo tiemp
soy intel
gente y  Sé que puedo hacer cosas que una
computadora no puede,
al menos hoy.
se puede escuchar se puede
registrar se puede incorporar a
este
proceso realmente cognitivo más grande del que está
hablando sabe que es como compartir y
estamos discutiendo pero ese es un
proceso cognitivo adecuado para un grupo  p porque está
conduciendo hacia una mejor
comprensión del mundo
y sabes una mejor toma de decisiones
sobre el mundo
john si pudiera eh, mencionaste los datos
impulsados
istinguir y contr
star de nuevo cómo estás utilizando potencialmente los datos
versus cómo podría  ser
uh implícitamente utilizado en otras configuraciones
impulsada por datos quién nos está impulsando los
datos nos están impulsando y nuestra política oh,
la política va a ser impulsada por datos
está bien, ¿qué tal si es impulsada por humanos?
¿qué tal la política y nuestras posibilidades
y los datos son como un  coche y
estamos conduciendo el coche necesitamos un coche mejor
tiene demasiadas ruedas dónde
estamos conduciendo a quién le toca conducir
cómo elegimos qué música se
reproducirá en nuestro coche conducido por humanos
no
cómo vamos  para encajar en un modo
humano basado en datos
y es interesante que a
veces lo que no se dice
o no se declara es donde muchos de esos
valores se barren debajo de la alfombra, se basan en datos
, ¿qué más quieres?  hablemos
de valores oh bueno, hay tiempo
para los valores, es como si tuviera que haber
tiempo para los valores, pero la conversación basada en datos
hace que suene como si fuera
el principio y el
final hoy mismo, sí, sí, y creo
que eso se puede expandir mucho,
um,
claro  así que ahí es cuando uso la
palabra riqueza eso es un poco de
lo que estoy tratando de implicar es la riqueza
de la experiencia la riqueza de las
perspectivas la riqueza de la
información pasada que no puedo que yo como
individuo pueda aportar a este
tema  cualquiera que sea el problema y
además de eso qué qué hacen los datos qué
datos tenemos con qué frecuencia con
qué frecuencia los recopilamos cómo cuál es
su calidad cómo puede contribuir a
esta discusión
bien mucho
esto no es que la computadora  tiene que decidir
qué hacer es que los seres humanos tienen
que decidir tú sabes qué hacer cómo
dada toda esta información
qué hacemos cómo enmarcamos esto cómo enmarcamos nuestro
problema cómo estamos hasta loo  el rey en
el problema correcto estamos viendo si
nuestro enfoque es demasiado limitado si sabemos o
necesitamos ampliar nuestro enfoque para
comprender mejor cómo todos estos
problemas diferentes son
tan humanos y el ser humano en el
centro
computación
y conexión  que para la
ciencia de primer orden y superior y me gustaría saber qué
piensas que el proyecto de primer orden es
como construir un puente el
proyecto de segundo orden es como
dado lo que debe suceder es un puente
la mejor solución o tal vez
podamos hacerlo de una vez  manera diferente y el tercer
orden es bueno lo que realmente se necesita
hacer aquí qué valoramos quiénes somos
ese tipo de preguntas de tercer orden
que potencialmente incluso están en una
trayectoria de escape de la ciencia porque
no vamos a buscar  ciencia
en un sentido estricto para la respuesta a esa
pregunta verdaderamente humana de tercer orden,
pero necesitamos expandir esta discusión de
cuál es la mejor manera de construir el puente
a
cómo vamos a
cumplir con el transporte de personas  de un
lado a otro
o haciendo un hito para nuestra ciudad,
hay diferentes razones por las que podríamos
querer construir un puente y las personas se sienten
como un engranaje en la máquina
si solo reciben instrucciones en el
primer orden
como hacer esto bien pero cuando  estamos
incluyendo personas en órdenes superiores, entonces
somos parte de un sistema cognitivo de múltiples escalas
, no somos solo un engranaje de cotización en una
máquina,
entonces cualquiera más,
sí, creo que esto, um, creo que es un
punto realmente importante y para mí
toca  en um
, conoces la opacidad de la transparencia de metzinger,
uh,
sabes que entendemos las creencias y los
marcos conscientemente de los que estamos
operando, así que en la metáfora del puente
, sabes que podrías decir
um, sabes en el tercero  nivelar el tercer
orden
oh, se trata realmente de cómo estamos
viendo cómo sabes cuál es la ontología
o el conjunto de metáforas que incluso hemos
llegado a este sistema y qué
efecto están teniendo en la configuración
uh sabes bien cómo nosotros
me percibo  t y sé entonces nuestras acciones al respecto
para que sepas que volviendo al
comienzo de esta discusión fue
bastante interesante cuando Stephen te preguntó a
John sobre la
arquitectura
que sabes y estoy pensando si
sabes que es que um sabes que es  eso realmente
es una metáfora, ya sabes, la
arquitectura del cerebro
es una forma de ver un cerebro o
es algo que sabes, esto es paralelo a las
discusiones sobre las mantas de markov,
etc., sabes cómo son estas cosas que
estamos imponiendo.  en sistemas o son
cosas que realmente están ahí,
um, creo que la arquitectura es
realmente interesante porque
viene de esto, conoces toda la
tradición constructivista y quiero decir, me
pregunto más si no es tanto
si se trata de lo correcto
, conoces el  forma más precisa de ver,
pero qué conjuntos particulares de posibilidades
ofrece un modelo o una forma de ver que
usted conoce frente a este
problema en particular en este nicho en particular, tal vez
así que sí, inte  cosas de descanso
gracias lee
um john continúa o stephen y luego
john siéntase libre de continuar
sí solo una última pieza creo
que hay
algunas áreas en las que
estoy tratando de aplicar estos ismos ahora y
para poner algunos cubos creo que lo
social  el constructivismo es
importante para pensar tal vez la ciencia de alguna
manera encaja allí de alguna manera como una
búsqueda humana el
pragmatismo creo que está muy bien
alineado con
el tipo de
enfoque de la inferencia activa y este
enfoque aquí si tomas el pragmatismo
desde una perspectiva humana, no desde una
perspectiva humanista,
desde la tercera, que es una
perspectiva ecológica,
o cualquier forma de conocimiento, ni siquiera una
perspectiva, por lo que puede descender a
formas de conocer, perspectivas
que conoce, pragmatismo,
constructivismo social y
enfoques ecológicos y  Creo
que el
nexo es bastante importante
como una especie de
forma de sostener algunas de estas ideas.
Esto es, sabes, esta es una
conversación fantástica
y yo diría que  um,
exactamente el tipo de conversación
que se necesitaría para
hacer avanzar un proyecto de este tipo
serían conversaciones como esta,
ya sabes, entre científicos dentro de las
comunidades
entre comunidades
y tocarlo en todos estos,
eh, sabes, algunos superficiales y
algunos muy profundos y
Cuestiones sutiles y preguntas
de
¿cómo? ¿Qué estamos pensando? ¿Cómo
hacemos esto? ¿Cómo medimos el
éxito? ¿Qué queremos? ¿Cuál es nuestro
propósito?
me gustaría ofrecer al
mundo de la ciencia que esto podría ser, sabemos que
esto podría ser una
función en el mundo de la ciencia de, ya
sabes, una búsqueda de estudio, una búsqueda de
atención y, si fuera así,
creo que sabes que
yo  creo que eso es todo lo que es
realmente necesario es poner nuestras mentes
en esto y las personas inteligentes, eh,
comunicarse
entre sí e involucrar a todas
las partes interesadas
definitivamente podrían progresar en t  él en este
esfuerzo es genial, genial para verlo,
genial para ser parte
y
sí, John, tal vez
si quieres ir a otra diapositiva, pero
eso deja la pregunta: ¿cómo lo hacemos? en
nuestro video punto uno es una especie de
apertura, el punto uno es donde  hemos tenido
nuestros antecedentes con los puntos ceros
esperamos haber leído los documentos y
digeridos comentarios escritos
pensamientos escritos para nosotros permitimos que eso
repercuta y luego abrimos las puertas
y nos reunimos en una
discusión grupal para el punto uno y también decimos
oye, las puertas no están cerradas, más personas
pueden unirse a esta conversación,
ya sea la próxima semana para el punto dos o
en una escala más amplia, así que me pregunto
si respondes ahora o más tarde, quiénes pueden
ser incluidos y cómo pueden ser incluidos
en la participación, ¿
verdad?
bueno,
unas pocas palabras,
um, todos son bienvenidos en
esta conversación, uh,
en, en, en, en, en, el, en, el, mundo, y, comunidades,
en, diferente, uh, en, diferentes,
diferentes, tipos de comunidades, la
comunidad científica, otras comunidades,
yo.  y esta es esta es una conversación para
todos
nosotros qué queremos cuál es nuestro propósito qué
estamos haciendo cómo podemos cómo podemos
mejorar
cómo podemos reducir la incertidumbre
sabes sobre las variables esenciales
sabes poner un  verifique más técnicamente
cómo hacer eso, no sé, estoy abierto
a sugerencias sobre cómo dar el siguiente
paso, pero saben que, en cierto modo,
publiqué lo que podría publicar en esta serie
y espero que eso  estas conversaciones
podrían
conducir a
algunas
acciones que involucran a una esfera cada vez
más grande de individuos
y organizaciones, por lo que estoy abierto si
hay sugerencias. Estoy abierto.
diapositiva ocho,
sí, adelante,
así
que hemos tocado todas estas ideas y
pensé que tal vez este podría ser un buen
momento para hablar sobre algunas de las
implicaciones prácticas
cuando en nuestras discusiones originales, eh, esta
diapositiva venía después del
artículo posterior que  era todo sobre
la visión del mundo y
seei  Entender la
vida como un proceso cognitivo
y
ver a los individuos como
procesos superpuestos de flujo de información
y comprender que cuando hablamos
de
una
comunidad que
mejora su
calidad de vida, su calidad y su
entorno, estamos hablando de un
individuo extenso, una
comunidad extendida que realmente  llega
hasta la biosfera, en última instancia, correcto
, todos estamos conectados con otros
individuos y todas las comunidades están
conectadas con otras comunidades y toda la
vida está conectada, estamos conectados
con nuestro ecosistema local y con este
nuevo ecosistema, así que
[Música]
cuando yo  cuando hablo de uh vitalidad,
estoy hablando de la vitalidad del
todo, realmente ese es nuestro propósito es de
humanos somos inteligentes somos humanos somos
muy inteligentes podemos pensar mil
años en el futuro de lo que podría
pasar si lo hacemos  algo hoy
y los humanos pueden usar esa capacidad para
mejorar y uh reducir la incertidumbre
que sabes de toda la
uh
calidad de vida puede probar el qu  realidad del
medio ambiente y la biodiversidad y todo
ese tipo de cosas así que, con ese tipo
de teoría, aspectos teóricos del
pasado, ¿cuáles son algunas de las implicaciones prácticas,
como cómo usaríamos esa
información para pensar realmente en el
diseño de sistemas sociales?  cierto,
entonces, esta es una lista de
algunos elementos de los que hemos hablado en
charlas anteriores e incluso tocados hoy
y cuando pensamos en lo que significa esto en la
práctica,
me gustaría enfocar eso
en una pregunta diferente realmente y así
es como  ¿Cómo resuelve un individuo cualquier
organismo un problema como lo que es
necesario para resolver un problema,
ya sea una bacteria o una comunidad humana?
aspectos de la cognición,
por ejemplo, tienes que recopilar datos,
quiero decir que eres el
ser inteligente que está procesando información e
información significa que algún tipo de datos
o
información tiene que llegar  del mundo
y luego se puede procesar tiene que
recordar, por
ejemplo, tiene que anticipar el futuro pronosticar
el futuro con cierta precisión para
poder sobrevivir si veo un tú sabes si es una
mentira si veo un león en mi camino
eh  Es posible que desee pronosticar con precisión
que, si no me salgo del camino,
podría ser la cena del león, ¿verdad? Me refiero a que la
anticipación es fundamental para la cognición,
así que solo he hablado de los
tres primeros en la lista, pero
ya vamos.  Podríamos hablar sobre
lo que significa eso para una comunidad, entonces,
¿cómo recopila datos una comunidad, por
ejemplo,
y eso podría ser
que lo sepa a través de sensores a
través de
um a
obtener la opinión de otros en la
comunidad sobre algún problema en particular
um
requiere recordar como recordar
requiere que esa información se mantenga
en algún tipo de forma accesible,
algún tipo de depósito de
información,
eh,
ya podemos pensar en las formas en que
la sociedad hace esto ahora, nosotros,
por ejemplo, la oficina del censo
recopila información
anualmente y
cada 10 años recopila varios tipos de
información
hay
encuestas financieras realizadas cada pocos años
parte de esa información se coloca en
repositorios a los que al menos los
investigadores pueden acceder por diferentes
razones
pero cómo
sabes cómo funciona eso cómo  ¿diferiría eso?
¿cómo lo que hacemos hoy?
¿cómo podría diferir de
si realmente estuviéramos pensando en las
comunidades como organismos cognitivos?
¿cómo podríamos mejorar cualquiera de estos
procesos?
sí, sí, stephen stephen,
adelante, sí, quiero decir una cosa, creo
que es interesante, esto también
apunta a un
dilema interesante, no sé si es un dilema,
pero ciertamente un
desafío
en el sentido de que,
um, estos artefactos y estos artefactos.
de conocimiento que
tenemos son una especie de
tenemos la opción en un
entorno comunitario para colocarlos en nuestro entorno
porque no son c  y ser
artefactos basados en el equilibrio, así que, por ejemplo, si creo
n libro y lo pongo en un estan
e, podrían ser sus cien años y vol
erán y seguirá siendo un libro
así
ue tienes esta habilidad para ese tipo
e  almacenamiento ahora, cuando recuerdo algo,
estoy con influencia activa, estoy
estableciendo este tipo de
antecedentes, una actualización de los antecedentes,
esto se
genera en estas piezas de
flujo sensorial de nivel inferior
de um
sensorum que tengo en niveles más altos,
potencialmente
comencé a
interpretar como  lo que podrías llamar una
señal,
pero si te metes en esta
pregunta interesante porque es como si el
error fuera una especie de señal en la inferencia activa,
aunque posiblemente esté en
niveles más altos de pensamiento,
se vuelve un poco diferente porque
hemos estado hablando de eso.  con algunos
de los modelos, pero hay una
pregunta interesante a medida que escala hacia afuera,
dónde algunos de estos
datos sensoriales en la inferencia activa se mantienen
en el tipo de conocimiento colectivo de un
co  mmunity
que sabe cómo interactuar, por ejemplo,
con los artefactos,
pero también tienes aspectos un poco como
que tengo mi ropa y tengo otras
cosas que son parte de mí
¿no son parte de mí?  parte del
entorno tú tú hay Creo que
hay algo bastante interesante
y creo que es un área que estoy realmente
interesado en explorar
es bromear con eso, así que me pregunto
qué piensas sobre eso,
bueno, parte de parte
de Creo que parte de  de lo que está
hablando podría ser lo que he estado
llamando riqueza de información,
así que obviamente un censo puede recopilar
información una vez al año sobre sus
números y
niveles de educación y cosas así
, ese es un flujo de
información, un flujo válido  de
información y otra más es muy
personal es lo que es tu intuición
sabes lo que tu intuición te dice
sobre esta situación o esto
sabes esta constelación de
lo que está sucediendo hoy cuál es tu
intuición  ng
de lo que está sucediendo bien, entonces, ¿
cómo hace una comunidad para saber
procesar, sentir y procesar
toda esa información juntos si
tienes un sabes si somos parte
de la comunidad y estamos tratando de
decidir sobre algún
problema, sería bueno si escuchamos su intuición,
¿qué le dice su intuición acerca de
esto? ¿Es así de bueno o malo? ¿Debería? ¿
Esta dirección es buena o mala
?  arriba cuál es
su sentido
basado en usted sabe el el su su
complejidad su totalidad su
gusto ni siquiera podemos decir una palabra sobre
lo que usted es o de dónde
proviene esa información tal vez, pero ¿qué es
esto cuál es el sentido de que  estás
teniendo y me gustaría compartir mi
oración también
y todos tal vez podrían compartir su
sentido entonces, ¿cómo hacemos eso? ¿
cómo lo hacemos cuando hay cien
mil de nosotros? ¿cómo lo hacemos
bien?
sí,
eh  para dar solo algunas ideas,
hay dos lados en la estafa  la conversación
que están compartiendo se comunican y luego
hay realmente participación y escucha, lo
cual es parte de la idea del tema de atención,
por lo que 100 000 personas hablando
entre sí es una conversación cero que
no es sí, sí, eso no es una conversación
correcta, entonces, ¿cómo lo hacemos? ¿Cómo lo hacemos?
eso
y y no creo que eso
no sea así, es casi sorprendente
que tengamos una capacidad técnica tan enorme
en la sociedad actual para hacer
cosas increíbles
y, sin embargo, esta pregunta tan básica de
cómo nosotros como comunidad de  digamos 10 000 o
100 000
cómo compartimos ricamente la información de
manera que todos nos sintamos escuchados
que eso es lo que podemos expresar nuestro
nuestro tipo de conocimiento duro y conocimiento intuitivo
cómo participamos juntos en la
descripción de nuestra situación describiendo nuestro
miedos describir nuestra incertidumbre
anticipar lo que sucederá a
continuación si elegimos ab o c
usted sabe que es algo interesante
que eso que
esa herramienta
no  t existe
a pesar de nuestro proceso tecnológico
y puede haber razones por las que
quiero decir que puede haber razones políticas
y razones económicas por las que esa herramienta
no existe porque si esa herramienta
existiera, la
gente querría participar, naturalmente,
quiero mi  historia escuchada quiero quiero que mi
comunidad entienda lo que sé
porque tal vez va a ayudar a
alguien
y quiero escuchar lo
que sabes en una conversación saludable
en un intercambio saludable realmente quiero
saber lo que estás pensando
y quiero
contextualizar toda esta información a la
luz de
cuál es nuestro propósito cuál es nuestra meta
qué buscamos después qué queremos
bien
sí,
bueno, ¿puedo comentar sobre eso porque
creo que este es un punto realmente importante
y también  aunque, además de ver,
esto es lo que encuentro, estoy reformulando el
discurso como una política de acción
como una cognición extendida en un
paisaje espacial de semántica tan
efectivamente que en
realidad las palabras podrían verse como en un
entorno virtual que estamos
proyectando y lo que eso puede
abrir es
que
cuando hablo con alguien y me escuchan
bien, lo que básicamente significa
que las
palabras se escuchan bien,
pero hay ciertas cosas
que
no puedo comunicar.  a través de palabras
porque no están en ese
paisaje semántico que es la compresión de mi
herramienta útil, pero lo que pasa con las herramientas
es que, en
general, no es muy
saludable relacionarse con las herramientas, ¿verdad? Son como herramientas
de cosas,
por lo que un trabajo no verbal puede ser  realmente
poderoso, de hecho lo tuvimos con nuestro
trabajo dentro de la comunidad que usa
comunicación alternativa, sabes que realmente lo hemos
impulsado para que puedan
tardar tres minutos en hacer tres palabras
porque si están usando el interruptor de la cabeza
y tienen que escanear  a través de cada
letra y luego presione el interruptor de la cabeza y
luego realmente veremos qué tal si no
se trata de las palabras y de ser
la mirada
y
la acumulación de
no verbal
sabiendo entre las personas lo que en algún
momento
probablemente estará bien, en realidad luego lo
articulamos a través de
paisajes de tela para que luego comiencen a pintar
la habitación y construyan el mundo y
luego comienzas a hacer las palabras, así que
hay algo sobre, um como dijiste
que puede haber algo  eso enseñó bien
, necesitamos, necesitamos las herramientas, pero también a
veces las herramientas simplemente no pueden ir allí, entonces,
¿qué hacemos cuando no usamos herramientas? ¿
Y luego, cuándo lo llevamos a
un entorno basado en herramientas?
buen punto, sí, sí, sí,
y creo que gran parte de la comunicación humana
también ocurre de manera no verbal si
podemos estar en la misma habitación y observo
tus
expresiones faciales, obtengo mucha
más información sobre ti y tu
intención que si  si solo estuviera escuchando
tu voz si solo estuviera leyendo tus
palabras tan
seguro que hay
comunicación no verbal hay expresión artística
hay expresión poética sabes usar
palabras de una manera diferente
eh
y
obviamente nosotros nuevamente como individuo
quiero ser escuchado y si tal vez me estoy
expresando en palabras tal vez me estoy
expresando en mi cómo estoy levantando
mis cejas o tal vez estoy expresando tal vez
no  Ni siquiera tengo palabras para expresarme,
pero tengo una imagen en mi cabeza que
quiero comunicar de alguna manera.
ya sea que nos comuniquemos
en grupos más pequeños
y esa información se
propaga hacia arriba en la jerarquía o algo así,
tal vez quiero decir que sabes que la
pizarra está abierta aquí, así que esta es la
pregunta para el mundo:
¿cómo podemos comunicarnos ricamente en masa?
que nuestro propósito pueda cumplirse,
usted sabe nuestro nuestro propósito de
mantener el logro y mantener la
vitalidad en el futuro,
así que ese es el panorama general y luego
cómo son
las herramientas,
las normas sociales,
los procesos educativos o
usted.  k  Ahora,
cualquier cantidad de cosas que nos lleven a
cumplir nuestro propósito
. Conoces nuestro propósito intrínseco. Debo
decir que conoces nuestro propósito biológico en cierto
sentido.
Buen John.
pensar en esta diapositiva
y devolverla a la inferencia activa
nuevamente
es realmente como la retórica
de la participación porque en una
cultura de maximización de recompensas,
cosas como comunicar es como, pero
no ahora, tenemos decisiones que tomar,
mientras que cuando reformulamos sobre la reducción de la
incertidumbre en un multi-  escalar
modelos generativos individuales y compartidos
es como si
nos hubiéramos comunicado lo suficiente como para
conocer el modelo generativo del otro porque
una vez que sé que su modelo generativo
incluye esta restricción dietética
, no necesito 100 mensajes de texto al día, en
realidad puedo generar recetas que
van  para ser compatible contigo, así que
no es que solo necesitemos tener más
comunicación o un tipo diferente o
estas dos personas necesitan  d para hablar o algún
tipo de truco secreto, en realidad es que
podemos equilibrar muchas de estas
necesidades a veces localmente contradictorias
como,
um,
elige dos y puedes encontrar una situación
en la que se alineen en esta lista y
podrías encontrar una situación o imaginar una
situación en la que  divergen y el
poder proviene de poder tener esa
meta directa y la ganancia epistémica
y luego, potencialmente, a través de la tutoría entre pares
o a través de la arquitectura cognitiva extendida
, podríamos
marcar dónde hay una bandera amarilla
dónde hay una bandera roja dónde  ¿
Necesitamos retroceder
y compartir más
um sobre el modelo generativo de una persona
o
cómo estamos trabajando como parte de una
unidad integrada
que está reduciendo la incertidumbre dado el
vector de preferencia en
lugar de
bien si cada uno gana la mayor cantidad de
dinero posible, entonces el grupo lo hará?  tener la mayor
cantidad de dinero posible,
así que esta es una forma diferente
de tener esa conversación y, con
suerte, estamos
sacando  algo donde la
perspectiva de todos no es solo un
grupo que se va a formar, su perspectiva es
su contribución y su valor, sí,
sí, bien
, también podemos mirar a la biología también, ¿cómo,
cómo, las células de un cuerpo
toman decisiones, ya sabes, cómo?  ¿
Sabe un hígado qué hacer y cuándo
actuar?
¿Cómo sabe el latido del corazón cuándo
acelerar o ralentizar?
Hay una rica comunicación que ocurre a
varias escalas,
algunas locales, algunas distantes, a través de hormonas, a
través de mensajeros, hay una
comunicación enormemente rica que ocurre entre los
tejidos y las células.  para que todas las
piezas
entiendan qué es lo
que es necesario ahora,
así que quiero decir que podemos podemos
esta es una pregunta abierta es una
pizarra limpia hay un gran
potencial para que el mundo de la ciencia y
otras comunidades  avanzar en
esta pregunta de cómo nos
comunicamos ricamente y tomamos decisiones juntos
cómo hacemos
eso y hay muchos
ejemplos biológicos  para que podamos mirar para
inspirarnos,
así que una pregunta una pregunta del chat
justo antes de stephen
um de yvonne
uh solo sobre las herramientas
uh
cuántas personas han usado los tipos de
herramientas que estás sugiriendo o
sonó como si sugirieras eso
no existía, pero ¿cuál es el
campo preferido para una startup de Yvonne?
¿De dónde vienen estas herramientas? ¿De dónde
sale este tipo de herramienta para la comunicación
y la
colaboración?
campo preferido para
hacer una puesta en marcha
para este tipo de herramienta,
como sería
en el campo de la ingeniería industrial
o oh
[Música],
así que tengo
ideas en mi cabeza de cómo podríamos
saber cómo comenzar a construir tales herramientas
um
y tú  sé que la razón por la que estoy
pensando en esto es por
este mismo problema de cómo comunicar
cómo se comunican las comunidades cómo si
este modelo de club fuera si tuviéramos que
seguir adelante
con el estudio de este modelo de club y
ev  Desarrollando finalmente una prueba de campo con
un modelo de club, cómo ocurre la comunicación
dentro de ese modelo de club,
ese es mi interés, ya sabes, es la
aplicación a este problema de transformación social
y la demostración de nuevas formas de
cognición a nivel local a
través de clubes,
pero obviamente si  usted tenía una herramienta que
podía hacer esto, habría tremendas
oportunidades para que otros también usaran la
herramienta,
este es solo un ejemplo de los
miles que podría pensar,
pero
um, yo solía trabajar en la industria de servicios públicos
y he visto cómo  los mensajes se
transfieren de usted sabe que una persona que llama
llama y dice que sabe que hubo
un hay un accidente hay un cable
caído hay chispas volando hay
niños alrededor usted sabe que está
sucediendo algún tipo de situación rica que
otros necesitan saber
y por el  vez que el mensaje llega a la
persona en el campo o en el camión,
eh, puede ser bastante confuso,
puede ser que no esté del todo claro cuál es el
cuál es el problema o cuáles son los peligros o
cuál es la situación correcta, así que ese
sería solo un ejemplo de cómo la
industria podría usar una herramienta para una mejor
comunicación,
eh,
y
sabes que habría muchos más
ejemplos en los que podrías pensar, así que lo haría.
Supongo que si la
comunidad científica avanzara con este
problema de cómo comunicarse de manera rica
con un grupo grande,
esas herramientas y los conceptos
que surgirían podrían ser aplicables
a una amplia variedad de industrias y a
este particular.  pregunta de cómo funciona el
modelo del club y cómo funcionan las
comunidades cognite
gracias john stephen y luego cualquier
otra persona con la mano levantada
sí gracias supongo que esto
me recuerda algunos de los
principios en realidad el entrenamiento sistémico
puede ser un área interesante como mirar
en grupos de entrenamiento eso y el
sistema parece ser que
um y me preguntaba si ha
encontrado um
el modelo de sistemas viables cervezas stafford
sistemas viables  modelo porque creo
que parte del trabajo de inferencia activa
puede reformular lo que sabes porque
no solo tienes
niveles de
regulación en el cuerpo porque
se basa en el creo que es el cuerpo
en el sistema nervioso de una rana
um o  um
o diferentes sistemas nerviosos, pero
eso no necesariamente tiene esa
teleología de abajo hacia arriba que obtienes de
la inferencia activa, ¿no es así? Entonces tienes
la idea de que los
niveles más bajos también saben algo, tienden a
ser los niveles más altos de  regulando el
nivel inferior,
pero bueno, eso podría ser algo para
considerar como un área que sería
interesante y,
sí, solo pensé en mencionar eso
en caso de que no sepas que no es genial
, sabes que esos son los  tipos de ideas
que le gustaría explorar a medida
que construye el tipo de herramientas que hemos estado
discutiendo y sobre ese tema,
el objetivo no es construir una herramienta que
haga todo esto bien, podríamos tener
muchas herramientas que podríamos  conocer diferentes
grupos podrían explicar  Hay una variedad de
enfoques y herramientas y,
uh, conoces
algunas profundidades de simplicidad y complejidad
y sabes que hay espacio para
muchas discusiones sobre este tema, ¿verdad?
Solo para
continuar con la idea de
entrenar.
he estado rodeado de suficientes personas en mi vida
para darme cuenta de que algunos grupos y algunas
personas
son realmente
hábiles para comunicarse y hablar
con otros y ya sabes,
facilitar conversaciones grupales y
cosas así y
muchas veces he sido tan  impresionado
con la capacidad de ciertos grupos o
ciertos individuos
para facilitar la comunicación
y mostrar con el ejemplo cómo se ve una comunicación saludable
y eh y al mismo tiempo veo
televisión de ustedes saben que he visto programas de televisión de
terribles ejemplos de  cómo comunicarse
uh ya sabes ejemplos de deshonestidad
ejemplos de manipulación ejemplos de
contenerse ejemplos
de confusión
ya sabes ejemplos de
pensamiento superficial superficial y
uh y  Usted sabe que las normas sociales parte de
todo este proceso también sería hacer como
el modelo de club sería desarrollar
normas sociales que sean útiles para el derecho de la
comunidad que se refuercen a
comportamientos saludables saludables o
formas saludables de comunicar la salud
desarrollo de habilidades saludables
que  ayudar a la comunidad a
procesar mejor la información que tiene correcta
para que ese tipo de entrenamiento también esté disponible
y esto es algo en la narrativa
como inferencia activa de la que hablamos cuando
vemos representaciones de comunicación
como si
estuvieran ponderadas o nuestros antecedentes se actualizan para
pensamos que esos tipos de comunicación
son más probables o que
prevalecen o incluso que existen
y luego cumplimos esa predicción al
reducir nuestra incertidumbre sobre nuestro propio
comportamiento y nuestro propio pensamiento a través de
otras mentes del comportamiento de otras personas
pensando bien qué  sucede cuando hay
dos personas y lo necesitan es que quieren
los cortes al frente y entonces no te
sorprendes  cuando lo hacen, no te
sorprendes cuando lo haces,
pero también hay una manera de mostrar
representaciones de que eso no sucede para
que no sorprenda a ninguna de las personas
cuando ambas disminuyan la velocidad
y eso muestra cómo es nuestro
nivel de computación intersubjetivo.  algo que
está influenciado tanto desde abajo hacia arriba, ya
sabes, la entrada sensorial y desde arriba hacia abajo
con nuestro andamiaje cultural,
por lo que los
sistemas en cambio
deben poder resonar de lo
pequeño a lo grande
o habrá algunas
patologías, así que Stephen y  luego, cualquier
otro comentario, por
lo que esto podría ser interesante
o podría informar de todos modos los tipos de
preguntas que podrían
formularse para el mismo carl fristen, conoce algunas de
estas implicaciones prácticas, por lo que podríamos
tenerlas en mente, así que estaba
pensando, ¿sabes?  Tengo una especie de
me pregunto si realmente tienes pensamientos
sobre oh,
¿hay agujeros en esto o hay
preguntas sobre
adónde va
todo este campo de inferencia activa?
en el tipo de sentido global
y si has pensado, oh, me pregunto
qué
pensaría carl fiston sobre eso de
todos modos, es solo una pregunta para
sacar a
carl si estás escuchando
siéntete libre
de unirte
no, me encantaría  Me encantaría
saber que
una de las muchas maneras de comenzar todo este
proceso sería tener una
conferencia donde reunimos a algunas
personas que tienen experiencia en estos
campos en una variedad de campos que podrían
ofrecer sus pensamientos,
advertencias y aliento.
sean lo que sean bien bien john um
el 21 de junio de 2021
carl firsten se unirá a nosotros para un
pequeño simposio y, en otro sentido,
tenemos un nano simposio
todas las semanas, pero cualquier tipo de logística u
organización que sea la
arquitectura habilitadora es lo que es el laboratorio activo  allí
para
genial fantástico
fantástico
um fantástico sabes que tal vez debería decir
también que hemos estado hablando de
inferencia activa y obviamente todos nosotros estamos
interesados en ese tema pero pero sabes
que podría ser  que la
inferencia activa 2.0 se llama otra
cosa, es como si aprendiéramos algo
en la próxima década o lo que sea, y
la inferencia activa ya no
es como si hubiéramos ido más allá
y ahora estamos hablando
de otra cosa, ya sabes  ¿
Cuál es el
aspecto importante de esto para nosotros? ¿Cómo
ocurre la cognición? ¿
Cómo sabe cómo se
estructuran y orientan y
organizan los organismos biológicos para procesar
información
?  es
que sabes algo más,
seguro que todo evoluciona, aprendemos a medida que
avanzamos, por lo que podría ser que el próximo
año sea una palabra diferente,
pero el concepto es cómo
logramos y mantenemos la vitalidad en el
futuro, así es como cumplimos
nuestro propósito.  e incluso hoy en día, para diferentes
idiomas humanos distintos del inglés y para
lenguajes informáticos, la palabra ya
no es una inferencia activa y es por eso
que siempre es tan rewa  Es interesante y valioso
tener muy claro qué
es la inferencia activa, qué partes se basan en las
estadísticas bayesianas de los sistemas complejos del
procesamiento predictivo de todas estas
otras áreas en lugar de pensar que
necesitamos reinventar la rueda porque
ciertamente no lo estamos.  también es solo una parte
de la arquitectura cognitiva y, seguro
que será un viaje bastante interesante,
así que tal vez en los últimos 15 minutos de
este punto, un John
nos ayude, eh, a través de otra diapositiva o
planteando otra pregunta destacada, ¿qué
podemos nosotros como oyentes y  los participantes
piensan en esta próxima semana
para, um, hervir a fuego lento durante esta semana
entre nuestras dos sesiones,
está
bien, está bien,
tal vez la próxima semana hablemos, hablaremos
más sobre, sabes, solo hemos
cubierto dos diapositivas aquí teníamos  Creo que
como 60 diapositivas que podríamos haber visto
, cubrimos dos de ellas, recuerdo tal vez
tres de ellas,
pero
el objetivo aquí era hablar sobre la parte
tres del artículo, que es el diseño,
así que creo que tal vez para  Para nuestros oyentes, tal vez
la pregunta de cómo
harías esto en realidad. ¿Qué haría?
En partes En la parte tres
Pasé un tiempo hablando sobre un
prototipo llamado lo que llamo el
marco líder marco de
asociación de democracia directa económica local y el
énfasis ahí está  el concepto es
un enfoque de sistemas completamente integrados, pero
el énfasis en la prueba de simulación
que publiqué está en la economía, así que solo
tome eso solo, ¿
cómo se vería un
sistema económico fundamentalmente diferente, cómo
funcionaría y cómo podría aplicarse a un
modelo de club que sabes como implementado a
nivel local qué qué qué parecía eso
y cuando digo económico me refiero a
recorte económico recorte financiero monetario
uh institucional ya sabes como todas
esas cosas envueltas en la palabra
económico
qué
cómo se vería eso
¿Cuáles son las posibilidades?
Bien
, iremos allí a continuación, tal vez una gran pregunta,
un pensamiento es um eco eco
y uh ecosistema y economía.  es como
si comenzaran con las primeras tres
letras, están tan cerca que casi están en el
camino correcto con una
perspectiva ecológica de la economía, pero agregas una
letra más y cambia de
ecología a economía y, de
repente, es como nunca.  los dos se encontrarán, por
lo que es una pregunta increíble
repensar cómo estos diferentes
sistemas entrelazados se relacionan como
sistemas entrelazados en un ecosistema
de productores primarios, presas, animales,
depredadores, renovación,
etc.  más
qué es un sistema económico
sabes antes de que empecemos a diseñar
otros nuevos cuál es el propósito de un
sistema económico
deberíamos hacernos esa pregunta primero
antes de pasar a los diseños potenciales,
¿entonces qué es lo que se
supone que debe lograr en el  primer lugar
y creo que para algunos oyentes o
para la población en general, al
menos si hace esa pregunta, la
respuesta sería como un sistema económico
.  m está a punto
de saber asignar recursos de un
lado a otro saber elegir quién obtiene qué
y cómo se utilizan los recursos
pero yo diría que eso no es en absoluto
con un sistema económico que sabes
como intrínsecamente potencialmente lo que es un
sistema económico diría yo  un
sistema económico es exactamente de lo que hemos
estado hablando hasta ahora
es un sistema cognitivo es una
variedad diferente de sistema cognitivo
que permite a una comunidad
relacionarse de una manera ligeramente diferente, como
un sistema de gobierno permite su  la comunidad
se asocie de una manera el sistema legal
permite que una comunidad se asocie de una
manera diferente y un sistema económico
le permite asimilarse de una manera diferente, de
modo que si es así, si el objetivo es
la cognición social funcional,
¿cómo se ve un sistema económico?
eso y el uso de los
sistemas de señalización entrelazados de los cuerpos
como químicos neurológicos, etc. desde el
punto de vista del ribosoma, la
maquinaria de traducción de proteínas, la insulina es
jus  t otro péptido solo está uniendo
los aminoácidos y está haciendo
una proteína, pero desde el punto de vista de un
receptor, la molécula de insulina está en
condiciones de unirse y luego desde el
punto de vista de las
cascadas de señalización aguas abajo dentro de la célula,
comenzamos a  vea que la semántica entra en
escena y luego hay una rotación de
la insulina y hay lactato que se
transporta desde los músculos que lo
usan y están
pidiendo ayuda a través de estos diferentes
mecanismos, así que es como si
un barco de carga pudiera estar transportando
algo
y lo pone en una caja y
simplemente lo mueve como un mensaje encriptado
, solo mueve la información,
no necesita la semántica para poder
transmitir la información y, de manera similar, cuando
hay estos sistemas entrelazados, es
como si un péptido de insulina pudiera  ser
manejado por un productor por un transportador
por un
detector de señal por una enzima degradante
y la idea de que todas esas piezas
son eh
sabes que podrías  solo cambie uno
o podría eliminar uno, no sería
el mismo sistema en su conjunto,
así que Stephen y luego cualquier otro pensamiento,
me gusta la hormona, um,
referencia, um,
ya que creo que
la naturaleza del sistema hormonal
donde usted sabe el  la hormona se
libera en la sangre
, digamos que la sangre y viaja por
todo el cuerpo,
en realidad, tal vez esté más cerca de esta idea
de un mensaje que pasa una especie de
señal que sale, ya sabes
, en cierto sentido de una manera general,
que es y tal vez esto  es algo
que el
sistema económico hace bien
y no se puede hacer tan fácilmente a través de
procesos necesariamente dinámicos con las personas
bien, está bien, puedes,
puedes inferir cosas, puedes construir
cosas, pero está bien, configuras un  tubería
de distribución de valor
o al menos la información en relación
con la distribución de valor y cómo se
puede procesar y puede liberar
sus hormonas, que es básicamente dinero
o
predicciones presupuestarias en ese
sistema  y fluye correctamente, fluye
a su alrededor y se recoge y se
vuelve más como una señal tradicional
que se puede calcular
y, pero no se puede sacar la
información del sistema dinámico
porque no es algo
que se haya hecho, es dinámico, así que hay
algo interesante allí,
creo que esa analogía con
que es el sistema es el sistema con el que estamos
trabajando para poder explorar cómo los
algoritmos de paso de mensajes
utilizados instrumentalmente por nosotros como investigadores curiosos y
motivados
nos permiten actuar en el mundo para reducir
nuestra incertidumbre sobre el azúcar en la sangre,
así que la segunda pregunta
para el público es qué es el
dinero, en el mejor sentido, qué es el
dinero,
así
que lo intentaremos, intentaremos abordar algo de
eso la próxima semana cuando nos volvamos a encontrar  sí,
solo en una
nota de cierre escuchamos
dos grandes preguntas allí mismo al final,
¿cómo podemos hacerlo realmente?
y sería increíble si las personas pudieran
leer especialmente el tercer artículo de la
serie y mirar el  marco de cartas
que john tiene lita
que uh john ha propuesto y hay una
simulación allí y es un andamio para
una gran cantidad de discusiones ricas, así que sobre cómo
podemos hacer esto realmente queremos escuchar
muchas perspectivas, así como los
pensamientos de las personas sobre la tercera sección  de papel
y luego la segunda pregunta qué es el
dinero, que por supuesto es una
pregunta fascinante para la historia, la antropología, la
teoría de juegos, tantas áreas diferentes convergen
en qué es el dinero y es un sistema en
constante cambio, como vemos literalmente día a
día, dependiendo de qué tan cerca  siga
crypto
right
gracias a todos por unirse a nosotros ha
sido una discusión fantástica, increíble, así
que todos los que están
viendo en vivo, muchas gracias por
participar y la próxima semana en el número
21.2 tendremos una discusión de seguimiento
con usted, John, así que gracias nuevamente por su
compromiso y  por realmente darnos esta
base con los múltiples
videos precursores porque realmente ayudaron y
creo que esta será una gran
secuencia de conversación  ce tan
tranquilos
todos hasta luego adiós gracias adiós gracias
adiós
[Música]