ok
olá e bem-vindo ao
laboratório de inferência ativo este
é o terceiro de uma série contínua de
discussões
entre eu acho que o laboratório de inferência ativo e
john boyk
eu sou daniel sou um pós-doutorado na califórnia
e vou estar
trabalhando no  jam board como
fizemos nestas outras
sessões enquanto john analisa o seu
artigo
algumas das implicações também podemos
levantar algumas questões do
chat ao vivo para que as pessoas sejam totalmente
bem-vindas a deixar perguntas lá
esperem na verdade já está meio
confuso
estou ou não tenho certeza, espero que funcione,
parece que está tudo bem
, estamos apenas lidando com a
tecnologia de streaming e vou brincar com isso
quando você começar a falar com Jon, mas sim,
espero que isso seja uma discussão divertida
porque  os outros também foram incríveis
,
então eu vou passar para o slide 14 da nossa
segunda
apresentação de slides e deixar você pegar alguns
pontos da última vez.
boyk eu sou
um colega  urtesy no
programa de pós-graduação em ciências ambientais da Oregon State University
e esta série é sobre a nossa série de
discussões é sobre uma
série de três artigos que
publiquei recentemente na revista Sustainability
e o tópico é a transformação da sociedade
um eu acho que em algum lugar no meio
desta palestra  vamos mostrar alguns links para esses
artigos
e para o meu site onde todas essas
informações podem ser encontradas
uh, então você tem os slides que
você quer colocar no slide 14
nós vamos pular
indo para a metade da última
palestra, tivemos um monte de slides que
não chegamos,
então vamos tentar chegar a eles,
agora sim, estou lá, então estarei
acompanhando, mas você apenas  não vou
ver mas estamos prontos
oh eu não vou ver tudo bem tudo bem
tudo bem então uh o slide 14
é uh é uma lista de 14 dados desejados que
eu
propus neste segundo o segundo artigo
parte dois
uh, eu provavelmente deveria dizer qual é o
título dessa série, o título é s
transformação social impulsionada pela ciência, partes um,
dois e três,
então estávamos falando sobre a parte dois da última
vez, que
era sobre
motivação e estratégia e
vamos continuar com isso agora,
então naquele artigo da parte dois eu
listei 14 dados do deserto para o que  qualquer o
que seria o que talvez poderia ou deveria
estar em qualquer
programa de r d voltado para a
transformação da sociedade
hum ao longo da série eu toco em
todos estes catorze
hum gostaria apenas de deixar
claro que o que estou propondo a série
a série em três partes  é em si
uma proposta para um programa de r d é
uma proposta informal ao mundo
sobre
um programa que poderia ser iniciado
e é possível que outras pessoas tenham
outros grupos tenham outras ideias de que
tipo de programa de r d
você sabe que poderia ser construído
e
você  sei que pode ser que no futuro
existam
vários programas de uh r d em
operação que estejam todos olhando para esse
tópico de transformação social
e eu queria oferecer uma lista de uh de
pontos  r tópicos que cada um deles
pode
abordar e dessa forma, pelo menos
, poderíamos comparar programas comparando-
os por
14 pontos
hum, eu apenas cobrimos, passamos por
ele da última vez, então não vou passar
por ele novamente, mas  eu só queria
dizer algumas coisas,
uh Daniel, eu me lembro da nossa última
conversa, você disse algo
sobre,
você sabe, juntar um monte de
cientistas e talvez eles não
concordem,
você conhece diferentes aspectos disso e
aí você sabe que poderia  haver
alguns argumentos para
um ponto sobre outro ponto ou uma
abordagem sobre outra abordagem
e isso é claro e
isso é bom e isso é bom
deve haver uma variedade de vozes uh ouvidas
e consideradas em qualquer programa de r d
mas eu queria fazer  o ponto de que
o programa de r d que estou propondo
o conceito
é um programa de r d baseado em evidências científicas
,
então
suponha que, bem, deixe-me dizer
que um programa baseado em evidências evidentes
é diferente de um  programa baseado em popularidade
,
então não é só que você sabe que todo mundo
pode votar no que eles querem
e o programa de r d iria
para qualquer direção em que
todos votassem, quero dizer, no sentido de
que é verdade, porque de
que outra forma seria  você governa as coisas, mas em
outro sentido, não é verdade porque
tem que haver algum tipo de
processo científico, quero dizer, temos que
abordar
com um programa de design, temos que
abordar os
aspectos baseados na ciência
, então, e isso  é em grande parte impulsionado pelo
propósito de fitness e fitness, então
tudo bem, vamos ver,
sim, continue indo em frente, obrigado
, estamos bem, sim,
tudo bem, tudo bem, eu estava dizendo
que poderia haver vários p vários
programas propostos  por grupos diferentes
conduzidos por grupos diferentes mas eu
esperaria que todos eles fossem
baseados em algum tipo de abordagem de evidência baseada na ciência
enquanto cada
programa de r d poderia ter uma forma ligeiramente
diferente de medir
essas discussões seriam baseadas em
evidências científicas e razoáveis,
você conhece evidências razoáveis, em oposição
a apenas uma popularidade
, estamos bem, sim, trabalhando com tecnologia,
obrigado a todos por aguardarem quando
isso acontecer por um segundo
, tentaremos  reiniciá-lo o mais rápido
possível, mas é por isso que usamos os
modos assíncronos de trabalho porque temos muita sorte
quando conseguimos ter tempo síncrono
com os autores ou com qualquer pessoa, exceto o
assíncrono
e as atualizações nos comentários são o que
realmente
importa  este tipo de projecto não
é a compreensão interna de alguém
ou apenas um diálogo por isso
obrigado por nos acompanharem a todos vamos em
frente john
tudo bem só para fazer esse último
pontoéo programa de r d que propusé
realmente é realmente um meta meta
framework para aprender novas
sistemas novos projetos de sistemas, então a ideia é que
o
programa de r d examinaria uma ampla
variedade
de projetos pessoas pessoas,
forneceria
um meio para avaliação de  diferentes
designs que diferentes grupos podem
criar,
então isso é tudo que eu queria abordar sobre esse
tópico e depois para novas informações,
então
tudo bem,
sim, tudo bem, seremos capazes de fazer isso certo,
aqui é isso,
isso vai funcionar, dê-me um  em segundo
tudo bem obrigado a todos por
esperarem espero que tenham
gostado desta secção
o silêncio para pensar sobre estas ideias
ok então
agora chama-se fazer limonada de sim
ok
então agora vou passar algum tempo
quando estiveres a falar com o
John apenas  continue como aparar e
outras coisas, mas
na verdade estamos de volta
ao jogo, então, por favor, continue
em 5 15 e 2 e vá de lá e
continue então desculpe pelos primeiros 15
minutos de diversão
agora vá em frente apenas uma coisinha minha
tela
minha  a imagem no meu computador está muito escura,
mas não sei se estou conseguindo
no computador de todos os outros
parece bom e vou corrigi-la
no outro computador ok
tudo bem, então slide 15. uh
uh eu estava  dizendo antes antes do
interr  a informação de
que uh este r d apenas algumas coisas no
programa rd é um
que tem um horizonte de 50 anos como eu imaginei
então
este é um movimento cuidadoso em
direção à transformação da sociedade
vai
levar muito tempo mas
hum vai  os estudos seriam se fossem
financiados se
avançasse os estudos começariam
imediatamente os testes de campo
seguiriam no curto prazo e as
comunidades que
optarem por participar dos testes de campo
veriam os
benefícios muito mais rápido do que
em outras comunidades que estão  esperando, então
este é um horizonte de 50 anos em direção a
uma escala global ou nenhuma transformação em escala global próxima,
então vai demorar um
pouco
para alcançar a mudança, uh você sabe, naquela
grande escala,
uh, eu também quero mencionar que o
programa envolve o  público de várias
maneiras, isso é, eu
vejo isso como uma parceria entre
o público,
especialmente entre as comunidades locais
e a ciência, a comunidade científica global
,
para que haja testes de campo
haveria uma variedade de estudos e o
público poderia se envolver de várias
maneiras
haveria estudos de laboratório de laboratório
haveria pesquisas haveria
a possibilidade de o público
contribuir com suas idéias e seus desejos
e vontades no programa  então,
espero que isso seja uma
conversa, uma conversa de várias vias
entre as partes interessadas
envolvidas e, no lado da ciência
,
principalmente quero
deixar claro que o programa pode
envolver quase todos os campos acadêmicos
que existem literalmente em A a Z
e  na parte inferior deste slide, apenas
listo alguns dos muitos
campos que seriam apropriados aqui
[Aplausos]
certamente alguns dos campos da ciência
têm falado sobre ciência complexa
e
outros campos como esse, mas também
linguística de literatura de mídia educacional
como você nomeou  e haveria
uma necessidade de
participação neste projeto,
ok, próximo slide 16.
ok, estamos bem, sim, tudo bem.
o mundo da ciência
estaria
participando ativamente de um programa de
transformação social isso é,
você sabe, em certo sentido, isso é bastante ousado
e novo,
uh, novidade, obviamente, existem
programas voltados para o estudo de
transições ee
desenvolvendo a base de conhecimento para
trans social  uh
algum tipo de transformação social
porque muitos
no mundo da ciência e no mundo das
políticas públicas entendem que uma mudança ousada
é necessária se nós vamos uh você
sabe uh
evitar os problemas que estamos
enfrentando
devido às mudanças climáticas uh bio
biodiversidade  perda e uma série de outros
problemas
sociais e ambientais muito sérios mudanças tão grandes
mudanças profundas estão na mente de muitas
pessoas mas
uh ciência uh o papel que a ciência
tem que muitas pessoas imaginam para a
ciência é mais um conhecimento
é mais do que a ciência tradicional
mundo o
conhecimento reunindo a produção de produtos de conhecimento
que apoiariam o público e os
políticos e a escolha de novas políticas
e  várias coisas,
então a ideia de que a ciência estaria
envolvida na real
r d de fazer novos sistemas projetando novos
sistemas testando novos
sistemas é mais o que está
sendo chamado de ciência de segunda ordem e
isso é bastante novo no mundo da ciência,
então isso é uh isso é  abrindo novos
caminhos
para a força para o mundo da ciência,
então eu tenho uma lista de marcadores aqui de
várias razões pelas quais
a comunidade científica pode querer se
envolver nisso,
então vou passar por algumas dessas coisas bem
rápidas,
primeiro a ideia de que a sociedade  A sociedade é
um
organismo que pode ser entendido como um organismo um
superorganismo, se você preferir,
e um organismo cognitivo
é oportuno e importante e
oferece inúmeras oportunidades para avançar
o conhecimento básico da
ciência.
a quantidade
de
conhecimento científico seria gerada uh, em
seguida, os sistemas são os sistemas sociais são
sofisticados,
então as habilidades que são oferecidas pela
comunidade científica  são extremamente
importantes
uh eles teriam que ser
simulações de computador por exemplo e uma
variedade de outros problemas muito técnicos
uh que teriam que ser
resolvidos para que os
novos sistemas realmente funcionassem e para o
processo de design funcionar
então uh para isso  você sabe que a
comunidade científica é
excepcionalmente qualificada para contribuir para
esses efeitos
uh as metas de transformação são
ambiciosas
esta é a terceira bala e ainda assim o
tempo disponível para ação é curto então
isso não tem que
ser mexer mas sim se mover de forma direta e
focada  rumo à
transformação social e ao desenvolvimento de novos
sistemas
e a comunidade científica pode ajudar
nisso para manter tudo no caminho certo e
avançar já mencionei o
limiar da ciência de segunda ordem
para uma nova forma de fazer ciência
e que pode ser útil
e envolver  ciência mais na esfera pública
no futuro
e o próximo é que a
comunidade científica é confiável pelo público global,
então
uh um  nd é um bispo e, em seguida, está em uma
posição para ajudar a concentrar a atenção do público
em
problemas urgentes e soluções
ao lado da última é que a
comunidade científica pode oferecer uma
perspectiva global e coordenação global, então
o que não queremos
é um monte de experimentos para
ocorrer para o programa de r d e então ser
esquecido e nunca mais retomado ou
nunca integrado ao corpo de
conhecimento depois disso,
para que a comunidade científica possa oferecer uma
central,
em certo sentido, um ponto focal central, um
repositório de dados e para avaliar
dados e para  avaliar os muitos
experimentos
que podem ocorrer em tal programa
e, por último, a comunidade científica pode atuar
como um poderoso aliado do público,
uh, na promoção e garantia de que a
transformação avance,
então espero que a
comunidade científica encontre interesse
nesse tipo  do projeto de pesquisa que é
realmente o propósito de toda a série
é oferecer a ideia para a comunidade científica de
que
poderíamos fazer isso juntos  para ela isso pode ser
um serviço muito importante e oportuno
que a comunidade científica
oferece ao mundo
tudo bem aos 17 anos
tudo bem então
e eu disse isso antes, mas se eu fosse
a pessoa mais inteligente do planeta e
viesse com um fantástico
novo design para sistemas sociais e
para espectadores que são novos por
sistemas sociais, quero dizer, sistemas econômicos, sistemas
financeiros, sistemas de
governança, sistemas educacionais, sistemas
jurídicos, etc.
para implementá-los
praticamente, então meu esforço teria
sido desperdiçado,
então qualquer programa de r d voltado para a
transformação da sociedade tem que ter
algum tipo de estratégia viável para
implementar quaisquer novos projetos que possam
ser criados
e uh nisso na proposta da
série i i
eu ofereço uma  teoria da mudança e uma
estratégia de mudança que chamo de
local global viral e a ideia de que
existe o local global é a ideia de
que local
que muito  o trabalho ocorreria em
comunidades locais
e por comunidades locais quero dizer
comunidades
voluntárias indivíduos voluntários que desenvolveriam
quem participaria no
teste de novos sistemas
e até mesmo no projeto de novos
sistemas em cooperação e parceria
com  a comunidade científica global, então
temos a conexão global local
lá
e a conexão viral é tal que
o conceito do
i eu uso o que chamo de modelo de clube e o
conceito dos clubes é que os clubes
seriam implementados localmente, mas em  uma
base voluntária, como mencionei, e eles
seriam
projetados para produzir benefícios substanciais para
os participantes
e, se forem bem projetados
e, de fato, os participantes
obtiverem benefícios substanciais, então o
conceito da tecnologia e o
conceito para os clubes e  o
modelo de clube e o e os sistemas que
eles incorporam
se espalhariam naturalmente de uma
comunidade para outra uh
if if a if  um clube começa
em uma cidade, não não como uma
cidade, mas apenas uma pequena
fração de uma cidade que poderia ser um
clube qualquer
como um clube poderia ser qualquer uh talvez
talvez mil pessoas ou mais, então
apenas um  um subconjunto de uma cidade
pode começar um clube e fazer parte deste programa de r
d pr
ou de todo o programa de r d um teste de campo
pode acontecer
uh uh através de um clube e
se o clube realmente produzir benefícios,
então
a próxima cidade sobre a próxima
comunidade vai  tem interesse em iniciá-
lo também porque os benefícios
são substanciais e ao mesmo tempo um
clube
pode crescer na
taxa de participação em uma área local pode
crescer
para que os clubes cresçam em tamanho e possam se
replicar em novos
locais e isso define o  estágio então
para o crescimento viral
e que seria como a
transformação social e o uso de
novos sistemas poderiam se espalhar para níveis quase globais
ao
longo de um período de 50 anos,
então os clubes são projetados para basicamente
competir com o sistema nativo  s por
sistemas nativos quero dizer apenas que
você conhece os
sistemas legais de governança econômica
que estamos usando hoje,
esses novos sistemas serão obviamente
projetados para um propósito e esse propósito
é beneficiar e
melhorar a qualidade de vida e a
segurança
dos participantes  e uh,
se eles conseguirem isso,
eles vão competir com os sistemas nativos pela
atenção do público,
engajamento, confiança e respeito, então
é isso que eles deveriam fazer e,
uh, e se eles fizerem, então
o uso deles se
espalharia naturalmente
em um  moda viral agora os clubes
eu só quero dizer sobre o amor ao
nível do clube então não estamos falando
de uma família fazendo mudanças
assim não é realmente focado
na família todo o projeto
não é realmente focado no
nível de negócios como um  um negócio em particular
um novo um novo modelo de negócio, por exemplo
, não está
focado lá e não está focado no
nível da cidade, então uma nova carta da cidade ou
uma nova
nova maneira pela qual a cidade pode operar para ser
uh  para melhorar de alguma forma está situado
entre o nível da cidade
e o tipo de
nível de negócios familiar
e penso nisso como o
nível de ouro uh
se um clube fosse menor este eu diria
este este nível este entre o nível
do meio-termo às vezes  eu chamo isso de
é o menor nível de organização
que permitiria que um clube fosse viável,
auto-replicante e eficaz, testável,
então qualquer coisa menor do que o nível do clube
, uh,
você poderia imaginar, digamos, se estamos apenas
falando de um negócio bem, então  esse
negócio tem que competir em um
ambiente
contra outros negócios para sobreviver e
se esses outros negócios estão
você não sabe o mesmo no mesmo você
sabe fazendo a mesma coisa no mesmo
programa eles podem ter vantagens
que o novo modelo de negócios pode não
ter
ao mesmo tempo, se formos para um
modelo superior, digamos, um nível de cidade, uh tentando
mudar as coisas no nível da cidade, bem,
de repente,
uh, muito caro e difícil,
especialmente para  uma cidade grande,
então haveria muitas
repercussões políticas por tentar mudar as coisas
drasticamente no nível da cidade
e o nível do clube é tal
que você poderia implementar, você
poderia implementar novos sistemas
sem ter que lidar com
a necessidade de  ganhar eleições
ou uh uh, você sabe, obter a aprovação de qualquer
órgão público certo, então isso é
para que mil pessoas com ideias semelhantes
possam simplesmente começar um clube
e não há necessidade de mais ninguém
na comunidade participar,
eles podem fazer tudo em  o seu próprio tal como
está, então a ideia
é reduzir as barreiras para
participar
de um clube em novos sistemas
e fazer com que esses
novos sistemas possam se
espalhar viralmente ao longo do tempo se eles
mostrarem seus benefícios
ok, então, só para deixar claro, quando
estou falando sobre transformação social,
os novos projetos que
estamos
criando, estou falando sobre os projetos
para um clube, não os projetos para uma cidade,
não os projetos para
um condado, não o  projetos para um estado ou
para uma nação mas estou falando sobre
projetos de sistemas sociais para um clube
e o clube irá então
demonstrar ao mundo em testes de campo
se estes novos sistemas
funcionam bem
como anunciado ou não
bom ponto positivo  porque às vezes quando
estamos falando sobre esses
sistemas complexos multi-escala é bom deixar
claro que estamos falando sobre
capacidades de affordances de políticas que estão
em um certo nível de análise não estamos
invocando um estado-nação ou algo
assim
não  estamos fazendo algo estamos
trabalhando em
um nível viável, você sabe, isso está
focado em um nível viável, isso pode
acontecer, não há realmente nenhuma
razão para não acontecer
e, obviamente, obter o
financiamento inicial para o projeto é  um grande negócio,
mas uma vez que o financiamento inicial acontece eu
não vejo por que isso não poderia avançar
exatamente como ou você sabe perto do
que está planejado aqui
hum sim próximo slide
uh é esta a visão de fim de jogo 18 é aquela
onde estamos
sim sim ok então
você sabe onde tudo isso está levando eu
já disse que há um horizonte de 50 anos
uh visando a transformação social
em uma escala quase global,
mas o objetivo real obviamente o
objetivo real nisso
é para a humanidade da sociedade
usar
sistemas que são benéficos para eles
que são mais benéficos ou
amplamente benéficos para eles acredito
que devo dizer que há boas
razões para esperar que um programa de pesquisa bem projetado
que envolva as comunidades locais
e  o mundo da ciência
poderia apresentar projetos que
são
substancialmente melhores do que os
atuais, quero dizer, se você
se o objetivo é
aumentar a qualidade de vida e reduzir a
incerteza,
se era assim que você estava julgando o
projeto de sistemas sociais, então eu  acho que
você teria que dizer que os
sistemas atuais
estão falhando eles são
terríveis no sentido que nós agora enfrentamos
uh você sabe um enorme
estresse e tensão devido às mudanças climáticas
devido ao biodiver  perda de sidade
devido a uma série de problemas inter-relacionados
,
todos evitáveis,
todos discutidos no
mundo da ciência
e em outras comunidades nas últimas
décadas
e todos os quais, se tivéssemos tomado medidas,
não
estaríamos  sob o risco de que estamos agora
fulano de
tal se a OTAN se os sistemas nativos nos deram
este extremo um mundo de risco extremo,
então acho que seria justo dizer
que os sistemas nativos estão falhando com a humanidade
e seria difícil imaginar que um
que um
esforço sofisticado baseado em ciência com
algumas das
melhores mentes do mundo que você conhece focado
neste tópico não poderia ser muito melhor do
que os sistemas atuais, então
apenas para conectá-lo a uma nota da teoria dos jogos
é que a estratégia tem que ser
resiliente
ao longo do caminho, por isso precisa ter esse
tipo de
dinâmica introdutória e sair
do chão e bootstrapping ou
não depender de conexões laterais
entre os clubes, tem que ser uma espécie de
fim e  por si só
e também tem que ser uma
estratégia mista resiliente em 50 por cento, tem que
ser uma
estratégia dominante resiliente e, portanto, a flexibilidade para
jogar estratégias diferentes em diferentes
fases da absorção é fundamental,
é por isso que você definiu um cronograma
bem,
sim, sim, e isso também
está relacionado a isso, ao seu
ponto, é que
pode haver literalmente centenas ou
milhares de experimentos acontecendo ao redor
do mundo em diferentes comunidades
de diferentes designs de sistemas e
diferentes aspectos de um
determinado  design de
modo que você gostaria de ser muito
flexível
muito adaptável estamos aprendendo à medida que avançamos
uh e você sabe que mudaria
a mudança da estratégia um pouco à medida
que avançamos e
mudamos o foco um pouco à medida que avançamos
ajustar as circunstâncias
e começar pequeno e crescer
organicamente
ajuda você a fazer isso em vez de
começar grande e
talvez falhar grande, então na visão do jogo final
a ideia é  que no futuro a
humanidade está usando sistemas que realmente
servem a humanidade
uh uh como falamos muitas vezes
agora é apenas uma visão aqui é de
sistemas sociais como uma arquitetura cognitiva como uma
forma de
facilitar a cognição social e
obviamente todos nós gostaríamos de
nosso  sociedades sejam boas em pensar
bem em aprender
bem em se adaptar bem em tomar
decisões para que todos possamos
aproveitar os benefícios de tal, então
a visão de fim de jogo é talvez, quero dizer,
há alguns
cenários para a visão de fim de jogo que o programa r d
avança  demonstrar
projetos realmente úteis onde isso oferece
benefícios substanciais
uh para comunidades e os
sistemas nativos existentes uh lentamente absorva
essas ideias e misture essas ideias
em seus sistemas e,
no final,
você sabe onde os sistemas nativos
se tornam muito melhores,
então isso seria  ótimo que seria
fantástico e outro cenário
é que os sistemas nativos não conseguem se ajustar
e mudar e
adotar essas novas ideias t  hey uh e se
esse fosse o caso,
uma vez que os novos sistemas são projetados
para
ganhar a confiança, respeito e atenção do público,
pareceria razoável
que eles competiriam com os
sistemas nativos pela
confiança e respeito do público e
se esse é o  caso, então
você sabe que as pessoas estariam usando esses novos
sistemas e confiando neles
mais do que em sistemas nativos, então esses são
apenas dois cenários, mas
você poderia imaginar qualquer número, você conhece
vários outros cenários que podem
ocorrer a
partir de tal programa r d, mas  uh de
qualquer forma pelo menos com estes dois
cenários de qualquer forma o objetivo final é
alcançado
de vocês conhecem a grande maioria da
população humana
usando sistemas que realmente os servem
e os servem bem
slide 19 sim
ok então um pouco mais nos clubes
então quando o primeiro
teste de campo ocorrer no primeiro
sistema e isso você poderia saber
potencialmente uh o teste de campo
o primeiro teste de campo pode ocorrer talvez
em qualquer lugar do mundo  rld praticamente
mas no momento em que a comunidade
participar de um primeiro teste de campo
deve estar realmente claro
qual é o resultado esperado certo uma
comunidade conduz seus sistemas uma
comunidade toma decisões no dia a
dia do que você sabe que tipo de uh
você sabe  sobre serviços sobre
controle de resíduos sobre
geração de energia sobre todos os tipos de
coisas uma comunidade toma suas próprias
decisões,
mas a trajetória geral em
direção a uh melhor qualidade de vida
melhor bem-estar
melhor segurança melhor segurança econômica
uh redução da desigualdade de renda
como todas essas coisas
que deveria haver  muito poucas surpresas sobre o
que ocorre em um teste de campo
deveria ter havido inúmeras
simulações que teriam ocorrido
antes
uh antes de nosso primeiro teste primeiro
teste de campo já uh
antes mesmo de começar teria
havido todos os tipos de
testes de usuário que  teria ocorrido
haveria todos os tipos de jogos
com novos sistemas que teriam
ocorrido
então, quando o primeiro teste de campo
começar,
isso deve ser uma trajetória de
exatamente o que
é uh o que está previsto e, portanto,
deve haver poucas surpresas
para os testes de campo agora, obviamente, isso
não significa que algo que
você saiba  pode não haver soluços ou o
que quer que seja, mas em geral
deve haver muito poucas surpresas a
comunidade deve saber realmente o
que está entrando em como o sistema
opera
e quais são os benefícios esperados em
cada ano de participação
segundo item é que
enquanto  os testes de campo iniciais podem ser
realmente focados no nível de clube individual à
medida que o
programa de r d avança, haveria um
esforço para
conectar os clubes através de redes para que os
próprios clubes participem de
algum tipo de
operação cognitiva hum cl como uma comunidade de
clubes que também  precisa tomar decisões
para aprender a se adaptar
uh para tomar decisões juntos, então
a ideia é que alguns dos mesmos
tipos de abordagens e tecnologias que
um  re implementado no nível do clube
também pode ser implementado no nível da rede
para que toda
a gama de clubes e os
indivíduos dentro dos clubes possam estar
todos participando de algum tipo de
sistema cognitivo ideal, tomando
boas decisões e olhando
e  e oportunidades para aprender
uh próximo slide
hum então por que por
que por que o modelo de clube uh eu
já mencionei algumas coisas
uh está no nível de ouro que
permite a replicação ee propagação viral
mas há algumas outras vantagens
que  gostaria de mencionar
primeiro de que estamos a falar quando
pensas numa mudança ousada
revolução revolução violenta
é um tipo de mudança ousada por isso
obviamente não estamos a falar de
revolução não estamos a falar de
qualquer tipo de violência
estamos a falar  sobre como melhorar o
bem-estar das comunidades em cada
etapa do processo,
então isso não é violento e isso é uma
parte outra parte é que o sucesso é
medido
e succ  ess e o progresso são medidos
ao longo de
todo o processo, então não apenas
você pode estar se saindo melhor,
mas isso seria validado
por meio de uma variedade de métricas que você sabe
que haveria
este é um experimento que você sabe que este é
o mundo da ciência em que está envolvido  este
experimento em andamento para desenvolver novos
sistemas para que os dados sejam coletados
e você e todos saibam que
você está se saindo melhor se estiver fazendo
melhor certo
que saberíamos se eles estão funcionando ou
não, talvez seja uma maneira melhor de dizer
fitness a avaliação da adequação do sistema
e a
qualidade de vida para a comunidade são
centrais para todo este
projeto novamente
porque os clubes estão operando nesse
meio-termo
há que minimiza a
oposição política oposição
há como eu disse qualquer grupo pode
participar e pode formar um clube então  que você não
precisa da aprovação de uma cidade para isso você
não precisa da aprovação de uma nação para
isso é apenas um clube cívico então um
clube cívico pode começar em praticamente qualquer lugar
a maioria dos países ou a maioria dos países democráticos
e por isso você não precisa de um
voto e isso é muito importante
porque
estou falando com a comunidade científica global
aqui e estou convidando a
comunidade científica global  para participar, mas
não espero que todos
os cientistas estejam
interessados nisso, nem espero que todos os indiv
duos da população em geral estej
m interessados em participar de um teste
de campo ou algo ass
m, na verdade.
esperaria que a
maioria das pessoas que você conhece a maioria das pessoas em
qualquer cidade
não tenha interesse nisso, mas
isso não importa
porque, novamente, tudo o que precisa é de mil
pessoas
na sua cidade ou na sua área para iniciar um
clube
esse clube  mostra os benefícios torna-
se rapidamente claro para os outros que este é um programa
muito útil uh
este é um programa muito útil rendimentos
estão a aumentar os
rendimentos estão a estabilizar a qualidade de vida
está a melhorar
o clube sente-se mais
capacitado para m  tome decisões que afetem
o que afete seu
futuro há um senso mais forte de
comunidade
hum há a capacidade de uma melhor
capacidade de lidar com os problemas à medida que eles
surgem e encontrar
soluções duradouras e assim por diante
em vários níveis a qualidade de vida e
a
qualidade ambiental devem aumentar  a informação
deve aumentar a
transparência a transparência deve
aumentar a participação democrática deve
aumentar
e essas são realmente
características atrativas atraentes se de fato
um
modelo de clube fornece isso então uh
se esses são os benefícios então novamente
a ideia se espalhará de
uma comunidade para a outra  seguir e crescer
dentro de
comunidades diferentes e não é
necessário
que uma grande porcentagem da
população
salte a bordo no primeiro dia é apenas não é
necessário
deve haver eu diria que ainda
hoje se olharmos ao redor
olhássemos ao redor haveria um  comunidade
de mil pessoas que estariam
interessadas em participar  em um
teste de campo
e o primeiro teste de campo ainda está a
alguns anos de distância,
o programa ainda nem foi financiado,
então quando chegarmos ao ponto em que
realmente precisamos de uma comunidade para
realizar um teste de campo, imagino que
haverá  muito
fácil na verdade eu esperaria que
várias comunidades se oferecessem
como participantes para os primeiros
testes de campo
hum isto apenas mais alguns pontos aqui mas
uh
a cidade quem quer que em qualquer cidade em que os
primeiros testes de campo ocorram eles
provavelmente terão  efeitos indiretos benéficos, então
você sabe que as receitas fiscais podem aumentar, por
exemplo,
outros efeitos indiretos
do clube
podem ajudar a cidade em geral, então
você sabe que talvez até as cidades acolheriam
tal coisa se isso melhorar
a qualidade da vida cívica,
uh para  aqueles que participam para aqueles que
participam e para aqueles que não
participam e este modelo de clube se opõe
a
dizer que vai grande para mudar
o sistema econômico dos EUA
ou o global  sistema econômico
em um dia ou em um curto
período de tempo,
essa estratégia viral global local
é muito menos
custosa, muito menos arriscada e muito mais
flexível, estamos falando de
iniciar um pequeno bootstrap ou crescer
organicamente
e isso tudo  pode ser feito
com um orçamento prático, como falaremos
em
breve e muito e, como mencionei,
permite testes paralelos,
então vários testes de campo em vários
países e ou cidades podem estar
acontecendo ao mesmo tempo
e na medida do possível  o custo vai o que você sabe
qual seria o custo bem, é um
pouco difícil dizer porque o programa
ainda não está realmente
desenvolvido, mas isso é apenas
um palpite da minha parte,
mas eu acho que no primeiro
alguns anos
o custo pode ser inferior a 10 milhões de
dólares por ano para começar isso
e então em anos subsequenciais
ainda na primeira década
o custo pode ser da ordem de dezenas
de milhões de dólares
agora que você sabe em um certo  em um
cer  tem sentido que é muito dinheiro, mas
em um certo mundo isso é muito dinheiro,
mas em outro mundo isso é um amendoim,
então isso não é o mesmo
custo que um
tamanho modesto ou uma startup de bom tamanho uh
você
sabe que esse nível  de financiamento está
disponível
no mundo uh é este não é um custo louco
e uh eu argumento que
você sabe com este custo modesto nós poderíamos
realmente mudar a trajetória direta da
humanidade aqui
ok é isso para a parte dois
oh é isso para a parte dois tudo bem  então
vamos continuar esta conversa
sobre a parte dois em nosso próximo
jam board então eu vou adicionar o novo link e
agora estamos no
slide dois do jamboard três ok tudo
bem bom
uh então o slide dois
é  uh é apenas onde você pode ir para
obter mais informações, então
se você quiser saber mais sobre o
programa proposto, se você quiser links
para todos os artigos
e links para todos os vídeos anteriores
que fizemos
e que eu estive  envolvidos com você pode
encontrá-los todos em
[Música] com
princípios  sociedadesproject.org
tudo bem slide três um, então há
alguns tópicos restantes da parte dois sobre os
quais falarei agora,
algumas oportunidades fora dos clubes,
um pouco sobre métricas de condicionamento físico e, em
seguida, algumas considerações finais sobre a parte dois,
sim, então nós'  Já falei sobre
oportunidades em clubes que podem
incluir, por exemplo,
aumento de renda um e uh
maior qualidade de vida e um monte de
outros
benefícios materiais materiais e
benefícios sociais,
mas também há algumas oportunidades que
podem ocorrer para os clubes externos
e, como mencionei, os clubes se sentam  no
nível intermediário
entre o tipo de negócio familiar
e o nível da cidade e ambos os
níveis já estão bem desenvolvidos e
você sabe que há uma enorme quantidade de
receita associada a ambos os níveis,
o meio-termo ainda não está organizado,
mas como é  organiza, imagino que
as oportunidades de receita sejam
semelhantes às do nível da cidade e
às do negócio da família  ss nível
então uh o i o o
o r d programa ajudaria a
organizar esse meio-termo o nível do clube
e alguns desses há um pouco
de evidência de que essa
organização já está acontecendo
por exemplo uh é chamado o
que é  o aplicativo chamado aplicativo do bairro
é o nome que me escapa agora, mas
há um aplicativo que é amplamente usado e
é usado por milhões de pessoas nos EUA,
pelo menos,
sobre comunicação em seu
bairro e compartilhamento de informações
em seu bairro,
então isso já é  um grande negócio
que esse aplicativo por si só é um grande negócio as
cidades também estão desenvolvendo
suprimentos de energia comunitários solar comunitário
e essa é apenas outra maneira que esse
meio-termo está se organizando
e se os programas de r d avançarem
, haveria uma
tremenda quantidade de organização
acontecendo dentro disso  meio termo
para abrir oportunidades para
consultores, por exemplo, a
maior parte do trabalho e desenvolver o programa r d
pro
as ferramentas e tecnologias necessárias para
testes de campo para novos sistemas
que seriam principalmente de código aberto,
você sabe, disponíveis publicamente, uh, conhecimento
e
informações, mas pode ser
que empresas de
consultoria ou outras
empresas possam fornecer serviços a
novos clubes.
serviços de treinamento podem ser,
você sabe, serviços de internet ou qualquer
outro tipo de serviço que ajude os
clubes a começar e, uh, eu imagino que
poderia ser um
grande negócio, como estamos, enquanto isso
avança,
talvez um bom modelo para isso  é a red hat
incorporada que uh
que uh presta serviços relacionados ao
sistema operacional linux presta
serviços a empresas
relacionadas ao linux linux em si é um
produto de código aberto
ou é uma tecnologia de código aberto e a
red hat que é uma empresa enorme
não sei se é  a eu vejo um bilhão de
dólares em receitas fiscais recentemente, então
esta é uma empresa muito grande
operando em cima de uma pilha de código aberto
em certo sentido  e o mesmo poderia ser uh a
mesma operação oportunidades semelhantes
poderiam ocorrer
para para empresas que querem trabalhar
nesta consultoria ou prestação de
serviços de espaço outra oportunidade é
para cidades e outros governos
por causa das receitas fiscais mais
tarde não sei se nós'  chegarei a isso
na próxima sessão, mas
talvez na próxima
sessão dessas discussões chegaremos
ao uh o modelo de simulação que
publiquei no
que chamo de estrutura lita estrutura de associação de
democracia direta econômica local
uh isso  é
que a simulação é apenas ilustrativa de
um potencial uh tipo de protótipo novo
um
design social uh focado na
economia focado em um sistema econômico,
mas na simulação que ocorreu a
simulação foi para eugene oregon
usando dados do censo para eugene oregon
e  uh,
a simulação ocorreu durante um
período de 28 anos, mas no final desse
período de 28 anos,
vamos ver que eu
fui até lá, apenas algumas palavras sobre
o que é isso.  t forneceu apenas
um
bilhão em direito de alíquota de imposto, o que
era mais do que o dobro da receita tributária inicial,
então,
potencialmente, isso
é um tipo de lucro inesperado
para os governos locais, governos municipais
e governos comunitários,
para receitas fiscais
e  então finalmente há uma oportunidade
para grandes investidores e
você sabe que estamos olhando para um
mundo futuro que será
muito estressante por causa das
implicações das mudanças climáticas os
efeitos das mudanças climáticas uh
perda de biodiversidade e
outros problemas sociais ambientais
,
então  se acontecer que uh
que há uma escassez de bons
investimentos para proteger o seu dinheiro
o modelo do clube e o processo do clube e
o
programa de r d podem se tornar eles podem ser vistos
como portos seguros para estacionar dinheiro até que as
coisas
uh melhorem e se for esse o
caso
eu poderia imaginar que alguns investidores institucionais
que desejam fazer investimentos sociais ou
que vêem a
sabedoria de fazer investimentos sociais  stments
poderia investir em todo este
processo e claro que iria fornecer
fundos para
desenvolver o modelo de clube
e
ajudar o modelo de clube a se espalhar e
hum e crescer um
sim quem sabe quem sabe o que
vai acontecer no mercado de ações como o
clima  as devastações das abordagens das mudanças climáticas
e talvez esta talvez esta
ideia de modelo de clube possa realmente ajudar os
grandes investidores
proporcionando um porto seguro para os seus
investimentos
e estou a falar de investimentos sociais não estou a
falar de
investimentos altamente rentáveis que alguns podem
ser  costumava, mas estou falando de
uh investimentos sociais onde é
investido em uma baixa expectativa
de lucro
ok slide cinco
isso é legal uh ok então só um pouco
sobre
métricas de condicionamento físico nós mencionamos
todas elas durante
essas palestras eu só queria  diga que
eles servem a vários propósitos
por exemplo eles são eles são essas
métricas de fitness as informações coletadas
sobre métricas de fitness por exemplo
apenas para citar um fe  w métricas de condicionamento físico que você
conhece podem ser uh
renda familiar pode ser níveis de educação
pode ser
qualidade da água qualidade do ar quero dizer, você
nomeia isso seria
você saber potencialmente centenas ou
milhares
de tópicos para coletar informações,
então isso nesta informação poderia  ajude um
clube a avaliar o seu próprio estado
como estou como estou você sabe que
precisamos de informações para responder a essa pergunta
como estamos indo bem podemos dizer que
estamos em branco você sabe que estamos indo
tão bem ou
tão mal ou qualquer outra coisa  o caso pode ser sobre
educação sobre
qualidade ambiental sobre segurança econômica em todas
essas
questões diferentes um segundo é
esta informação ajuda os clubes a resolver
problemas
que temos por exemplo
como podemos como podemos talvez o problema esteja
focado na segurança econômica como fazer como
fazer  nós resolvemos este
problema de segurança econômica bem, precisamos de informações precisamos
saber como estamos indo agora como estamos
indo no ano passado
para que possamos saber que podemos tomar boas
decisões para resolver  esses problemas
que estamos enfrentando agora as
métricas também são úteis para avaliar o
design do clube e do sistema
novamente os clubes são construídos para um propósito
e devem funcionar com
sucesso para o propósito e atingir os
objetivos para os quais foram projetados
e tudo isso para avaliar o clube  fitness
e
para avaliar como um clube como o design de um clube
está se saindo requer informações
outro uso da informação é apenas
informar os membros para que
todos tenham perguntas sobre você saiba apenas perguntas do
dia-a-dia em sua vida
você sabe qual carreira devo escolher ou
ou  você sabe o
que onde é onde posso comprar
morangos frescos hoje ou o que
você sabe qualquer informação que as
pessoas precisam para viver suas
vidas cotidianas e administrar seus
negócios no dia a dia
as informações coletadas por um clube podem
ajudá-los a  tomar melhores
decisões apenas em sua própria vida pessoal
e, finalmente, os dados avaliados
seriam apenas um ganho inesperado para
a ciência básica e aplicada, onde você
conhece  De certa forma, estamos falando de um
repositório um grande repositório de
informações longitudinais que acompanha
indivíduos, famílias e empresas ao
longo de sua vida e
como eles estão fazendo sua qualidade de vida à
medida que as decisões são tomadas e à
medida que as  o clube toma decisões como
eles tomam decisões individuais
hum, essa informação seria apenas ouro
para
entender uh você sabe sociedades
entendendo melhor os clubes
entendendo melhor a saúde
você sabe melhor do que essa informação há
apenas alguns pequenos
repositórios como esse hoje, então estamos
falando apenas
realmente uma mina de ouro para a ciência e
uma ciência básica e ciência aplicada,
se isso avançar,
obviamente, você saberia como
essas métricas e dados de condicionamento físico, esse
sistema de coleta de dados
seria diferente do que já foi
feito bem, você já conhece,
por exemplo  o censo coleta
informações
e os sdgs dos objetivos de desenvolvimento sustentável
uh estão propondo uma coleção
de dados em
nível nacional um que seria e
todos esses dados para o
censo e para os sdgs abordam
alguns dos mesmos tópicos
como qualidade de vida
e educação e economia e alguns
dos
grandes tópicos são semelhantes,
mas haveria muitas muitas diferenças
entre esse tipo de coleta
de dados e os programas existentes,
então apenas algumas diferenças
seriam maiores e mais  conjunto detalhado de
informações seria coletado e gerenciado em
nível comunitário não em nível nacional
seria sobre condições locais tão
específicas para condições locais em vez
de dizer condições nacionais
prevendo outros tipos de modelos
integrados a este repositório, então isso
seria  a você conhece
um inteligente uh o objetivo aqui é um
sistema inteligente de coleta de dados
que seria parte de uh você sabe
métricas de previsão int  o futuro e coisas
assim uh
e obviamente o clube foi projetado
para servir a um conjunto diferente de propósitos e
em particular propósitos relacionados à
cognição da comunidade cognição social por
último os clubes coletariam informações
com muito mais frequência, então
você conhece alguns  as perguntas da pesquisa
são feitas a cada
poucos anos às vezes às vezes a cada ano
às vezes a cada poucos anos às vezes a
cada cinco anos
e os sdgs eu acho que são coletados
principalmente
anualmente, então isso é talvez
você saiba que alguns dados seriam
coletados minuto a minuto ou  hora a
hora ou
dia a dia, então haveria um
conjunto de dados muito mais rico e de maior qualidade
que as comunidades gerariam sim e
a ideia básica é que a comunidade precisa
saber o que vai acontecer comigo como uma
comunidade precisa saber o que está acontecendo  acontecendo de
onde viemos o que está acontecendo para
onde vamos o que devemos fazer
e responder a esse tipo de pergunta
requer dados ricos
e isso  é exatamente o que seria
proposto aqui a comunidade poderia
coletar dados ricos sobre si mesma
para saber como está
e o que vai acontecer se eu
também puder adicionar um comentário lá
com modelos de tipo de inferência ativos, podemos
ter um
modelo generativo rico ou profundo  mesmo se
tivermos coleta de dados esparsos inicialmente
e então podemos perguntar que tipo de
coleta de que tipo de dados ou que
tipo de modelagem ou que perturbação
faria sentido dado nosso
modelo generativo ou como podemos diferenciar
entre dois
modelos generativos ou duas hipóteses em
play
para que a riqueza possa ser especificada de
antemão não precisamos apenas pegar o que
podemos ver em termos de dados podemos realmente
ter princípios em termos de qual
informação é buscada
sim sim sim como já dissemos
parte
do  o conceito por trás da inferência ativa é a
tomada de decisões sob incerteza e
obviamente
estamos falando de uma comunidade que
não conhece seu futuro
e não tem certeza do que vai acontecer a
seguir  use nenhuma comunidade
entende muito bem o seu futuro e
especialmente no mundo de hoje é muito
incerto
sobre o que vai acontecer a seguir
haverá comida suficiente para
nós no próximo ano haverá água limpa suficiente
para nós no próximo
ano quero dizer que estas são algumas grandes questões mas
há um milhão de pequenas perguntas
e então de alguma forma uma comunidade tem que tomar
decisões sob incerteza e isso é
realmente
você sabe qual é o ponto de
inferência ativa é como isso pode ocorrer
e então você toca em um ponto
que você acabou de levantar
daniel é uh
você sabe que a inferência ativa é um é um é um
é um
é uma maneira de dar passos
na cognição certo é um fluxo de processamento de
informação
ação de tomada de
decisão fluxo de informação ação de tomada de decisão
então naturalmente se presta a um
processo contínuo de aprendizado
e também a um multi  -scale um para que haja um
aprendizado em várias escalas aqui, assim como você
disse, algumas são
perguntas de um ano um dia uma hora
há vários ticks para esses modelos
que nós v  e vi
modelos aninhados em diferentes escalas de tempo
legal, certo, certo,
eu também quero mencionar que quando você
sabe que quando falamos de modelos às vezes
podemos estar pensando em
computação, digamos, modelos de computador e tudo
bem, você sabe que milhas de
computador modelos de computador podem estender o
intelecto  é uma extensão da
capacidade humana de processar informações,
mas você pode imaginar também que indivíduos
podem
processar informações que
eles
próprios aprendem sobre seu mundo e o que
pode acontecer a seguir e o que eles esperam
se certas decisões forem tomadas,
então você conhece parte de parte
do  fluxo de informações e o processo
de processamento de informações no nível do clube
é perguntar às pessoas o que elas acham que
acontecerá
se fizermos isso o que você acha que
acontecerá se
promulgarmos esta regra ou você sabe
colocar nossas prioridades de financiamento
acima  sobre este tópico uh o que você sabe
o que é o que vai acontecer se fizermos isso o
que vai acontecer amanhã o que
vai acontecer
ne  xt ano o que vai acontecer com meus
netos se tomarmos essa decisão
hoje,
quero dizer, essas são perguntas que os humanos
podem tentar, você sabe, pode responder
da melhor maneira possível
e também podemos imaginar que certos
humanos são bastante  bom nisso
uh você sabe apenas porque certo que
todos nós temos talentos em diferentes áreas
então uh você sabe que isso não é apenas sobre
lógica e modelos de computador isso também é
sobre envolver o
espírito humano e o coração humano
em direcionar o
caminho para um  um futuro melhor e tomar
decisões que levem a um futuro melhor
tanto a curto como a
longo prazo
muito bom então alguns pensamentos finais para a parte
dois
hum uh eu já mencionei
que parece que já existe
público suficiente  suporte para isso
porque não é necessário muito
apoio público para decolar
novamente apenas uh você sabe até onde a
comunidade científica vai eu imagino que isso
poderia avançar se apenas
uh você conhece dezenas  ou uma centena ou
algo assim os cientistas estavam
realmente interessados neste tópico imagi
o que poderia começar e se
penas uma comunidade em algum lugar do mu
do estiver interessada em talve
fazer um teste de campo de qualquer novo siste
a assim que for desenvolvido quero dizer que isso
o sufic
ente  então estamos falando de uma pequena fração
da população mundial que teria
que estar envolvida nisso para tirá-lo
do papel
e assim como qualquer nova tecnologia, uh
o iphone ou você sabe como
não
é assim que você o constrói  e você demonstra
que funciona
e reduz a incerteza das pessoas
sobre o que vai acontecer a
seguir e as capacita a tomar
decisões
que melhoram sua qualidade de vida
e melhoram sua segurança daqui para frente,
então você sabe que o resto é história,
acho que é isso  é assim que eu imagino que
isso funcionaria se você apenas demonstrar uma
maneira melhor
e tem tantos benefícios que apenas se
espalha para tirá-lo do chão apenas um
fracti  uma parte do
mundo precisaria estar envolvida com uma fração
da população ou uma fração
da comunidade científica global
,
mas, assim que começar,
acho que as pessoas vão pular fora
da madeira para fazer parte disso
porque  é
como quem não quer um mundo melhor
que seja demonstrativamente
melhor do que o que tínhamos o que temos agora
tudo bem então um ao outro uh então parece
haver apoio suficiente há grupos uh
vários grupos trabalhando em tipos semelhantes
de uh
você sabe tópicos  sobre, por exemplo,
transformação e outros
tópicos como esse, então é difícil para
mim imaginar
que não haveria apoio suficiente para
avançar com isso se houvesse
financiamento, obviamente, é a grande
coisa a ser superada imediatamente, mas
se  havia financiamento eu acho que isso
iria bem uh
outro ponto de interrogação que eu tenho na parte
inferior é
você sabe que é uma boa pergunta a
transformação seria realmente mais fácil do que a
reforma
eu quero dizer em forma livre y
você está pedindo às pessoas que você está pedindo às corporações, por exemplo,
grandes corporações para mudar seu
comportamento até mesmo para mudar a forma como elas medem o
sucesso de seus
empreendimentos, por exemplo, incluindo mais
métricas sociais além das métricas de receita.
falaremos
sobre isso em
breve você também está pedindo
às
pessoas com poder concentrado para
distribuir esse poder para o resto do
mundo
e uh você sabe que é uma grande pergunta
sua reforma requer algumas
grandes ações de grandes jogadores
e isso é ótimo, quero dizer, a reforma é
absolutamente necessária e todo esforço
deve ser feito para levar a reforma
adiante, é que não vamos, podemos não sobreviver
sem a
reforma, é especialmente bom para o curto
prazo conseguir as coisas, uh,
você sabe, melhorar as condições e melhorar
nossa trajetória  a curto prazo
mas a longo prazo a transformação é
necessária
posso fazer uma pergunta sim hum você
mencionou que o financiamento é um passo limitante da taxa
então em que gastaria
dinheiro  ah, assim como alguns slides
atrás, eu mencionei que pode custar cerca de
uh
qualquer coisa, talvez menos de 10 milhões ou
cerca de 10 milhões por ano nos
primeiros anos,
mas tem que haver, você sabe que uma variedade
de coisas teria que acontecer apenas para
começar o programa você sabe que
teria que haver conferências que
teriam que ter
algum tipo de equipe para lidar com
o programa que teria que ser
você sabe alguns estudos iniciais feitos como
os primeiros
estudos teriam que ser financiados um  muito
do financiamento na verdade iria apenas
para estudos,
mas estudos sobre qual é a
opinião do público sobre transformação, o que
você sabe
como transformar como a ideia de
transformação é vista, por exemplo,
estudos de simulação de
potencial para mostrar benefícios potenciais,
como seria apenas  haveria uma
enorme quantidade de trabalho que teria que ocorrer
e e
estamos falando de trabalho por
profissionais de cientistas e
caso contrário
uh e uh você sabe que isso só custa
mo  ney
os 10 milhões na verdade não é muito,
então é uma equipe pequena que é uma
equipe pequena para tirar as coisas do papel e
custaria isso
também poderia haver financiamento para
projetos de artes financiamento para
literatura financiamento para histórias sobre
como seria um mundo transformado
ainda você sabe que trabalha para
trazer a ideia do potencial como o
potencial de trent
para dizer ao público que realmente podemos,
há um caminho que
podemos transformar, poderíamos viver sob
sistemas diferentes
e como seria isso
como seria isso,
você sabe como seria isso, você sabe
que seria um
monte de coisas de arte e coisas de música e
coisas de literatura e
coisas de mídia que poderiam apoiar isso,
além de todos os
esforços baseados na ciência  então eu não
acho que
você sabe que haveria algumas
coisas que você poderia fazer sem financiamento
, poderia haver alguns estudos pelos quais
você poderia se esquivar
e os fundos extras ou algo assim  mas
sem
financiamento substancial isso eu não acho que
isso iria realmente muito rápido
tudo bem tudo bem isso nos traz
ao
nosso tópico real parte três
legal uh
então a parte três é focada no design
e quando eu digo design
quero dizer conceitos de design de alto nível não
não minucioso como você faria isso
como você faria isso mas
design de alto nível há algumas coisas
sobre as quais eu falo neste artigo o
artigo em si é uma narrativa sobre o
tema do design de novo você  sei
projetado a partir do zero
de novos sistemas, obviamente, como dissemos
muitas vezes, agora a sociedade o vê
como um superorganismo e seus
sistemas sociais como uma arquitetura cognitiva,
então, nesse sentido, o objetivo do design
é facilitar
a cognição social cognitiva através de um
através de uma arquitetura melhor
eu falo eu passo tempo em alguns tópicos
neste artigo
uma atenção comunicação auto-identidade
poder
e influência são todos discutidos e uh eu
também falo sobre uh prototípico
uh  design do sistema social esta é
a
estrutura líder que mencionei há pouco
não acho que
chegaremos à estrutura líder tenho certeza de
que não chegaremos à estrutura líder hoje
e há muito o que fazer  dizer sobre isso
porque isso é
, tanto quanto eu entendo, ainda é a
primeira simulação
na literatura científica sobre como um
sistema integrado
pode funcionar, então há muito a dizer
sobre isso
uh e eu não quero dizer que
uh você sabe o
todo o programa de r d é voltado para a
infraestrutura principal, não é uma
estrutura líder, não é,
mas esses conceitos podem ser úteis
no
desenvolvimento de outras ideias para sistemas sociais
e, no final do artigo,
destaco algumas considerações de design,
então vamos  chegar a esses talvez em duas pelo
menos duas sessões duas ou mais sessões
aqui
legal slide oito sim ok então
eu só queria dizer mais algumas palavras
sobre você sabe
reforma versus transformação então uh lá
como eu mencionei há alto vo  gelos
na u.n. e até mesmo nos governos governo
nacional governos estaduais
governos locais
e certamente no público em geral e
certamente na comunidade científica
pedindo mudanças realmente radicais
para evitar esse
penhasco que esperamos
não cair aqui relacionado às
mudanças climáticas relacionadas  para a
perda de biodiversidade
e uma série de outros uh problemas sociais e
ambientais
e você sabe apenas para
enfatizar o quão perigosa é a
nossa situação, não está claro se os
humanos serão extintos com todas as
outras extinções que estão acontecendo
e eu não  não significa extinta em mil
anos, quero dizer,
haverá, pelo menos, haverá uma
civilização qualquer
tipo sensato de qualquer civilização que estamos
acostumados
a existir em quem sabe 10 anos 20
anos 50 anos 100  anos você sabe como
o
nosso nosso futuro é altamente incerto
porque não abordamos
problemas profundos que estão conosco
há muitas décadas que atribuímos  casá-los para
piorar e agora estamos todos em
risco de apenas
uma qualidade de vida mais baixa ou risco de
morte em massa de humanos e em risco
de extinção humana,
então há muitas vozes pedindo
mudanças ousadas
e essa mudança ousada pode ser  visto
de algumas maneiras mais
a maneira típica de ver isso é a reforma de
uh sistemas de substâncias sociais isolados
como uh há muito foco
se você apenas ler as notícias há
muito foco em
energia verde, por exemplo, usando
energia solar e outras
coisas  assim uh melhor trans você
sabe carros elétricos ao invés de
motores a gasolina que é tudo ótimo novamente
todas essas coisas são maravilhosas, mas
eu diria que há
algo
realmente faltando neste tipo de
avaliação e essa é a imagem maior
do  o nível meta
uh às vezes são chamados no mlp
das brânquias da perspectiva multi-nível
é chamado o nível da paisagem
ou o nível do regime
e eu diria que temos que resolver
isso  em nível se vamos realmente
resolver nossos problemas se realmente
vamos desenvolver
se nossos sistemas realmente vão agir
bem como sistemas cognitivos então temos
que abordar
o nível de sistemas os parâmetros
e características então agora o
foco
de  todo o trabalho que está sendo feito em
sustentabilidade e isso é ousado
a ideia de transformação ousada quase
tudo é focado nesse tipo de
meso entre o nível uh você
sabe dizer a energia a
infraestrutura de energia ou a
infraestrutura de transporte e esse
papel
nesse  toda a série em vez disso é está
realmente focada ao
nível da paisagem o grande
nível toda a transformação todo o
nível dos sistemas tudo bem
eu só queria deixar esse ponto claro
e tudo bem então agora
você sabe que estamos já estamos em  parte
três da série e
eu listei seis sistemas que eu
que são seis você conhece meta sistemas ou
sistemas de nível de paisagem que eu tenho que
eu estou interessado em economia política
legal  ciências da saúde e educação, mas
nas primeiras páginas deste artigo
eu finalmente digo o que isso realmente significa,
então
estou baseando minha definição de um
sistema social no que é chamado de sistema funcional
e quanto mais há citações lá por
roth e schultz e outros sobre o que é um
sistema funcional
vem da teoria dos sistemas sociais, mas
eles listam
três características de um
sistema funcional, ele tem que ser observável
e não um subsistema de outros
sistemas sociais, então o
sistema econômico é uma entidade que você conhece
em si não é um subsistema outros
outros sistemas
um envolve um sistema comunicativo
cujas operações se referem a uma sociedade e
manifesta a perspectiva funcional no
trabalho
no trabalho então uh roth e schultz
identificaram dez
sistemas de funções e uh
eu diria que uh seis destes i  estou
chamando
os sistemas abrangentes de econômico,
político legal e assim por
diante, entre parênteses, tenho suas
funções, então a
função é uma palavra functio  n do
sistema econômico é distribuição
a função de uma palavra do sistema legal
é padronização o
sistema de saúde é restauração
e assim por diante a formação dos sistemas educacionais
há outros quatro uh de sistemas de funções
que roth e schultz identificam
uh arte religião esporte e mídia de massa e
Eu falo sobre isso, mas falo sobre
eles mais indiretamente,
então é isso que quero dizer com um
sistema de funções
e também uso a palavra
ou é isso que quero dizer com um
sistema social e também
leio a palavra instituições ao longo
da série
e é  vale a pena gastar um
pouco de gastar um pouco de tempo
descrevendo o que quero dizer aqui um eu uso
isso
no termo em dois sentidos um é apenas
organizações concretas por exemplo um
ataques ou ataques uh instituição
dentro de um sistema de governança por
exemplo mas o segundo significado  é
mais amplo é uh
[Música]
mais ao longo das linhas de uma instituição social
e isso é meio interessante porque
um
grabner e gobarney
d  efinas instituições sociais eles dão um
pouco como um pequeno
pontinho lá sistemas codófilos de
estruturas sociais e normas e regras particulares
que inclinam os indivíduos a agir de
maneiras específicas
e uh interessante a ideia é que você
sabe que eles desenvolveram essas ideias além
da inferência ativa, mas
mas a linguagem não é tão diferente
porque eles falam sobre instituições como
restringindo e capacitando as pessoas a agir
e
coordenar em ambientes complexos e incertos
eles estabilizam a expectativa dos
indivíduos sobre o comportamento
dos outros e assim as instituições
permitem que os indivíduos descarreguem alguns dos  a
carga cognitiva
que eles seriam obrigados a
calcular se houver algum tipo de
norma social e eu espero que você se comporte
de uma certa maneira sob uma certa
postura
eu não tenho que pensar muito
para descobrir o que você  eu vou fazer a
seguir
enquanto eu sigo minha vida você sabe que eu posso eu
posso apenas assumir que você vai
agir de acordo  seguindo a norma e então
isso é um monte de trabalho que eu não
tenho que fazer
para prever o que eu acho que você
vai fazer,
então as instituições permitem que os indivíduos
descarreguem um pouco da carga cognitiva
e uh e antecipem o  estado de
jogo
e as crenças dos outros tão obviamente
isso está relacionado à
inferência
ativa correta inferência ativa é uh uh no que
você sabe quando falamos sobre uh uh um
de formar você sabe estruturar uma
sociedade ou
estruturar uma sociedade para reduzir a
incerteza
uma maneira de  fazer isso é desenvolver um conjunto
de normas
que todos concordem onde todos
sigam ou sigam principalmente
para que a incerteza sobre o que
vai acontecer a seguir
seja reduzida, então
as instituições de infra-desenvolvimento ativas, se
forem instituições de qualidade, realmente as
ajudam a reduzir  energia livre e
incerteza esperada
eu acho que há algumas dimensões para
isso e será divertido descompactar
com o que parece ter a
instituição de inferência ativa
o que isso significa no que diz respeito aos
procedimentos operacionais
internos do negócio versus como as
partes interessadas interpretam como é
comunicado,
então como isso realmente acontece será
algo que estamos apenas explorando
sim sim e quando digo
instituições sou você  sei que estou falando uh
amplamente então instituições financeiras uh
você conhece instituições sociais instituições culturais
e assim por diante hum e estou sugerindo que
eles podem
as instituições podem ser vistas através
das lentes da inferência ativa e podem ser
melhoradas
ao entender você  saber como
funciona a cognição humana e como funciona a cognição de grupo
podemos ser capazes de melhorar nossas
instituições
um apenas alguns lembretes de nossas
conversas anteriores
sobre os objetivos e propósitos do programa r d
e de
e do propósito de um organismo em si
e, portanto, o propósito
de um sistema social que
serve a
um grupo de organismos a sociedade,
então o objetivo da transformação a partir
desta visão
é desenvolver e implementar sistemas  temas que
podem facilitar a cognição social,
então esse é o objetivo, temos métricas para
avaliar se
um novo design é melhor ou pior do que
algum outro design
e, mais importante,
se não estivéssemos pensando em
cognição, se estivéssemos apenas pensando em
condições
, poderíamos dizer o  o objetivo da transformação
é
você saber melhorar os níveis de educação ou
melhorar as dietas ou melhorar a
qualidade de vida de alguma forma ou melhorar
a segurança econômica ou
qualquer quantidade de coisas assim todas as
quais são fantásticas são boas
mas uma vez que trazemos uma vez trazemos essa nova
ideia
de sistemas sociais como
arquitetura cognitiva e
em jogo em jogo então estamos
falando sobre
as condições como ar limpo ou
água limpa
sendo o resultado de um processo de tomada de decisão
,
então o foco começa a mudar para o
principal
uh, você sabe o objetivo primordial da
cognição de qualidade versus o objetivo secundário
de que cognição de qualidade traz
cognição de qualidade no
nível social traz uma  e
água limpa e baixa
incerteza e você sabe mais alto
você conhece boa educação e liberdade e
você conhece várias outras
condições características que você pode
querer listar,
então é importante que você saiba que é
isso olhando para os
sistemas sociais como  uma arquitetura cognitiva de
repente, temos uma
compreensão muito mais rica não apenas de como
uma sociedade funciona e como funciona a tomada de decisões
em uma sociedade, mas também
temos novas métricas pelas quais podemos
medir o sucesso de um sistema social
corretamente
e, portanto, isso incluiria cogniti
métricas cognitivas métricas de dados métricas de informação métricas de
processamento você conhece todos os tipos de
métricas
então isso é um pouco sobre os objetivos
da transformação e os objetivos do
programa
e um pouco sobre o propósito uh o
propósito do programa e o propósito
de um
de  um novo design certo eu só quero dizer
que
o propósito de um design é tanto
aspiracional quanto funcional
já falamos sobre design como o
último passo  p
no processo de visão de mundo leva a
propósito leva a
métricas de aptidão física e então finalmente a algum
tipo de projeto de sistema
então nesse processo nesse processo
obviamente uh propósito é uh
é funcional como você sabe todo o
resto praticamente todo o resto depende
de propósito
você  sabe ou muitas coisas dependem do
propósito, mas além disso
ter um propósito explícito para um clube
diga que você sabe como para uma determinada
comunidade
uma declaração clara de propósito útil
pode realmente ajudar por si só a um
propósito compartilhado pode ajudar a unir
indivíduos e focar  atenção
e causas incomuns e encorajar a
cooperação se todos soubermos
por que estamos fazendo isso juntos se todos
soubermos por que o que estamos fazendo e por que estamos
fazendo isso
e aquilo e o e esse propósito é
melhorar
nossa qualidade de vida coletiva  e
melhorar o ambiente
bem, então será muito mais
fácil reunir as
pessoas e conversar e se
unir e você sabe se unir por trás de um propósito compartilhado
uh então em  neste sentido, um propósito em si
pode ajudar a cognição social correta
a cognição social depende da
cooperação depende da confiança,
então apenas ter um propósito
pode ajudar na cognição social
e você sabe como um
contraponto a isso o
que é isso qual é o propósito  da nossa
sociedade atual você sabe que nós temos esses
sistemas nativos de governança e
sistemas econômicos você sabe então qual é o
propósito
qual é o propósito deles certo qual é o
propósito de um sistema econômico
você sabe eu quero dizer que nós poderíamos debater
isso certo mas
mas aí  eu diria
que se você considerar as coisas pelo valor de face,
um propósito parece ser promover
receita, vendas e consumismo e se
esse é o propósito,
se isso faz parte do propósito de um
sistema econômico, então por que
você sabe que é  difícil aceitar isso
você sabe que é
difícil para uma sociedade inteira dizer oh
isso é maravilhoso vamos
apoiar o consumismo
porque é tão destrutivo
ok  hum, então um pouco sobre metas e
propósitos e para o próximo slide
uh isso é apenas uma rápida revisão de
interesse ativo talvez eu nem precise dizer
isso porque nós repassamos isso algumas
vezes, mas
essencialmente uh você sabe  a visão curta
é
que podemos ver ação ação cognição
como um processo de redução de incerteza,
então é disso que se
trata em poucas palavras
e uh o uh
através do mecanismo de inferência ativo
que
levamos em observações atualizamos nossos
modelos  aprendemos
que tomamos ações que podem reduzir nossa
incerteza
tanto ações exploratórias que
trazem novas informações
epistêmicas ações epistêmicas ou ações direcionadas a objetivos
que realmente
imediatamente ou a curto prazo ou agem
para melhorar nossa situação,
então tudo se resume a reduzir a incerteza
e especialmente
trata-se de reduzir a incerteza das
variáveis essenciais e isso é claro
uh você sabe que este é um tópico rico em si
quais são as vari
veis essenciais  de uma sociedade,
quero dizer, eles imaginariam que de
alguma forma eles incluiriam água limpa
e comida e você conhece comida suficiente
e
ar puro e abrigo e todos esses
tipos de coisas, mas como falamos
anteriormente
na última discussão, há sobre o que falamos
talvez oito ou mais necessidades humanas essenciais que
incluem afeto
e liberdade e um monte de outras
necessidades humanas essenciais,
então somos organismos complexos e temos
necessidades complexas e
essas variáveis essenciais as variáveis que r
e importam são elas mesmas um conjunto
complexo de variáveis e se  nós
e se focarmos a nossa atenção
em abordar esta questão da
incerteza sobre as variáveis essenciais isso
ignifica quase por definição que e
tamos a fazer o que eu gosto de chamar a resol
er problemas que importam probl
mas que importam são os problemas que r
almente se relacionam com as vari
veis essenciais  sobre como
estamos realmente indo como vamos
fazer amanhã como vamos fazer daqui a 10 anos
sim, então
eu só vamos ler o último l
a última frase do último
bloco de texto que tenho aqui é por
bad cock
e eles apenas dizem que estão
falando sobre inferência ativa
e uh o ato de influência como se
desenrola no
nível da instituição social e eles dizem
que a idéia elegante  que podemos
operar juntos para minimizar a incerteza coletiva
é lançar uma nova luz sobre
os fenômenos sociais clássicos e é sobre isso
em poucas palavras é isso e destacar um
ponto sobre isso,
em contraste com, por exemplo,
abordagens baseadas em aprendizado por reforço ou
abordagens baseadas em maximização de recompensas
, é  quase como se você tivesse a distribuição gaussiana,
ela tem uma média e uma
variância
e o aprendizado de recompensa é como vamos
aumentar a
média o máximo possível, quero dizer, a
renda média
agora em dólares americanos não é mais alta do que nunca,
talvez, mas então se  você pensa sobre o
que o dólar significa e como o dólar
é distribuído,
então a média não diz
muito sobre a distribuição,
então inferência ativa  é sobre reduzir
sua incerteza
em um modelo generativo especificado, então
alguém pode pensar que eu acho que a
distribuição,
podemos querer ver esse tipo de
distribuição dessa forma ou desse tipo e
isso é uma discussão a ter
e então podemos reduzir a variação em
torno disso
e deixar o  significa cair onde pode,
então é muito diferente ter uma recompensa
mais alta possível, porque ter grandes
expectativas,
mas em variantes não declaradas e muitas vezes não formalizadas
, pode levar a alguns resultados ridículos,
como o paradoxo de São Petersburgo e
outras
falácias de investimento, digamos, sim, bom
ponto,
uh  então seu ponto foi que uh
uh aprendizado de reforço é voltado para
não
, não é realmente uma abordagem necessariamente
probabilística uh
e e se você e você
tiver que
realmente incluir a distribuição
de quaisquer
alvos que você esteja procurando para
obter  uma ideia melhor de você saber
o que é uma boa decisão e o que não é
uma boa decisão
absolutamente outra outra diferença
entre  een
rl e a inferência ativa é que o
programador que quem está projetando o
experimento ou quem está codificando o
robô ou o que quer que seja
tem que decidir antecipadamente
quais são as recompensas para certas ações,
então
você sabe que cai no alçapão -
10 pontos negativos  voce voce
voce voce ganha voce ganha o jogo de xadrez
voce sabe 10 pontos positivos ou qualquer que seja
o jogo
e uh inferencia ativa permite que
o agente aprenda metas conforme ele vai
uh aprenda o mundo como ele vai e faça
para mudar sua
mudança suas prioridades  como vai o que
é o
que é exatamente o que os humanos têm que fazer
, temos que aprender à
medida que avançamos e mudar nossa perspectiva
e mudar quais são nossos objetivos
e como o que estamos valorizando, temos que
mudar isso
rapidamente para  manobrar em um
mundo altamente incerto se eu pudesse adicionar mais um
ponto a isso e isso foi
expandido por
uh noor sajid e philip ball em nossa uma
de nossas discussões anteriores sobre
esse relacionamento e o aprendizado  f
as dicas no mundo podem ser basicamente
semânticas
e arbitrárias então o açúcar não é sempre
simplesmente uma recompensa para o humano no
ambiente
como agora eu não sinto vontade de ter
açúcar então não faz parte do meu
vetor de preferência
então com ativo  modelos do tipo de inferência
podemos separar bem o
que está na mesa em termos de nossas
possibilidades atuais e
quanto às possibilidades futuras quais são
nossas preferências atuais e quão certo
estamos sobre elas
e todas essas partes do plano de ação real
que nos ajudarão a alinhar  ação
ao invés de pensar que se nós simplesmente
nos
alinharmos ao pensamento compartilhado então de repente
nós saberemos o que fazer porque isso
nem é verdade
certo certo bom bom
ok então hum então
hum estamos falando sobre
sistemas sociais como  uma
arquitetura cognitiva por tudo isso,
mas talvez seja hora de realmente
pensarmos um pouco sobre o que a cognição
realmente está certa,
então uh lyon lista 13 tarefas cognitivas que
ele
que ele diz qualifica qu  alia como
tarefas ou
capacidades universais e uh é ra você sabe que
é
isso é isso é parte da visão de mundo sobre
a qual falamos no primeiro uh
na primeira discussão em que
toda a vida é inteligente toda a vida
está engajada  na cognição
todas as coisas vivas estão envolvidas na
cognição e estas são
algumas das tarefas e
capacidades que o que queremos dizer com isso
então isto é verdade para um ser humano
certamente
mas também é verdade para bactérias ou
bolor limoso ou plantas  ou
qualquer outro organismo vivo
eu não sei se preciso passar por
todos os 13
um por um mas vou meio que
pular um pouco então
só o número um tem que haver algum
tipo de repulsão ou neutralidade ou algo assim
tipo de julgamento do que é bom e do
que é ruim o que é útil e o que não é
útil
certamente para cognar você tem que sentir que
você tem que trazer informações
tem que haver algum tipo de armazenamento de memória
ou algum tipo de recordação
tem que haver algum tipo de aprendizado
algum tipo de comportamento de resolução de problemas
tem que haver comunicação com outros
agentes do mesmo tipo ou de tipos diferentes
tem que haver antecipação certamente
nós se vamos
tomar uma decisão sobre nosso futuro temos
que antecipar qual pode ser nosso futuro
se fizermos ou não algum tipo de ato,
há atenção, há um milhão de
coisas nas quais gastar nossa atenção como
humanos
e o que gastamos nossa atenção
governará
em grande parte a qualidade das
decisões que tomamos
e a última  um sobre o qual vou falar é a
auto-identidade,
então você sabe que se eu disser que vou à
loja nessa frase, estou falando sobre esse
corpo em particular, certo
e minha auto-identidade está focada nesse
corpo em particular,
mas também posso  falar sobre mim como um
cidadão de uma comunidade como um cidadão de uma
nação
de um de um como parte de um ecossistema
como parte da biosfera, então temos
a capacidade de nos auto-identificar
em vários níveis que chamo de
auto-extensão estendida  identidade que você conhece não apenas
nós mesmos talvez nossa família talvez nossa
comunidade talvez nosso ambiente talvez
nosso ambiente local talvez nosso ambiente global
e talvez da civilização humana somos
parte da civilização humana
e como veremos em breve como
nos identificamos
como nos identificamos governa  até certo
ponto
os tipos de decisões e os
tipos de comportamentos que exibimos
então uh então são estes podemos
pensar neles como o que
você sabe que ocorre em cada organismo e
o próximo slide traz as duas idéias
juntas a idéia de função  sistemas
e a ideia dessas
tarefas cognitivas universais como elas se relacionam
umas com as outras
e estou oferecendo que, de certa forma,
essas 13 tarefas cognitivas são realmente você
pode pensar nelas como blocos de construção
para as funções de nível superior, por
exemplo,
uh um  sistema econômico diga
na visão da função um sistema econômico
pode envolver
todas as 13 tarefas em um capacitor ou outro
um sistema educacional pode envolver todas as 13
tarefas, mas pode  envolva as
tarefas sobre
aprendizagem, por exemplo, para
que possamos pensar em uma lista de linhas como
contendo blocos de construção cognitivos de baixo nível
e sistema de funções como sendo as
funções de nível superior construídas em cima delas ou a
partir delas
e então podemos pensar em
inferência ativa como  o processo multi-escala
que conecta os dois
e esses sistemas de funções então fornece
uma arquitetura de arquiteto cognitivo
que fornece a uma sociedade
uma flexibilidade cognitiva
que é uma sociedade precisa tomar
decisões
ela tem esses uh você sabe seis ou dez
sistemas
diferentes uh  sistemas funcionais pelos quais ele
pode tomar decisões através dos quais pode
aprender
e haveria certos tipos de
problemas que talvez sejam
mais adequados para, digamos, um sistema econômico
ou um sistema de governança ou algo assim
e outros tipos de problemas que podem
ser mais adequados para
um sistema jurídico.  sistema ou sistema de educação, mas
talvez alguns problemas
realmente tenham que envolver vários
sistemas de funções,
então o fato de que uma sociedade  ety tem esses
vários uh sistemas de cognição
isso dá uma certa
flexibilidade cognitiva flexibilidade
e fornece um certo tipo de
redundância
e então obviamente levanta a questão
de que tipo de equilíbrio são esses você
conhece oito ou dez sistemas de funções
você sabe como funciona a dinâmica  desse
equilíbrio,
uh, próximo slide, tudo bem, neste slide, estou
apenas listando
as próximas quatro coisas
sobre as quais falaremos e, se chegarmos a
isso, será o fim de
nossas discussões de hoje, hum
essas são as sociedades neuronais versus humanas
quais são as semelhanças o
que podemos aprender com as
sociedades neuronais que podem nos ajudar quando estamos
pensando em design
todos esses todos esses quatro pontos
estão relacionados de alguma forma com o design de
novos sistemas sociais
influenciar como nos influenciamos uns aos outros
e particularmente
qual é o papel da coerção e
influenciar a
auto-identidade e o egoísmo nós
estávamos falando sobre isso quando eu estava
falando sobre expa  descobrimos a auto-identidade
e vamos pegar esse tema quando em uma
breve discussão sobre
câncer, o que é câncer e, por último,
as distribuições de poder
, temos oito ou dez ou seis ou dez
sistemas funcionais
uh, se um é, você sabe se um dos  aqueles
é desequilibrado com os outros dois tem
muita ênfase na sociedade do que outros
como isso afeta uma sociedade
e também dentro de um sistema se por
exemplo em um sistema econômico se
o poder financeiro é
uh você sabe concentrado como isso
afeta um
então vamos falar sobre tudo isso
e então com a ideia de que tudo isso
pertence ao design de novos sistemas de
alguma forma
podemos aprender algo com esses tópicos
sobre como podemos querer projetar novos
sistemas
então slide 16 hum  então é
interessante você
saber que as associações e a comunidade
que acontecem dentro do nosso cérebro
para os humanos resolverem problemas não são tão
diferentes em alguns aspectos sobre como nos
envolvemos uns com os outros em potencialmente
solucionando  g problemas
como uma sociedade, então
vou ler um pouco
desse primeiro parágrafo, mas
semelhante aos neurônios, os indivíduos se conectam
de maneiras complexas, assim como os
neurônios
trocamos uma variedade de sinais em uma
variedade de distâncias, assim como
os neurônios fazem em uma variedade de pontos fortes
tanto neurônios quanto
pessoas podem potencialmente se conectar a
um grande número de outros
cada um pode compartilhar cada indivíduo cada
neurônio cada pessoa pode compartilhar múltiplas
conexões com outras
e essas conexões podem formar
estruturas em nível de metal como
instituições ou tecidos ou qualquer outra coisa  o
caso pode ser
neurônios e pessoas se auto-organizam em
módulos
de tecidos famílias clubes negócios etc
e neurônio neurônio e conexões pessoa-pessoa
são dinâmicas
e contexto e precisam dependentes da
arquitetura neuronal é bastante
flexível
assim como as interações sociais humano humano
são
associações flexíveis vêm e vão, mesmo que
permaneça algum tipo de grande escala que
você sabe consistente  t estrutura ee
cada indivíduo é cognitivo assim como
cada neurônio é cognitivo isso é na verdade uma
espécie de
novo resultado na literatura científica
a capacidade de um neurônio de processar
informações por si mesmo, então
você sabe, obviamente, queremos que nossos
neurônios funcionem  juntos queremos que eles se
associem de uma maneira que
nos ajude a resolver você conhece nossos
problemas particulares
queremos que seus sinais sejam fortes e
bons
para que a informação se mova ao longo
do
processo neuronal como deveria
uh queremos  queremos que nossa
arquitetura neural neural
[Música]
se reorganize conforme precisamos, pois
precisamos aprender novas tarefas, por exemplo, ou
novos tópicos
e tudo isso é também o
que queremos para as sociedades,
se formos  para fazer parte desta
arquitetura cognitiva se estivermos
se estivermos envolvidos na cognição social
precisamos nos associar livremente uns com os
outros uh
juntar juntar-se às colaborações e grupos
como acharmos melhor
isso faz parte da sociedade  al cognição
um ou você sabe cognição social em
particular os projetos
de sistemas sociais podem impactar qualquer um
nesta lista com marcadores que eu tenho mas
um o primeiro é a força e a
qualidade das associações entre os
indivíduos
a riqueza e a extensão da nossa
comunicação uh por exemplo  a
um projeto um projeto de sistema social pode
ter
como parte dele um meio de comunicação
para
que um grande grupo de pessoas possa se
reunir e colaborar e chegar
a uma decisão sobre algum tópico certo para que
o próprio sistema social possa
ter
comunicação e coordenação  aspectos
para ele
localizações temporais e espaciais e
movimentos de indivíduos afetam nossa
cognição social
e e os projetos podem afetar a
qualidade da informação
que é coletada e, em particular,
eu gostaria de apontar
a motivação para se engajar no
comportamento econômico,
espero que seja  diferente do que é
em sistemas nativos onde a
motivação é em grande parte para você saber
aumentar  uh renda e riqueza
um uh nós gostaríamos de
ir em frente oh apenas um uh eu
ia perguntar quais eram as diferenças
em contraste mas termine o que você vai
ir em frente e diga oh bem, apenas sobre
esse tópico
você conhece um novo design  gostaria de
empregar
um conjunto de motivações que você sabe
muito útil para a cognição social e
a saúde social
e, certamente, encorajar as pessoas a agir
de uma
maneira egoísta, egocêntrica, estrito e estrito,
para seu próprio ganho, faria pouco
sentido,
você sabe que é  isso é como uma
falha de design em nosso sistema atual, você sabe que
não somos encorajados a
cooperar e encorajar a resolver
problemas comuns juntos
e o design de um sistema pode
afetar profundamente quais são nossas motivações para ações
, na verdade, um design deveria
tornar a cooperação
tão fácil que se torne o comportamento padrão de fato
, se isso deveria ser o tipo de que você
pensaria que seria
como um bom design funcionaria
é apenas r  eduza as barreiras à
cooperação e comunicação e
coordenação porque
todas elas são a chave para
a tomada de decisões e aprendizado da sociedade
sim, outros apenas alguns outros aqui
o design pode afetar,
por exemplo, quão bem as crenças de uma sociedade se
alinham com sua realidade, você sabe
por exemplo,
se em um novo design
há um forte papel para a ciência e
há financiamento
em você sabe financiamento em clubes para
exploração científica,
então talvez seja mais provável que
esses novos sistemas estejam mais alinhados
com
as crenças das pessoas que trabalham em novos
sistemas ou  envolver-se em novos sistemas pode
estar mais alinhado com as realidades porque
você sabe que a melhor ciência tem o melhor,
pois o melhor é visar a uma
melhor
compreensão do nosso mundo
um design pode afetar o quão independentes
e
cooperativos os indivíduos são como eu
mencionei um minuto atrás
hum também pode afetar quão bem
quão profundamente o nível de
pensamento crítico crítico está certo quão
bem uma sociedade  y uma comunidade
encoraja o pensamento crítico através da
educação e através de
normas e através de outros processos, mas
obviamente o pensamento crítico é importante
na resolução de problemas você
não pode resolver problemas se você não estiver fazendo
um pensamento crítico você não pode resolver
bem os problemas
e também o  capacidade de planejar a
extensão e a extensão do
horizonte antecipatório
você sabe o que um projeto pode afetar uh
quanta atenção é dada a
várias previsões feitas por
organizações e grupos
um talvez seja importante prestar
atenção às previsões que as pessoas
fizeram assim  podemos entender
quem é bom em quem é quem tem uma habilidade uh
você sabe quem é bom como podemos melhorar
nossa capacidade
de antecipar o que vai acontecer em
seguida de várias maneiras no mesmo sentido
que
o design de um sistema cerebral
pode afetar a
cognição  dentro das comunidades neurais,
algumas dessas mesmas ideias podem funcionar
no projeto de
sistemas sociais porque você conhece
associações e  tc etc
seria importante no nível social,
vou apenas apontar como um
biólogo evolutivo que a seleção moldou
[Música]
em tropeços certamente e então vários
pacientes de hoje
se beneficiaram de
padrões básicos de desenvolvimento que foram
selecionados por muito tempo  tempo
muitas muitas gerações tão reais
pressões evolutivas
do tipo que criam sistemas neurais resilientes
no nível das sociedades
exigiriam essencialmente
dinâmicas populacionais
competindo e o nascimento e a morte
e a diversificação das sociedades humanas,
então o mapeamento de sistemas é realmente útil e
o kit de ferramentas  transfere para lá com certeza,
mas há uma parte evolutiva chave que os
conjuntos neuronais têm que as
colônias de formigas têm
que simplesmente dizer que os sistemas distribuídos
são como essas duas coisas
uh não está lá, mas no longo
alcance é onde estaria sim sim hum
eu acho que'  Eu já disse isso antes,
mas você sabe se estamos falando sobre
como a sociedade pode fazer melhor em cogniti
Se você sabe que tipo de sistema pode
facilitar a cognição,
então tudo o que temos a fazer é olhar para a
evolução, olhar para
como o que o mundo está fazendo
ao nosso redor como funciona um cérebro,
você sabe a
informação e o  idéias e os
e os e os padrões que vemos em
toda a nação
de toda a natureza podem ser olhe, podemos
aprender com eles
como funcionam os bons sistemas cognitivos
porque a natureza é construída
que a natureza é um bom sistema cognitivo
há muito o que aprender com a
natureza
legal uh tudo bem então
este é o segundo dos quatro tópicos uh
influenciar
como nos influenciamos uns aos outros então
temos um grupo obviamente as pessoas estarão
há problemas para resolver há
atividades para
realizar há uh desafios que
surgem
e os membros do grupo tentariam
influenciar uns aos outros de alguma forma
através da comunicação ou você conhece algum
tipo de comunicação
e transformar o sujeito em que estou focando
aqui uh
as idéias dele vêm de uh ele fez w  ork ele
trabalhou na
teoria da identidade social, teoria da categorização auto-suficiente
e alguns outros
campos relacionados e ele uh
identifica duas formas de influência
agora isso não é isso isso não vem
de você conhece o mundo da inferência ativa,
mas eu
vou fazer a  ponto no final que
os dois estão
intimamente alinhados um com o outro
um tipo de influência é persuasão
e é aí que você simplesmente argumenta que
você conhece sua compreensão das
realidades de alguma forma melhor do que outros
entendimentos ou
seu caminho de ação está em  de alguma forma
foi
mais benéfico do que outros caminhos de
ação, mas já
sabemos que estamos falando sobre aspectos
da cognição no cérebro humano
ou inferência ativa porque estamos
falando sobre algum tipo de
teste de um modelo que você conhece  de
olhar para os caminhos potenciais em
ação
e, em seguida, avaliá-los em
relação a qual é o caminho mais benéfico
a seguir,
então já estamos tocando no
terreno da ação  inferência ativa
outra forma de influência é o controle e
isso vem em dois sabores
autoridade legítima e coerção e
autoridade legítima já
falamos sobre isso porque falamos
sobre instituições e transferência
de cognição do nível individual
para o nível do grupo através de
instituições sociais  de um tipo ou de
outro normas ou
instituições concretas reais e coisas
assim
hum e em geral autoridade legítima que
as pessoas estão dispostas
a provar a você sabe
aceitar autoridade legítima que porque
eles entendem que é do interesse deles
você conhece um  o exemplo é que a maior parte
do trabalho a maioria de nós
no mundo está bem se uh se um
guarda de trânsito parar alguém que está
uh você sabe que está acelerando em alta
velocidade porque isso é perigoso para todos nós
e
estamos felizes que o guarda de trânsito vai
tome alguma ação e exerça autoridade
sobre esse sujeito que está colocando em risco o
resto de nós,
então, em geral,
nós somos bons com legitimidade  A autoridade
e nós não sentimos que isso limita a
nossa liberdade hum e então há a coerção
que é mais uma
forma de influência de confronto onde você pode
forçar alguém a nos levar a se comportar de uma
certa maneira ou a
um você sabe agir de  de uma certa forma
e existem várias formas de coerção
que podem ocorrer
uh incluindo várias formas de
manipulação vou apenas listar algumas
mas isso pode ser desinformação engano
emissões obstrução
o exercício de falsa autoridade
abafar ou
silenciar vozes concorrentes ou várias coisas para que
você  sei que isso é galopante
em nossas sociedades hoje, isso ocorre,
você liga a TV e verá
evidências de tudo isso
e, uh, turner
afirma que a coerção, todas essas formas
de coerção,
são facilmente abusadas e muito perigosas para uma
sociedade
porque  é que tende a reduzir a
confiança nas instituições sociais
tende a reduzir a saúde a longo prazo
do grupo
pode ser destrutivo no sentido de que
a coerção gera ressentimento contra você  você sabe ser
forçado a
se comportar de uma certa maneira e isso pode
reduzir a
confiança e reduzir a cooperação e isso
aumenta um clima antagônico
e uh que permanece então que a
sociedade que está durante a coerção do
grupo que está durante a coerção tem que
usar ainda
mais energia  e mais recursos para
apertar e fazer e tornar a
questão ainda mais severa para que eles
possam fazer com que
os indivíduos se comportem da maneira que
eles querem
então uh você sabe que há um papel para a
coerção especialmente diga como uma
polícia uh uh
prender alguém  perigoso quem tem uma
arma e
está prestes a atirar em alguém, você
esperaria que eles derrubassem essa pessoa
no chão ou qualquer outra coisa
e impedissem que eles fizessem isso para
machucar os outros,
então há um papel para a coerção, mas
pode ser facilmente abusado como eu disse e  deve
ser usado de forma
muito transparente e criteriosa, ou
então, a longo prazo, toda a
sociedade vai
sofrer e potencialmente ir por água abaixo,
hum, então é assim que ele vê as coisas.  e então
podemos ver como isso funciona na
estrutura de inferência ativa ativa já falamos sobre
persuasão e as semelhanças
entre persuasão e aprendizado
e, em seguida, autoridade legítima legítima
como sendo semelhante ao
descarregamento de cognição para instituições sociais insta
e, obviamente,  quando estamos falando de
influência estamos falando de
associações de grupo
e já mencionamos isso
em relação a associações neuronais
e como os
neurônios e cis e as pessoas em uma
sociedade têm
a liberdade de se associar à vontade para
para fornecer cognição flexível para a
sociedade,
certo, então a associação é uma parte da
influência
apenas o fato de estarmos associando e
você sabe que tentar influenciar um ao outro
é uma parte da cognição
, então quais são os impactos disso no
design  como
como como poderíamos como podemos mudar um design
ou ou que tipo de elementos de design
podemos incorporar em novos
sistemas sociais i  se esta era a nossa preocupação
se quiséssemos encorajar a persuasão
e a autoridade legítima
como você sabe qual é a pergunta que
eu estou fazendo
você sabe que o mundo neste artigo é
como isso pode impactar o
design e você pode pensar em algumas
coisas da sua cabeça
por exemplo transparência ajudaria este
processo
uh coerção é muito difícil de
conseguir se houver alta transparência
se houver informação de qualidade fluindo
então a coerção é mais difícil de
conseguir se houver educação de qualidade
acontecendo talvez até especialmente
uh educação sobre o que coerção  é o
que é manipulação quais
são as muitas faces da manipulação
como os diferentes grupos na sociedade usam
como eles como eles uh como eles
manipulam para que você saiba obter sua
vontade como é
uh como qual é o  papel da mídia na
coerção, você sabe,
essas são todas essas são boas perguntas a serem feitas se
estivermos falando sobre
que tipos de novos designs gostaríamos
de  para evitar alguns destes problemas
bom
o próximo destes quatro tópicos é a
auto-identidade uh
e uh use o exemplo do cancro aqui então
uh hum Levin publicou alguns
artigos que eu acho que são realmente
interessantes sobre este tópico
e uh é cl  é verdade que à medida
que o câncer se desenvolve em um corpo,
a comunicação tende a ser
alterada
, pode haver menos
comunicação de qualidade
entre um câncer que você conhece entre um
tumor e os tecidos circundantes
e, ao mesmo tempo, pode haver mais
comunicação entre  células cancerígenas ou
dentro de um tumor,
então a comunicação meio que dá errado em
um câncer ou pode dar
errado e
a ideia que Levin tem é que o que
acontece é
que muitas vezes muitas vezes retratamos um
câncer como sendo um egoísta,
você sabe, um egoísta  crescimento que está
ocorrendo no corpo
e ele diz que você sabe
que não é bem
assim, é um pouco mais como tecido normal
e tecido canceroso é auto-interessado
e agindo de forma auto-pré
a diferença
é a extensão que você sabe que a
extensão funcional do self
é para as duas populações então a
extensão funcional em si
para o tecido normal as células normais em um
tecido normal é o corpo inteiro como as
células estão conectadas e estão se
comunicando com
outras células  no corpo tanto local quanto
distante, então
o corpo é um
aparato cognitivo, você poderia dizer uma
extensão de uma célula
individual para um aparato cognitivo maior,
um ambiente maior, um meio maior
e, em uma célula cancerosa, essa
comunicação que a comunicação está
quebrando
e  esta pode ser a extensão funcional da célula
para uma célula cancerosa,
você sabe, pode ficar cada vez menor
e menor, então a célula cancerosa,
assim como a célula normal, está agindo de maneira
auto-interessada e de
autopreservação,
apenas seu eu extensivo funcional é
pequeno,
então  uh está cuidando de nós está
incluindo
em si mesmo um pequeno grupo de células
pequeno tecido como uh em relação ao corpo,
então é  é sua capacidade de
pensar em um sentido cognato encolhe porque
não está mais ligado ao resto do
aparato cognitivo do corpo
ele tem que fazer qualquer processamento cognitivo
que possa fazer
dentro de um conjunto muito menor de células,
então sua capacidade de agir  dizer em várias
escalas de tempo para
se comportar de tal forma que existirá
em dois ou cinco anos é reduzido
porque ele tem um bom
termo para isso ele chama de
cone de luz cognitiva do eu
é reduzido no câncer e isso é
realmente interessante, você sabe, quando falamos
sobre nós,
como isso pode se desenrolar, é em um
nível social, certo
, você sabe,
talvez haja alguma lesão ou estresse em uma determinada
população
que a população está se retraindo
talvez do resto da
sociedade  o resto do ambiente
porque talvez se sinta ameaçado ou
não seja
ouvido ou não seja apreciado ou se
apenas estiver sob
estresse e você sabe que o
grupo local está se formando que é mais
interessado no
cognitivo local uh cone de luz de si mesmo
um cone menor como de si uh
e isso pode ser perigoso você sabe se
isso acontecer muito em uma sociedade que
pode ser perigosa
também pode ser útil porque as pessoas estão
se reunindo em pequenos grupos
pensar em como resolver um problema que
também pode ser útil,
mas se houver
muito disso ou se acontecer em circunstâncias erradas
,
então você pode obter a situação em que a
sociedade está realmente
começando a se desintegrar porque porque
há elementos na sociedade que
estão agindo
preservando o pequeno eu e agindo para
você saber proteger o pequeno eu em
oposição ao todo
e você sabe que pode apenas imaginar o que
isso leva
e então a tarefa do
design é criar  uma estrutura cognitiva
em que a comunicação é
rica em que a voz de todos é ouvida
em que os
problemas são realmente abordados e não
apenas
encobertos ou ignorados.
As necessidades de uh você sabe que o todo é
levado em consideração
uh onde a história de todos importa
onde todos têm a oportunidade de
impactar o
funcionamento maior da sociedade as
decisões que a
sociedade toma e uh você sabe
construir tal projeto construindo tal
sociedade
e uma  sistema cognitivo, então, reduziria
o risco
de você poderia dizer crescimentos cancerígenos
ocorrendo
uh certo então uh você sabe que o câncer é
informativo nesse sentido você sabe que
é incrível o que eu tenho em
biologia do câncer
e é uma fonte inesgotável de
informações e
você sabe como é complexa a
complexidade da
situação em torno do câncer,
então é isso, então você sabe que podemos projetar
sistemas para que o próprio cone de luz cognitivo
seja expandido em vez de contraído e
isso irá percorrer um longo caminho em
direção a você, sabe meio encorajador
cooperação
incentivando a coordenação incentivando a
resolução de problemas em grupo em problemas de grupo
você sabe muito bem obrigado
o último tópico é uh power d  distribuições
então estamos falando sobre uh
sistemas funcionais cada
sistema funcional tem uma função eu
listei algumas delas e cada
sistema funcional também opera
através de um meio particular então por exemplo
você sabe que
um bom exemplo é o sistema econômico
operando sob com  o
meio do dinheiro
uh então alguns autores que cito sugerem
que cada
sistema funcional se não for controlado
tende a
ter um imperativo de crescimento e
certamente vemos que no sistema econômico
é como se tudo fosse agora de
repente uh meu sofá e minha
sala é  agora vale dinheiro porque eu
posso vendê-lo para
alguém que quer visitar minha cidade natal
por um fim de semana certo então
tudo é comoditizado agora ou muitas
muitas coisas são comoditizadas que
costumavam ser
compartilhadas mais livremente sem apenas no
curso da vida
com uh com pessoas que  tinha necessidades então eu
vendo meu eu vendo meu tempo eu vendo meus
recursos eu vendo minhas ideias
e uh e e e financeiro
o sistema financeiro parece ter
ultrapassado muitos  aspectos de nossa vida,
então, nesse sentido, em nossa sociedade atual,
você pode dizer que o financeiro, o
sistema econômico
é mais enfatizado em relação ao outro
sistema funcional, digamos, o
sistema educacional e
outros sistemas, então,
obviamente, quando estamos falando sobre o
design um  dos objetivos do design
é equilibrar
a influência de cada sistema de funções
e esse é um tópico que já
mencionamos muito brevemente sobre
integrar sistemas
juntos sistema econômico integrado sistema
jurídico sistema de
governança você sabe todos servindo
ao mesmo propósito
e todos agindo  como uma
arquitetura cognitiva flexível uh para o
bem maior do todo
se eu puder comentar sobre isso uh você
mencionou freios e contrapesos
e que no contexto americano se
referia a
várias separações dentro dos
mecanismos de governança e o
desenvolvimento que aconteceu
Em seguida, estamos falando de
freios e contrapesos em um pouco mais
de um
objetivo cibernético geral
e estamos falando de freios e
contrapesos entre esses diferentes
setores, quase
parece que não haverá apenas
mecanismos de mercado com todos os
fabricantes de um produto competindo
nessa dimensão
e depois em um setor separado  há
competição dos acadêmicos sobre esta
questão desta maneira
como podemos vincular essas competições de uma
maneira que realmente
esteja alinhada com os objetivos gerais da
sociedade exatamente
como podemos alinhar todos os sistemas com
o mesmo propósito
que é o  você sabe a
incerteza reduzida e a incerteza esperada
da sociedade em relação às
variáveis essenciais as coisas que impor
am, entã
esse é um aspecto do design sobre
isso é co
o podemos manter um equilíbrio entre os siste
as, mas o
tro aspecto é como podem
s  manter um equilíbrio dentro dos sistemas
para que o sistema econômico novamente forneça um
exemplo muito bom aqui
e eu digo que tenho uma frase lá que
hoje o w  o mais saudável um por cento dos
indivíduos em todo o mundo possui cerca de 40
por cento da riqueza do mundo
agora isso é como insano quero dizer que é
loucura especialmente se pensarmos no dinheiro como
uma ferramenta de votação
quero dizer que dinheiro é uma ferramenta de votação é
uma informação não é
um formal reconhecido  ferramenta de votação
correta
mas é antidemocrática se eu tiver
se eu for um bilionário eu tiver muitos
votos neste mundo eu posso fazer as pessoas
fazerem
qualquer coisa que eu queira que elas
façam eu posso direcionar
organizações sem fins lucrativos para  concentre-se em questões específicas
eu posso criar uma nova empresa que faça
um determinado serviço
ou
você sabe que eu posso eu posso ter todos os
tipos eu tenho um bilhão de vezes mais
influência do que
apenas uma pessoa normal, então o dinheiro é  uma
ferramenta de votação
e é apenas uh, é apenas usada como
antidemocrática,
mas poderia ser usada como uma
ferramenta de votação democrática,
o sistema monetário, o sistema econômico,
poderia ser
altamente transparente
, poderia atingir um
grau razoável ou  até mesmo um forte
grau de igualdade de renda e riqueza
para que o dinheiro como
ferramenta de votação se torne uma ferramenta de votação
justa como em uma democracia nós não
iríamos nós não defenderíamos
eu recebo um voto e alguns e o cara
da rua ganha um bilhão  votos, quero dizer
, apenas reconheceríamos isso
como sendo profundamente injusto,
mas é a mesma coisa em um
sistema econômico se uma pessoa tem um dólar
outro e o próximo tem um bilhão de
dólares
essa pessoa tem um enorme controle sobre
como a
sociedade toma decisões  então não é
apenas o poder econômico,
quero dizer, estou focando no sistema econômico
, mas há seis
ou dez sistemas que poderíamos
focar aqui e cada um deles tem algum tipo
de meio
e poderíamos falar sobre a distribuição
de poder  em qualquer um deles,
por exemplo, poderíamos falar sobre a
distribuição de poder
em um sistema de governança atualmente nos
eua
existem quantos 400 não sei
quantos quantos legisladores e senadores
temos  no total, eu não sei o que isso
significa, mas
comparado com a população, este é um
momento em que temos um poder
enorme, colocamos um poder enorme nas mãos
de uma pequena fatia de
pessoas e você sabe que isso é uma boa
idéia  o mundo de hoje poderíamos fazer melhor eu
imagino
que um tipo diferente de sistema de governança
destruiria faria um
trabalho muito melhor de distribuição de poder
para que todos possam sentir que
sua voz é ouvida e que eles podem
fazer parte do processo de tomada de decisão
você  sei como está assim como
agora na América eu tenho que votar a cada
dois anos
uh tipo um sim eu recebo um polegar para
cima ou um polegar para baixo
em certos candidatos e
é isso formalmente é isso, quero dizer, eu
posso  fazer algumas coisas informais eu posso
escrever para o meu congressista ou você pode
saber que eu posso
reclamar no jornal ou escrever uma
carta para o editor ou algo assim
uma
Tudo o que eu realmente recebo é um sim ou
não a cada poucos anos, você sabe, e então
um grupo de candidatos e
isso dificilmente é aproveitado da minha
compreensão do mundo, certo eu
tenho muito mais
uh insight a oferecer do que apenas um  simples
sim ou não a cada poucos anos
então eu acho que seria possível então
projetar sistemas que equilibrem
este meio de comunicação
em cada um dos sistemas de funções alcançar
um grau muito maior de
igualdade de riqueza de entrada
alcança um grau muito maior de distribuição de poder
dentro dos sistemas de governança
uh distribuição de poder dentro dos sistemas legais
uh você sabe que há um grande espaço para
melhorias
em tudo isso
uh sim então eu acho que há mais um oh
há mais um slide
sim e uh que está realmente focado no
poder econômico então o primeiro  eu já falei
sobre usar o dinheiro como
instrumento de votação nós já fazemos isso e
seria melhor se
fizéssemos isso acima da mesa e de forma democrática
e transparente
e n  Novos sistemas poderiam fazer isso e quando
digo sistemas econômicos novamente estou
incluindo naqueles sistemas monetários
sistemas financeiros e no quadro
geral um grande conjunto de estudos mostraram
que a desigualdade de riqueza recebida é ruim
para a
sociedade afeta uh cooperação em saúde confiança
ansiedade felicidade
social  coesão e depois mortalidade e
uh estabilidade social em um número e
vários outros fatores,
então está bem claro que grandes quantidades de uh
qualquer desigualdade de renda e riqueza são
prejudiciais para a sociedade
e e novamente hoje nós somos extremamente
desiguais extremamente desiguais
e então uh o último justo  para terminar toda esta
conversa de hoje eu gostaria de salientar
que a igualdade de renda
não é realmente um há um meio
que não é impopular o conceito não é
impopular
houve um grande estudo feito alguns anos
atrás onde eles
mostraram que não  eles não
mostraram aos
participantes uh gráficos da divisão
da
renda do poder econômico e coisas assim uh dois você
sabe que eles tinham três diferenças  escolhas de aluguel
uma imagem que era muito uh muito igual
como
50 50 igual uma que era uh razoavelmente igual
mas não exatamente você sabe não
perfeitamente igual
e então uma realmente extrema bem
acabou que as
pessoas não sabiam que eles
perguntavam  as pessoas gostam de qual desses você
prefere
e acabou que eles não gostaram nada
do extremo
e esse era o que era
a imagem da
desigualdade dos EUA nos EUA e uh e o
que era mais leve  eu acho que foi a
desigualdade talvez
na Suécia ou algo assim então
eles preferiram as distribuições de
poder econômico que eram
menos extremas e quando perguntado
qual dessas você acha que é a mais
justa para
a sociedade o mais do que  metade dos que foram
extraídos e isso foram muitos milhares de
pessoas que foram consultadas
escolheram a igualdade de renda real como você
sabe como
completamente em rendas iguais como a
maneira mais justa
de administrar uma sociedade e eu não
acho que eles não
as pessoas realmente pensaram que isso era
possível, como você sabe, eu sei
que não é possível, mas essa seria a
maneira mais justa, é o que eu imagino que as
pessoas estavam pensando
e, quando voltarmos a conversar
, falaremos sobre a estrutura do líder
e algum
potencial  projetos que realmente
alcançariam
igualdade de renda igualdade de renda e riqueza ao
longo do tempo,
então isso ainda está por vir
uau, incrível que realmente voou por isso eu
uh depois de alguns pequenos solavancos tecnológicos
foi incrível e isso é um pouco
como uma analogia para talvez
este programa  alguns
detalhes técnicos na frente
algumas transmissões ao vivo para iniciar algumas
equipes alguns memes,
mas talvez uma vez que haja impulso
e uma vez que haja provas no mundo e
um pouco mais
de contato entre a teoria e a
prática, veremos
alguns novos tipos de  impulso, então talvez dê
um último
comentário sobre o que vai acontecer na
quarta sessão e, em seguida, nossas duas
discussões em grupo e, sim, sim,
vamos trabalhar, temos mais um uh
i'  Estou feliz que você disse isso porque eu
queria dizer às pessoas que temos
mais uma discussão
nesta série na próxima semana
e nessa discussão falaremos sobre a
estrutura do líder como um protótipo e algumas
das coisas que ela pode alcançar como
pode funcionar
e isso
é uma grande parte da nossa discussão da próxima
vez
e depois há duas
discussões regulares agendadas regularmente na parte
três do artigo que irão
acontecer em
maio acho que a primeira será daqui a duas
semanas são as duas primeiras
terças-feiras de maio  às 7:00 da manhã do Pacífico
e isso será como a
transmissão ao vivo da inferência ativa do grupo, então teremos
vários outros
colegas e será mais uma
discussão em grupo, mas a quarta
conversa entre nós será
27 de abril
às 15:30  pacífico, então estou realmente
ansioso por isso
e obrigado por vir
tantas vezes e nos dar tantos
bons insights e agradecemos seu
tempo e todos os participantes que ficaram
conosco também pela
tecnologia  anks obrigado por me receber depois