hallo und willkommen
willkommen bei actin
flab wir sind
am 27. april 2021
im livestream nummer 21.04 und heute sind wir im vierten einer
reihe von gesprächen mit
john boyk, also john es war wirklich
großartig, dich
und deine ideen kennenzulernen und  Ich arbeite mit Ihnen an
diesen Jamboards,
also bereite ich die Dinge für eine
Sekunde vor und teile den Jamboard-Link mit
dem Live-Chat. Machen
Sie weiter und holen Sie uns einfach wieder ein, und
dann treffe ich Sie in nur einer Minute auf der ersten Folie
Minute
okay, klingt gut, danke, ähm,
mein Name ist John Boyk, ich bin eine Höflichkeitsfakultät
an der Oregon State University,
ähm, und die Reihe von Diskussionen, die
wir geführt haben,
ist auf einer Reihe von Papieren, in denen ich
gerade veröffentlicht habe  das Journal
um Sustainability, es ist eine dreiteilige
Reihe, das Thema ist
gut, der Titel ist wissenschaftsgetriebene
gesellschaftliche Transformation,
Teil eins, zwei und drei, also, äh,
wir haben hier unser viertes Treffen
und wir beenden gerade unsere
Diskussion des letzten  in dieser Serie
Teil drei
w  Das ist, äh, das Untertiteldesign,
und ähm, wir haben ziemlich viel
in diesem Papier in
Teil 3 behandelt, aber heute werden wir uns
nur auf einen Aspekt
dessen konzentrieren, äh, das Führungs-Framework, eine
lokale wirtschaftliche Direktdemokratie-
Vereinigung  Rahmen
Dies ist ein, wie ich es nenne,
Prototyp des Designs für neue
Gesellschaftssysteme,
und zur Erinnerung an die Zuhörer
sprechen wir über
das De-novo-Design neuer
Gesellschaftssysteme,
wobei speziell das
Clubmodell verwendet wird, also die Gesellschaftssysteme für
ein club der club ist eine kleine
gemeinschaft
irgendwo etwas größer als sagen wir tausend
freiwillige teilnehmer so
schlägt die art die serie selbst ein
rd-programm vor
und das ist die strategie zur änderung
des rd-
programms darin, dass neue systeme getestet werden
club-ebene die gemeinschaftsebene
in zusammenarbeit mit der globalen
wissenschaftlichen gemeinschaft, die an
den technischen
aspekten arbeitet, finden feldversuche auf clubebene statt und wenn die neuen systeme liefern  äh wie versprochen
und sie versprechen wesentliche Verbesserungen
und äh soziale und ökologische Qualität,
wirtschaftliche
Sicherheit und verschiedene Dinge in der Art,
dann ist die Idee, dass das Clubmodell
wachsen und sich verbreiten und an neuen
Orten
und äh neuen Tests und neuen Versuchen beschreiben und sich
schließlich in der Nähe ausbreiten würde  auf einer fast
globalen Basis,
also sind wir auf Folie eins, aber wir sind bereit
für Folie eins,
okay, das ist unsere, das ist nur unsere, äh,
unsere Liste der
Diskussionen, die wir hatten
Zwei, wenn Sie dort hingehen würden,
ist äh, wo Sie
weitere Informationen finden können, also heißt
meine Website für dieses
Projekt Principal
Society Project.org und sie äh listet die äh auf, gibt Links zu
der Serie, erhalten Sie einige Hintergrundinformationen,
äh, hat tatsächlich eine  Es gibt ein
Live- oder interaktives Modell des Leader-
Frameworks
, also ist ein Teil dessen, was ein großer Teil dessen sein wird,
worüber wir heute sprechen werden,
tatsächlich auf der Website, wenn Sie möchten  o
führen Sie das Modell selbst aus,
damit sie dort weitere Informationen finden,
und dann die
dritte Folie. Das
heutige Thema ist also wieder der
Führerrahmen,
lokaler Wirtschaftsdirektor, Demokratieverband.
Dies sind Ideen aus meinem Buch vom 24.
2014 mit dem Titel Economic Direct
Democracy.
Dieses Buch ist kostenlos auf der
Website erhältlich  oder wenn Sie
Geld ausgeben möchten, können Sie zu Amazon gehen
und es dort kaufen
[Musik]
und zusammen mit diesem Buch habe ich ein
Simulationsmodell
des Leader-Frameworks oder zumindest Teile
des Little-Leader-Frameworks veröffentlicht
und das ist im International
Journal of Community  Währungsforschung
, dafür gibt es Links,
und wieder sind alle diese
Links auf der Projektwebsite der Hauptgesellschaften
verfügbar.
Okay, also warum sollte ich dies nun diskutieren wollen,
ist
Folie 4, warum sollte ich das
Leader-
Framework in dieser dreiteiligen Serie diskutieren wollen  Ein
paar Gründe
sind, dass der Leiter die Gestaltung
des Leiterrahmens
vielleicht sagen sollte, dass der
Leiterrahmen als
integrierte Gesellschaft gedacht ist  l Systemarchitektur
oder was ich eine kognitive Architektur nenne.
Die Idee hinter dieser
ganzen Reihe hinter dieser Arbeit
ist, dass eine Gesellschaft, ob groß oder klein, ein
kognitiver Organismus
und seine gesellschaftlichen Systeme sind, die zum
Beispiel als
Wirtschaftssysteme, Rechtssysteme,
Regierungssysteme usw.
fungieren  eine kognitive Architektur so
so Wenn ich die Idee der gesellschaftlichen
Transformation erörtere, liegt
mein Fokus hier auf der Schaffung neuer
Gesellschaftssysteme
De-novo-Design von Gesellschaftssystemen,
äh, so dass sie
als kognitive Systeme funktionieren, äh, sie erleichtern die
gesellschaftliche Wahrnehmung,
und dies ist eine auf Fitness basierende
Evidenz.
RD-Projekt, also wäre die Idee, dass
Sie beurteilen könnten,
wie gut einige ein
Design gemacht haben, wie
gut ein Design im Vergleich zu einem anderen Design ist, und
schließlich
könnten Gemeinschaften Designs auswählen, die
sehr gut funktionieren und für den Zweck geeignet sind,
damit das Lida-Framework
das Kognitive verkörpert  Sichtweise wurde
es auch entworfen, um
über das Clubmodell implementiert zu werden, über das ich teilweise
gesprochen habe  Zwei der Serien
, die die Strategie für den Wandel sind, Nummer
drei ist
hier, der Grund ist, dass es sich um
integrierte Systeme handelt,
also ähm, in der Serie
spreche ich über sechs übergreifende Systeme,
rechtliche Governance usw. und das Leader-
Framework, ähm,
integriert die meisten von ihnen  und schließlich
gibt es ein veröffentlichtes Simulationsmodell,
zumindest für die
wirtschaftlichen Aspekte des
Leader-Frameworks,
und zu der Zeit, und ich denke, das
könnte immer noch wahr sein, ist dies die erste
halbrealistische Simulation eines de novo-
Systems eines de novo-
Wirtschaftssystems  dass ich mir Nummer fünf bewusst bin,
also werde ich in das einsteigen. Wir werden
heute viel über die Simulation sprechen und ein
bisschen über die
Sie wissen schon, die Struktur des
Anführers,
aber lassen Sie mich nur ein paar anbieten  Aufwärmgedanken
ähm, die
Lita-Ökonomie ist nicht so, wie wir es
mit einer normalen Wirtschaft zu tun haben
, das heißt, sie ist grundlegend anders
und insbesondere ist sie eine
demokratische, ähm, sie ist eine kognitive
Architektur, wie ich schon sagte  d und es
ist zutiefst demokratisch und transparent, so dass
es im Geld der Lead
Economy sowohl Geld gibt, die
nationale Währung
in Amerika, den Dollar, als auch
eine lokale digitale Währung, die ich Token nenne,
sodass diese beiden
Währungen als Abstimmungsinstrument in hohem Maße verwendet werden
transparenter, fairer
und zutiefst demokratischer Prozess, und wie wir
letztes Mal darüber gesprochen haben, dass
Geld in unserer Welt bereits als Wahlwerkzeug verwendet wird
, ist es nur ein
intransparentes, nicht demokratisches
Wahlwerkzeug, in
dem einige Leute Milliarden von
Stimmen haben  Das Wirtschaftssystem und
andere Leute haben nur
eine kleine Anzahl von Stimmen, also
macht das Leader-Framework diese
Abstimmungsfunktion explizit und
fair und demokratisch.
Der Schwerpunkt der Simulation, über die wir gleich
sprechen werden, liegt auf der
Wirtschaft  System, aber
wie ich bereits erwähnte, umfasst das Leader-Framework
die
Sie alle oder fast alle sechs
ähm übergreifenden Systeme
i i
diese Simulation ist als
erster Schritt gedacht und äh es i  Es
könnte ausgefeilter gemacht werden,
und äh, das hier, also schaut dieser erste einfach
auf die wirtschaftlichen Aspekte,
weil das
für mich zu der Zeit am
einfachsten war, also wird Geld als Abstimmungsinstrument verwendet
und es findet eine Abstimmung statt  In zwei
Bereichen tritt es auf lokalen Märkten auf, also kaufe ich
ein Produkt in einem örtlichen Geschäft, z.
B. bei einem
lokalen Unternehmen, und es tritt auch
im Finanzsystem auf, das ich das
Crowd-basierte Finanzsystem nenne,
und wir werden viel darüber sprechen, aber im
Wesentlichen
Einzelpersonen tragen einen bestimmten
Betrag ihres
Einkommens zum Crowd-basierten Finanzsystem bei
,
und sobald sich ihr Geld im
Crowd-basierten Finanzsystem befindet, haben die cbfs die Möglichkeit
, zu entscheiden, wie
dieses Geld verwendet wird,
so wie sie es können  abstimmen
sie geben und bieten ihre stimmen an wie
die gemeinschaft
ist was die gemeinschaft will was die
gemeinschaft finanzieren will
wie welche art von jobs die gemeinschaft
finanzieren will und so weiter
ähm also wenn du eine
hättest wenn du eine ökonomie hättest  Omisches System, in dem
Geld als Abstimmungsinstrument verwendet wurde,
äh, es wäre ziemlich
undemokratisch, es
sei denn, Einkommen und Vermögen wären irgendwie
gleich,
also besteht die Wirkung des Anführers im Laufe der Zeit darin, das
eingehende Vermögen auszugleichen,
und ich werde der Show die Ergebnisse davon
zeigen  In einer Minute
läuft die neueste Simulation 28 Jahre und
wie
Sie am Ende dieser 20 Jahre sehen
werden, genießt jeder, der dem Club
beigetreten ist, ein gleiches Maß an
gleichem und hohem Einkommen und
Vermögen
und ähm zu guter Letzt  Das Leader-Framework
ist so konzipiert, dass es sich auf Motivationen konzentriert
, dh jedes neue System, das in
diesem
RD-Programm entwickelt wird, das Ziel ist, dass dieses
System für den Zweck geeignet ist,
und wie wir über den Zweck
einer Gesellschaft gesprochen haben,
den Zweck der gesellschaftlichen Kognition und
der  Zweck von
Ich sollte sagen, der implizite Zweck
von Gesellschaftssystemen ist es, die
gesellschaftliche Erkenntnis zu erleichtern
und damit sicherzustellen,
dass der von der Gesellschaft
unterhaltene Organismus ein hohes
Maß an Vitalität
erreicht und aufrechterhält  Alle neu entwickelten Systeme
sollten zweckdienlich sein,
und wenn sie zweckdienlich sind, werden
sie fast per Definition
die Zusammenarbeit erleichtern, da
Zusammenarbeit
und Kommunikation ein Teil der Kognition sind,
also die Führung des Rahmens und was
Hindernisse für die Zusammenarbeit und
die Idee belohnt
Dass es die Zusammenarbeit so einfach macht,
dass die Zusammenarbeit zum Standardverhalten wird
,
und dass es sich auch auf Motivationen konzentriert, dass es
Menschen zum Beispiel nicht für nicht kooperatives Verhalten belohnt,
und das steht im Gegensatz zu unseren bestehenden
Systemen, die ich
in der Serie native Systeme nenne
Aber ich in unseren einheimischen Systemen
bin dafür,
dass ich meine Arbeiter
sehr lange bezahle, denn
die Gesellschaft würde mich dafür großartig belohnen
, und das passiert im
Führungsrahmen
teilweise nicht, weil Einkommen und Vermögen im
Laufe der Zeit ausgeglichen werden,
also das Teil  Motivation,
am Wirtschaftssystem von
Elita oder
wir nennen es auch
Vereinsmodell teilzunehmen, ist
nicht persönlicher Gewinn, sondern Gemeinschaft
Wohlergehen Wohlergehen der größeren Organismen
sind die Mitglieder eines Klubs, denken Sie
,
äh, räumlich zusammen lokalisiert, sind sie
entfernt, ja,
lokal im Raum, und
es wäre vielleicht möglich, einen
über den Raum verteilten Klub zu haben,
aber  ähm, ich habe nicht so angefangen. Ich meine
, das
könnte vielleicht etwas sein, das später hinzugefügt wird,
aber ich konzentriere mich jetzt. Es ist das
Einfachste für
mich  warum
die lokale Umgebung wichtig ist, weil viele
Entscheidungen tatsächlich lokal sind,
wie z. B. wer meinen Müll abholt und
wohin dieser Müll geht,
ist eine lokale Entscheidung. Sie denken, dass
viele der Entscheidungen
über unsere Lebensqualität größtenteils eine
lokale Angelegenheit sind  Zum Beispiel ist
unsere wirtschaftliche Sicherheit größtenteils ein
lokales Problem,
und die Nähe zum Weltraum
bietet offensichtlich eine größere Gelegenheit,
Gemeinschaften aufzubauen und sich zu versammeln und
von Angesicht zu Angesicht zu sehen und zu kommunizieren, von Angesicht zu
Angesicht zu kommunizieren  Gesicht zu sehen und sich kennenzulernen
und auf diese Weise ein tiefes Gefühl von Freundschaft
und Gemeinschaft aufzubauen,
aber ja, in der Zukunft könnten Gemeinschaften
in gewisser Weise erweitert werden, und
tatsächlich, äh, die Idee mit dem Leader-
Framework oder die Idee mit dem Club
Modell
ist, dass der anfängliche Fokus
auf der Entwicklung der
Tools und Systeme für Clubs für das
Projekt liegen würde
und dass dann Systeme für Clubnetzwerke landen
würden, die per Definition nicht-lokal
sind, wissen Sie, nicht-lokales Engagement, weil
Clubs möglicherweise in unterschiedlichen Bereichen tätig sind
Bereiche der Welt
okay uh so
ist das richtig yep ähm
also unten links auf dieser Folie drüben links unten auf dieser
Folie liste
ich
die sechs übergreifenden Systeme auf,
über die ich
in der Serie spreche, und Sie können
Sie werden sehen, dass alle außer Anführer, also
würde ich mir vorstellen
, dass Sie wissen, dass, wenn dies
weiterentwickelt würde, diese Gesundheit auch enthalten wäre,
aber ich habe
es nur noch nicht aufgenommen, äh, so ganz
kurz, die Sekunde,
äh, sieben  integrierte komponenten die
ersten drei
nenne ich uh ich nenne sie zusammen
das token-tauschsystem wieder der
token ist die
lokale währung und es und es reist
parallel zur nationalen währung mit
dem dollar vor
ort uh es gibt ein symbolgeldsystem, das
kreiert und zerstört  Token
Da ist das Crowd-basierte Finanzsystem,
das ich bereits erwähnt
habe, um klar zu sein, dass
cbfs sowohl die nationale Währung
als auch die Token verwaltet
, die es an lokale Unternehmen und gemeinnützige Organisationen ausgibt,
äh, es gibt Spenden,
zinslose Darlehen und Subventionen
und diese aus  sind alle transtransparent
durch demokratische
Entscheidungsfindung und es hat auch einen
Pflegearm, zu dem
Menschen und Mitglieder
beitragen, und dieser
Pflegearm bietet Einkommen für nicht das, was
ich nicht in der Belegschaft nenne,
also was ist, wenn ich sage, dass der Leiter
Einkommensgleichheit erreicht  Zeit, ich meine
für jedes einzelne Mitglied, so dass
Sie es sich als jede Mitgliedsfamilie vorstellen können
oder wie auch immer Sie es sich vorstellen möchten
es,
aber äh, egal ob diese Person
erwerbstätig ist, nicht erwerbstätig, krank, nicht krank beschäftigt,
in diesem Sinne nicht beschäftigt, es ist da, es ist ein
bisschen wie ein universelles Einkommen, nur
es ist ein sehr hohes
Einkommen, das gleiche Einkommen, das jeder
genießt.  Ich werde Ihnen in nur einer Minute zeigen, dass
Nummer drei im
Token-Austauschsystem im Test das Marktsystem ist.
Dies sind also lokale lokale Märkte
, die bessere Mitglieder sind
und Teil einiger der neuen
Unternehmen sind, die von entwickelt werden
Leader würden Principal
Businesses Principal Businesses genannt, und
das ist ein ganz besonderes
Geschäftsmodell, das einzigartig für den Leader ist, so
etwas wie eine Non-Profit-Organisation, eine Art
Hybrid zwischen einer Non-Profit-Organisation und einem
regulären, gewinnorientierten Unternehmen.
Nummer vier, da ist ein  Eigentumsrechte-
System, das damit einhergeht,
zum Beispiel hätte ein Club-Führer
einen IP-Pool für geistiges Eigentum
und der Club könnte auch andere
Eigenschaften verwalten
Immobilien zum Beispiel oder
jede Art von Eigentum,
also wäre es eine demokratische
Entscheidungsfindung, die
Sie für die Immobilienverwaltung kennen, außerdem
gäbe es einige Beschränkungen für den Verkauf
von Hauptgeschäften, ähnlich
wie bei gemeinnützigen Organisationen,
und das wäre durchweg eine hohe Transparenz
Die Community würde wissen,
ob die Community Geld als
Abstimmungstool verwendet, die Community müsste
wissen, wo sie wissen,
was mit ihren
Stimmen passiert,
was die Sie wissen, welche
Entscheidungen die Community
mit Geld trifft, und so den Fluss von  Geld
wäre im
Vergleich zu heute sehr transparent.
ähm Nummer fünf ist ein Informations- und
Anreizsystem,
dazu gehören zum Beispiel
Bildungsprogramme, das Reputationssystem,
die Fitness-Indizes, von denen wir gesprochen haben,
die es der Gemeinschaft ermöglichen
, sich selbst zu verstehen, wie sie tut, was
als nächstes passieren wird
äh, wie ist die Qualität des
Designs, das wir verwenden, könnten wir
unser Design verbessern,
äh und zusammen mit  Fitness-Indizes,
zuletzt gibt es Computer und andere
Arten von Prognose- und Bewertungsmethoden
, die einer Community helfen würden, zu
verstehen,
was die Trends sind und wie das
System funktioniert und wie es uns geht.
Nummer sechs ist das kollaborative
Governance-System und das hat
drei Zweige  Verwaltungslegislative
und Judikative, die dann das
Rechtssystem abdeckt,
und schließlich ist Nummer sieben der Zweck, und
wir haben
bereits in jeder dieser
Diskussionen über
die Bedeutung des Zwecks gesprochen und darüber, wie der
Zweck dem Weltbild
und ähm und und dem
Design folgt  und Metriken folgen aus Zweck
okay, also als nächstes
okay, in Ordnung, also jetzt werden
wir den Rest dieser ähm Diskussion größtenteils
mit dem Simulationsmodell verbringen, weil ich denke
,
das wird das meiste sein, was die
Beschreibung ausmacht  der leiter fremd
und nochmal äh das das
das ist das ist eine erste simulation ähm
es ist dazu gedacht den den
führer
rahmen vorzustellen äh und auch nur einiges ge zu beschreiben
Allgemeine Konzepte des Token-Dollars
Ich werde den Dollar als Landeswährung verwenden,
wenn es Ihnen nichts ausmacht, dass der
Token-Dollar fließt, und ähm,
und es ist das dritte Ziel dieses ähm im
linken
Absatz,
zumindest zu demonstrieren, ähm, Sie wissen
konzeptionell,
dass die Einkommensgleichheit  kann erreicht werden,
dass es eine gewisse Parametrisierung
dieses Modells gibt, dass Sie einige
Parameter so wählen können, dass
dieses Ziel der Einkommensgleichheit
am Ende der Simulation erreicht werden kann,
die Simulation dauert etwa 28
Jahre, ich
glaube, das ist es nicht  a das ist nicht äh
du weißt das ist das das das Konzept
hinter der leda ist, dass sie
ihren erfolg aufbaut sie fängt klein an
sie wächst von da an
sie spritzt wie im allerersten jahr
vielleicht werden nur ein paar
mitglieder beitreten und der führer
spritzt a  kleine Menge von Token
als die lokale Währung in die Wirtschaft
und macht einige sehr kleine Änderungen und
dann im nächsten Jahr
kommen noch ein paar Leute dazu, macht einige
größere Änderungen im nächsten Jahr macht
einen  Nicht wenige Leute schließen sich an und nehmen noch
größere Änderungen vor, und
das Wachstum der Führungskraft erfolgt
jetzt exponentiell schnell. Ich möchte sagen
,
dass die Funktionen der Führungskraft
, wie es funktioniert, wie es
diese Ziele erreicht, wie es Einkommen erzielt
Zum Beispiel
würde dies alles lange im Voraus ausgearbeitet werden
, bevor
jemals ein Feldversuch stattfand. Was
tatsächlich
passieren würde, wäre, dass Sie sagen würden, Sie wissen, wer
Hunderte oder mehr
von Simulationen oder Papieren kennt, oder
sagen wir zumindest eine große Anzahl von Simulationen
und  Papiere zu einer Vielzahl von Themen
würden fertig sein, bevor jemals eine
Gemeinschaft gebeten würde, daran teilzunehmen.
Sobald dieser Wissensbestand
entwickelt ist, würde das Programm vielleicht
sagen, okay,
gibt es irgendwelche Gemeinschaften
auf der Welt
, die daran interessiert wären?  bei der
Teilnahme an einem Feldversuch
und wenn Sie teilgenommen haben, hier ist die
Liste der Vorteile, die Sie erwarten können,
wenn dies ein zweijähriger Feldversuch ist, äh
inco  mein Niveau wird steigen das wird
passieren
so wird die Beteiligung
steigen
das ist das du weißt das die
Flugbahn
würde durch eine Vielzahl von
Simulationen festgelegt werden,
damit jeder wissen sollte,
was er erwartet
von diesem und
und es sollte jetzt keine Überraschungen von
den Feldversuchen geben
, das bedeutet nicht, dass die
Gemeinschaft keine Wahl in ihrem Verhalten hat und
was sie mit dem System macht, sie
die Gemeinschaft treibt das System an, aber das
System ist so konzipiert, dass es dies erreicht
Zweck richtig zweckdienlich
ähm in Ordnung also
ähm auf der linken Seite möchte ich nur
betonen,
dass diese Simulation ein breites Low-
Level-Design mit niedriger Auflösung und
Absichten für ein tatsächliches
Token-Austauschsystem vermittelt, also sage ich nicht
voraus, dass ein Token-Austauschsystem
würde so funktionieren,
ist dies eher eine
Veranschaulichung des Konzepts des Token-
Austauschsystems im Leader-Framework
und offensichtlich
kann und hoffnungsvoll diese Simulation  y wird von einer
großen Anzahl anderer Simulationen gefolgt,
die immer ausgefeilter werden.
Dies ist in vielerlei Hinsicht eine ziemlich
einfache
Simulation, und es gibt enormen Raum
, sie zu erweitern und zu verbessern,
ähm, aber sie ist immer noch nützlich, und
insbesondere, weil ich die
gemacht habe  Aktienflusssimulationen
konsistent, was bedeutet, dass
keine Gelder aus dem Nichts kommen. Es ist
alles, was
Sie wissen, wenn Geld einen Agenten verlässt und ein
anderer Agent es
erhält, sodass alle
Geldflüsse berücksichtigt werden,
und nur das allein erlaubt es Ihnen, logisch zu sagen,
dass es
Ihnen gut geht  Kennen Sie die Logik mathematisch, das
summiert sich alles auf, und
ich würde abschließend sagen, dass dies eine, wie ich es
nenne, semi-realistische
Simulation ist, die ähm, Einkommensniveau, Starteinkommensniveaus
, ähneln realen Einkommensniveaus,
Steuerniveaus, Steuersätze ähneln realen Steuersätzen
[Musik]
Daher sind die Anfangsbedingungen etwas albern realistisch, aber die Simulation ist wieder sehr einfach, also beginne ich mit einer halbrealistischen Anfangseinstellung und zertifiziere dann  Die Dinge ändern sich im Laufe der Jahre nicht.
Das einzige, was sich wirklich ändert, ist
nur das, was die Leitung selbst betrifft,
die Mitglieder selbst. Wenn Sie
also nicht mitmachen, treffen Sie
sich in der Simulation, wenn Sie dies nicht tun
Treten Sie dem Anführer über einen Zeitraum von Jahren bei,
dann bleibt Ihr Einkommen genau das, was es war,
und ähm
, nichts hat sich wirklich geändert, nur für
Sie behalten Sie den gleichen Job und
die gleiche Familie und die Dinge gehen einfach
voran, in
Ordnung, ja, bitte,
okay, Sie könnten es ansprechen, äh  Jetzt oder
später, aber
wie ist die Beziehung zwischen Ihrer
Simulation und Spieltheorie
und wie ist die Beziehung zwischen
Ihrer Simulation und aktiver Schlussfolgerung
?
Das bedeutet, dass
es einzelne Agenten gibt, die
entscheiden,
was sie tun wollen, und das
bestimmt, wie
die Geschichte der Simulation
in einem hochentwickelten
agentenbasierten Modell von den Agenten selbst abläuft
sehr komplex sein
und sie könnten Entscheidungen über
komplexe Situationen treffen,
und da dies nur ein einfaches
Einführungsmodell ist
, sind die Agenten relativ einfach,
wie zum Beispiel eine Familie, und sie treffen
ziemlich einfache Entscheidungen,
und die Hauptentscheidung, die sie
in dieser äh Simulation treffen, ist  Ob
sie
in einem bestimmten Jahr Mitglied werden wollen oder nicht, ob eine Familie Mitglied werden möchte,
zweitens treffen sie eine Entscheidung darüber, wie
sie
eine Lohnoption wählen, was ein
Konstrukt ist, über das ich gleich sprechen werde,
also gibt es keine  Sehr viele Entscheidungen,
die Einzelpersonen hier treffen werden,
also ist es wie eine Spieltheorie, aber es ist ein
sehr einfaches Spiel,
und spätere Simulationen könnten viel
ausgefeilter gemacht werden,
und in Bezug auf aktive Schlussfolgerungen
könnte ich natürlich sagen, dass ich
diese
das Buch erstellt habe und  das simulationsmodell lange
bevor
mir bewusst war, was aktive inferenz ist,
also was das buch weder das buch noch
das simulationsmodell
erwähnt die kognitiven aspekte und tha  Es
kam ein bisschen später
in meiner Entwicklung und als sich das
Projekt in meinem Kopf entwickelte
, aber man kann sich
leicht vorstellen, wie aktive Einflussableitung
dazu passen könnte,
zum Beispiel, wissen Sie, wie ich sagte, dass eine
Gemeinschaft als ein Organismus betrachtet wird, den
sie versteht  als Organismus ein
kognitiver Organismus,
so muss er wie jeder Organismus
seinen eigentlichen Zweck erfüllen,
der darin besteht, Vitalität zu erhalten
und zu erreichen,
und er und er
im aktiven Inferenzschema, um ihn zu
bewerten, erhält Informationen aus
seiner Welt
durch seine Sinne, die er aktualisiert  seine
Modelle wählt er Aktionen aus
, die die Welt verändern, und dann
empfängt er neue Empfindungen basierend auf der
veränderten Welt und aktualisiert vielleicht sein
Modell
weiter oder wählt einen anderen Satz von
Aktionen oder fährt mit der gleichen
Aktion fort
, aber so funktioniert aktive
Inferenz für einen Organismus aber  So
würde aktive Inferenz auch für eine Community funktionieren.
Die Community nimmt Informationen wahr, von denen sie
entscheidet, dass Sie wissen, dass sie lernt, was sie kann
Lernen Sie aus den aktuellen
Empfindungen, es trifft Entscheidungen darüber, was
es als nächstes tun wird,
auf verschiedene Weise, was es
mit seinem festen Abfall tun wird,
wo wie es Energie erzeugen wird,
was es als nächstes finanzieren wird,
äh, welche Unternehmen es finanzieren wird,
was gemeinnützige Organisationen tun werden  Es finanziert, was ist es,
was sind seine Ziele, passt es seine
Ziele an,
so dass dies alles Entscheidungen sind, die
der
Organismus einer Gemeinschaft treffen würde, wenn er
versucht,
Vitalität zu erreichen und zu erhalten, und
glücklicherweise, ähm,
da dies eine auf Fitness basierende
Evidenz ist.  basierten
Programms würde die Gemeinschaft jederzeit
wissen,
wie sie tut, was sie tut, was ihre
Indizes sind, sie kennen ihre Indizes
zum Beispiel für Vitalität oder ihre oder ihre
Indizes für die Ungewissheit über die Zukunft,
so wie sie versucht, wie die Gemeinde versucht,
die Ungewissheit über ihre zu verringern
Wichtige Variablen, dann wissen Sie,
dass es ein sofortiges
Feedback geben würde, wie z. B. Ergebnisse darüber, wie
es läuft, und
diese Ergebnisse und diese Informationen könnten
ihm dann helfen, i zu aktualisieren  ts Modelle
oder äh und wähle die gleichen oder unterschiedliche
Aktionen
und so könnte die aktive
Schlussfolgerung in
die Gemeinschaft als Ganzes passen, aber du könntest dir
vorstellen, dass jeder, auf den
du dich auf einen einzelnen
Teil dieser Arbeit konzentrieren könntest, nur ein Hauptgeschäft bleibt
und  Die Hauptunternehmen Das
Hauptunternehmen könnte auch
über seine Kognition
im Sinne von aktiver Schlussfolgerung nachdenken, es
sammelt auch Informationen
und nimmt dann Anpassungen vor und
lernt und
wählt Maßnahmen aus, und ein
weiteres Beispiel ist das Cloud-basierte
Finanzsystem selbst. Dies ist eine
Entscheidungsfindung
Organisationsstruktur und diese ganze
Struktur
könnte mit Ideen aus der aktiven Inferenz modelliert werden.
Cool, es ist interessant, wie Sie
die Idee entwickelt
und im Grunde die Entwicklung der
Computermodellierung darauf angewendet haben, und das hat dazu beigetragen, dass ein paar
Dinge vielleicht ans Licht kommen,
wie zum Beispiel dieser
Multiskalenaspekt  und dann auch noch
die Tatsache, dass du nicht das
maximale BIP anstrebst,
du kennst nicht die Gesamt-Div  ided von
der Anzahl der Leute,
die Sie vielleicht
mit einem Milliardär einen höheren Durchschnitt bekommen werden und
alle anderen null haben,
aber das ist nicht das Streben, es ist eigentlich
eine die
Unsicherheit minimierende Trajektorien-Policy-
Sequenz
, die sich sehr nach
aktiver Inferenz anhört, also ist es nett  cool,
wie es zusammenpasste
richtig richtig das ist das sind das sind
sie wissen sie sind probabilistisch das
man könnte sagen die Community
entwickelt ein probabilistisches Modell
was als nächstes passieren wird was mit mir passieren wird
und äh und das passt sehr gut
dazu  Aktives Inferenzschema und
Einzelpersonen in der Gemeinschaft
entwickeln ein generatives Modell davon,
wie ich die Welt sehe und was
als Nächstes passieren wird,
und tatsächlich,
da dies so wichtig ist, da
Antizipation so
wichtig für die Wahrnehmung der Einzelpersonen
in der Gemeinschaft ist  Einzelne
Organisationen wie Unternehmen und die
Gemeinschaft als Ganzes
würden vorausschauende Modelle entwickeln,
ob diese ar  Die
formalen Modelle, äh, Sie wissen schon, in Computern,
oder ob sie informelle Modelle
in ihrem Kopf darüber sind, wie ich die
Welt sehe und wie ich sehe,
was als nächstes passieren wird, wenn a, b und c passieren
,
also all diese Informationen, die die volle
antizipative
Kapazität haben  Einzelpersonen und
Organisationen und die Gemeinschaft als Ganzes
können im
Anführer berücksichtigt werden können im Anführer für
das eigene Wohl verwendet werden
alles in Ordnung Nummer äh Folie acht ja
wir sind da okay alles klar also ähm
das ähm dieses Bild  auf der rechten Seite
fängt wirklich viel von der
Simulation
und viel von der Idee des Anführers ein,
was das Token-Austauschsystem
betrifft, und bevor ich es
beschreibe, möchte ich nur
noch einmal betonen, dass das Token-
Austauschsystem nur ein Teil ist  des Anführers
und es gibt andere Teile, die
überhaupt nicht in dieser Simulation enthalten sind, zum
Beispiel das Governance-
Governance-System ist überhaupt nicht in der
Simulation,
also sind dies nur Währungsströme und
diese
ähm Zahl eins  rechts beschreibt, wie
das funktioniert
, um dies ein wenig zu vereinfachen.
Schauen wir uns einfach die Pfeile in Blau an,
und die Pfeile in Blau sind sowohl Token
als auch Dollars, die zusammenfließen,
und wir könnten bei Organisationen beginnen,
die die Agenten des Modells sind
, das die fünf organisiert  Agenten, Organisationen,
Personen,
CBFs, der
Rest der Welt
und Regierungen, die lokale Regierungen sind,
ähm, wenn wir uns nur die blauen Linien ansehen, sehen wir,
dass eine Art Kreis
zwischen Organisationen, Personen,
Cb, Cbfs und dann wieder zu Organisationen gezogen wird, und so ist
es im
Wesentlichen
wie wie was läuft organisationen menschen
sind bei organisationen
und organisationen beschäftigt zahlen löhne an personen zahlen
geld zurück in
organisationen, wenn sie waren
und dienstleistungen kaufen menschen unterstützen die
cbfs mit beiträgen
und die cbf fs unterstützt
insbesondere nicht berufstätige personen
mit was i  Call-Nurture-Unterstützung
Die
cbs stellt auch Darlehen, Subventionen und
Spenden für Organisationen zur Verfügung  ns
und die Organisationen zahlen das Kreditkapital
zurück Ich könnte hinzufügen, dass das
Konzept der Kredite
hier äh ist, dass der Token
selbst als nicht-inflationäre äh
äh Währung konzipiert ist
und Kredite zinslos angeboten werden,
also was Sie nicht tun  Sehen Sie hier in diesem
Kreis, ich habe gerade
beschrieben, was Sie nicht sehen, sind
gewinnorientierte Investitionen
, die im System nicht vorkommen, ähm,
besonders in Bezug auf
Hauptunternehmen, die nicht vorkommen und
offensichtlich nicht bei gemeinnützigen Organisationen vorkommen,
weil dies
nicht der Fall ist  -Gewinne sind per Definition nicht
gewinnorientiert.
Wenn ich also eine Person bin, erhalte ich
Löhne von meinem Arbeitgeber oder bin ich vielleicht
selbstständig, verkaufe ich Dinge an andere
Personen
und muss einen bestimmten
Teil meines
Einkommens dazu beitragen  cbfs und sobald es in der
cbfs ist,
kann ich organisationen organisationen
beantragen bei der cpfs kredite oder subventionen
oder
spenden und
ich zusammen mit meinen kollegen in der
cbfs
ich habe einen pool ich habe dort ein konto
und ich kann entscheiden du weißt ich mag mich  wie
diese idee  a, dass dieses neue Unternehmen
tun möchte, sie werden eine neue
Glühbirne herstellen, oder sie werden eine machen,
dies ist die Finanzierung eines kleinen Bio-Bauernhofs,
oder was auch immer die Situation sein mag,
mir könnte gefallen, was sie tun, und ich
könnte wieder einen Wert für die Gemeinschaft darin sehen
, dies sind die Investitionen, die
nicht mit Gewinn zusammenhängen, also denke ich nicht
so,
wie ich in der heutigen Welt in der einheimischen Wirtschaft denken würde,
wenn ich Geld
in der einheimischen Wirtschaft habe.  Ich denke, wo
kann ich mein Geld anlegen, das
mir den größten
persönlichen Gewinn bringen wird? Sie kennen meinen persönlichen Gewinn
und meine Finanzen
in diesem System. Ich frage,
da mein persönlicher Gewinn nicht
Teil des Bildes ist,
frage ich, wo ich mein Geld anlegen kann  Geld
, das den größten Gewinn
in Bezug auf Fitnesswerte und gemeinschaftliches
Wohlbefinden und Lebensqualität für
mich und meine Kinder erzielt,
also sind das die Themen, die
dann relevant werden,
wenn das persönliche Gewinnmotiv
so ähm
wieder herausgenommen wird  im Verhältnis zum Eingeborenen  wirtschaft
der gebürtige
die regierung die sagen
die us-regierung gewährt auch subventionen für verschiedene
unternehmen,
aber hier sind all diese
entscheidungen zutiefst demokratisch,
da die einkommen mehr oder weniger
gleich sind, hat jeder mehr oder weniger
die gleiche menge geld in der cbfs
Währung,
also hat jeder im Wesentlichen das gleiche
Mitspracherecht, welche Unternehmen
finanziert werden, welche Unternehmen, was Sie wissen,
ob sie Subventionen
oder Spenden oder
Kredite erhalten,
und der Grund für Subventionen statt
Kredite und Spenden könnte sein, dass
äh das  Zum einen müssen Sie
einen Kredit zurückzahlen, also
wenn Sie, wenn eine Gemeinde eine Bäckerei unterstützen wollte
und sie dachten, ähm, Sie wissen, dass diese
Bäckerei wirklich großartig
ist, verdienen sie nicht viel
Geld  Sie werden also nicht in der Lage sein,
Kredite wirklich gut zurückzuzahlen, aber
sie arbeiten vielleicht sogar mit Verlust,
aber es gibt einfach so eine großartige Community-
Ressource und wir lieben es einfach  diese kleine
Bäckerei so sehr,
dass wir dieser Bäckerei gerne eine
Subvention geben würden,
damit sie weiterarbeiten kann,
obwohl sie jedes Jahr Geld verliert
, wissen Sie, das wäre ein Beispiel
für eine Subvention oder es könnte sein, dass wir
ein Krankenhaus subventionieren möchten
oder  Wir möchten alle
Unternehmen subventionieren, die
vielleicht kein Geld verdienen und
einen Kredit nicht zurückzahlen können, andererseits
läuft vielleicht ein Geschäft gut und wir
wären bereit, es zu unterstützen, aber wir
möchten ihm stattdessen ein Darlehen geben  a
Subventionsspenden gelten wirklich mehr für
gemeinnützige Organisationen und Subventionen gelten
mehr für
Unternehmen Coach Denken Sie darüber nach,
John, in Ordnung,
ja, ja, es ist, als ob
eine Person, die Geld gewährt,
zehntausend Dollar hat
und sie entscheidet, ob sie das sein
möchte  Einer, der entscheiden kann, wohin
die 10
000 gehen oder ob sie es
dem Café geben
, das es möglicherweise bei
anderen lokalen Unternehmen ausgeben
und es anders verteilen wird, und dem
Mitarbeiter  s sind bereits erledigt
und es wird zum öffentlichen Wohl beitragen,
insbesondere zu einem
lokal definierten, und es ist so, als ob
ich sie meine zehntausend Dollar ausgeben lasse, die
ich sowieso gerade verschenken wollte,
richtig, richtig, ja, so so
Das bringt einen wirklich guten Punkt hervor, den ich
machen wollte, ist, dass
das, was hier wirklich passiert
, obwohl es eine Währung ist, die im
Umlauf
ist, nur ein Weg ist, um sicherzustellen, dass
jeder die gleiche Anzahl von Stimmen
in dieser wirtschaftlichen Arena und was bekommt  Die Leute
wählen nicht so viel Geld, wenn Geld nicht die
Ressource ist,
denn besonders in einem reifen Führer
zirkuliert das Geld,
wie ich später zeigen werde, also ist
es nicht wirklich ein Mangel an Geld,
wie wir es tun werden  das geld dafür bekommen oder
woher soll das geld kommen es ist nicht so,
dass es geld als abstimmungsinstrument verwendet
, um
andere ressourcen zuzuweisen, wie wenn ich
ein ähm gebe wenn ich eine bäckerei unterstütze sage
mit einem kredit oder einer subvention
was ich bin  Ich stimme
dafür, dass die Humanressourcen der
Gemeinde ausgegeben werden.
Wissen Sie, in dieser Bäckerei möchte ich, dass diese
Bäckerei
diese Leute beschäftigt, und ich möchte, dass die Bäckerei
diese Dienstleistung für die
Gemeinde erbringt, also stimme ich dafür
Der Service und die Zuweisung von
Ressourcen
, die in dieser Bäckerei verkörpert sind,
oder es könnte ein Krankenhaus sein, oder es
könnte alles sein, aber
das, wofür wir wirklich stimmen, ist,
wie wir unsere Zeit verbringen,
was wir tun, was die Menschen tun und  das,
was die Mitglieder
in ihrem Leben und ihren 24
Stunden am Tag und sieben Tagen in der Woche oder
was auch immer
in ihrem Jahr sind, wie verbringen sie ihre
Zeit, wie wollen wir unsere eigene Zeit verbringen, in
welchen Berufen wollen wir arbeiten?  eine
Gemeinschaft
wie wollen wir unsere Zeit verbringen
wollen wir bei gemeinnützigen Organisationen angestellt sein wollen wir
bei
regulären Unternehmen angestellt sein wollen wir
bei Hauptunternehmen angestellt sein
dies ist die Entwicklung dieser Wirtschaft
ist die  Entscheidungsfindungsprozess
einer Gemeinschaft bis Dez  ide,
wie es seine Zeit verbringen möchte und worauf
es sich konzentrieren möchte
und wie, unter welchen Bedingungen es
arbeiten möchte,
okay,
ähm, das ist also eine kleine
Einführung in den Fluss von
Token und Dollars zusammen,
ähm  Vielleicht werde ich noch etwas sagen,
bevor wir hier
absteigen, dass angenommen wird, dass ähm und dies aufgrund
der Dinge, die ich bereits gesagt habe, offensichtlich sein könnte,
aber ich möchte es nur betonen, aber
angenommen, dass
ich annehme, dass ich und eine Gruppe von Menschen
in der  cbfs beschließt: Hey, es wäre
wirklich cool, einen
Fahrradhersteller in unserer Stadt zu haben,
also wisst ihr gemeinsam, dass wir 12 oder
50 oder 100 uns entscheiden:
Ja, lasst uns dieses Fahrradgeschäft
jetzt unterstützen, das ist natürlich  Nicht alle
Unternehmen werden es
schaffen, Sie wissen, dass einige scheitern werden,
und das ist natürlich und gut, eine Gemeinschaft
würde einige Chancen ergreifen
und einige Dinge finanzieren wollen, von denen vielleicht sogar Sie
die vernünftige Chance kennen, dass sie scheitern werden,
aber
wenn dies der Fall ist.  t  Scheitern wäre toll,
also finanzieren wir ein Fahrradgeschäft und es
scheitert nach ein paar Jahren,
okay, gut, das gleiche Geld zirkuliert immer noch
in der Gemeinde, nichts hat sich
wirklich geändert,
aber was sich geändert hat, ist
die Zuweisung von Humanressourcen,
die zugewiesen wurden  Das Fahrradgeschäft
kann jetzt woanders zugeordnet werden,
weil das Fahrradgeschäft nicht
existiert
und diese Mitarbeiter in der Zwischenzeit
möglicherweise
nicht mehr in der Belegschaft sind, oder sie
möglicherweise für kurze Zeit keine Arbeit
haben,
sodass sie aus der Kategorie der Arbeitslosen fallen
in der Personen- oder
Personenbox für die Arbeitslosen und nicht
in der Arbeitskräftebox
und gut, aber Sie wissen, dass sich ihr Einkommen
nicht wirklich ändert,
also wissen Sie, dass
sie nicht auf der Straße stehen und
der Geschäftsinhaber auch nicht der Typ ist,
der das getan hat  Alles in allem ist er nicht auf
der Straße,
sein Einkommen hat sich nicht allzu
sehr verändert, besonders wenn er ein Hauptgeschäft ist
,
also geht es ihm gut, den Angestellten geht es gut, es ist für
alle gesorgt  aus
der Community haben eine Chance ergriffen, sie sagten:
Hey, das wäre ein gutes Experiment,
lass uns einen Fahrradladen haben
, es hat nicht geklappt, aber jetzt werden wir
diese Ressourcen einfach etwas anderem zuweisen, einer
anderen Entscheidung,
also weißt du, das Lustige daran  Wenn ich
versuche, dies den Leuten zu erklären,
und ich die Begriffe Geld und
Währung verwende
, ist es für manche
Leute wirklich schwierig,
ihre Interpretation zu überwinden, ihre übliche
Interpretation dessen, was Geld und
Investitionen
bedeuten, und Sie wissen, dass Währung bedeutet, und ähm, das ist
so  Ich sagte vorhin, dass dies eine Lita-Ökonomie ist,
aber es ist nicht wie irgendeine Art von Ökonomie
, an die
wir denken, dass dies wirklich nur
eine Entscheidung ist. Dies ist ein kognitives System
Das
ist verwendet, was ich Währung nenne,
wenn ich darauf hinweisen darf, John, es ist
so, als ob Sie die Metapher
des Geldes oft verwenden, Leute debattieren über
Eigenschaften wie Fungibilität oder
Speicherwert oder Transferwert,
aber wenn wir denken  organisch und wir
denken an, sagen wir,
Blutfluss oder neurale Informationen oder
hormonelle Signale, als
ob das Ziel der Muskelzelle nicht
darin besteht, Insulin zu akkumulieren,
sondern es als Hinweis zu verwenden
, um zu wissen, wann sich etwas ändern muss,
und wenn Sie also an Entzündungen denken,
fließt Blutfluss  Keine Zelle muss sich
an die roten Blutkörperchen halten und
Dinge um sie herum einfangen, weil
es Teil eines größeren Plans ist, also denke ich
, dass das ein wirklich nettes
Attribut ist, das Sie eingefangen haben, ja, ausgezeichnete
Analogie, und das ist sehr genau das, was das
Leader-Framework so ist Art von
wie ein Körper, eine
Art Organismus,
der die verschiedenen Zellen in diesem
Organismus benötigt, um
Blut und Nahrung und Informationen und andere
Dinge zu erhalten,
so und auch in diesem Punkt, wenn ich sage, dass
Geld als Abstimmungsinstrument verwendet wird, wird es
noch breiter verwendet  als
Informationstool,
damit die Gemeinschaft
Informationen austauscht, wenn sie Geld tauschen,
äh, äh, immer noch auf Folie acht, äh, ich
habe jetzt die blauen Linien erklärt, die
Token- und Dollarflüsse
aber ich habe die grünen linien nicht erklärt,
also
äh das ist
der neue club in diesem
modell äh wie in allen modellen für neue club
die gemeinschaft
bleibt teil der größeren welt es
gibt nein der club ist nicht
vom rest getrennt  Welt
, abgesehen vom Rest der
Welt, es beschäftigt sich mit all den normalen Dingen,
es zahlt Steuern an die
Regierung,
es kauft Produkte von
Mitgliedsorganisationen, aber auch von
Nichtmitgliedsorganisationen und amazon.com
oder Sie kennen wen auch immer
, äh, Sie kennen  Es ist die Teilnahme
auf normale Weise, und dieser Lead-
Framework oder Club-Framework ist eine
weitere
Organisationsebene über der normalen
Welt,
ähm, also diese grünen Linien zeigen, wie
Dollars fließen,
und auch dies ist eine Vereinfachung
der realen Welt, aber
es ist so  vermittelt die Vorstellung, dass immer noch Personen, ähm
, die Dollars an Steuern zahlen, ihre
Steuern und Dollars zahlen, sollte ich sagen,
und die Regierung gibt Arbeitslosen auch etwas
Einkommensunterstützung
das passiert auch ähm die Regierung gibt
Dollars
in Form von Zuschüssen und Subventionen und
Verträgen an lokale Organisationen
und lokale Organisationen ähm ich und ich
haben das als eine Art
Vereinfachung geschaffen, aber
lokale Organisationen tauschen Waren
und Dienstleistungen mit dem Rest der Welt aus
Also
verlassen Dollars die Gemeinschaft, wenn eine lokale Org-
Organisation zum
Beispiel Vorräte von einem weit entfernten Geschäft kauft
und gleichzeitig
[Musik]
-Organisationen außerhalb des Clubs
außerhalb des Bezirks
auch Dinge von den Mitgliedsorganisationen kaufen,
also äh ja, das ist
Das ist eine vereinfachte Version davon, wie
Dollars fließen,
und offensichtlich haben wir jetzt ein Problem,
weil
wir unsere erste Herausforderung haben.
Vielleicht könnte man sagen, dass eine Herausforderung darin besteht,
dieses System irgendwie
so zu gestalten, dass das Ziel Nummer drei
dort erreicht wird, dass das Einkommen
höher wird  gleich im laufe der zeit aber
jetzt haben wir das problem das wir
diesen token in dieser lokalen währung erstellt haben
und wir bezahlen müssen  Steuern auf Einkommen an
die Regierung
und wir können keine Steuern und Token zahlen, die die
Regierung nicht nehmen wird,
also bekamen wir eine sofortige Herausforderung, wie
wir dieses Ding zum Laufen bringen, damit jeder
Einzelne genug Dollar hat, um
seine Steuern zu zahlen  muss zahlen und
Organisationen haben genug Dollar, damit
sie
Waren außerhalb des Bezirks in Dollar kaufen können,
und doch kann das Ganze wachsen
und
und und die gewünschten Ziele erreichen.
Wie kann das geschehen? Eine
andere Frage
lautet:
Wie  Sie machen dieses Ding gut genug,
dass jeder
mitmachen möchte. Ich habe dieses
Bild hier von
Ihnen gezeichnet, Sie wissen, wie es konzeptionell funktioniert, aber
wenn ich
nichts Materielles vom
Beitritt erhalte, warum sollte ich dann tatsächlich
dort mitmachen?  Es könnte
viele weiche Gründe geben, beizutreten. Ich könnte das
Gefühl haben, dass ich eher ein Teil der Community bin,
oder ich könnte das Gefühl haben, dass meine
Stimme mehr gehört wird, oder ich könnte das Gefühl haben,
dass wir durch den Beitritt
b machen können  Bessere gemeinsame Entscheidungen über
Dinge, aber
in dieser Simulation wollte ich etwas
Wesentlicheres als das,
also habe ich in der Simulation die Regel aufgestellt,
dass eine Person einer Familie beitreten wird
,
wenn dies ihr Einkommen erhöht, und sie nicht beitreten wird, wenn dies ihr Einkommen erhöht
Ihr Einkommen steigt nicht, also
ähm, das wird die
Herausforderung. Wie können Sie dann
genügend Token injizieren und eine ausreichend gute
Zirkulation von Token und Dollar in
dieser Mitgliedschaft
erzielen, sodass mein Einkommen durch den Beitritt steigt oder
zumindest am meisten  Das Einkommen der Leute Jeder
, der sich anschließt, sein Einkommen steigt
und ähm, wie viele Leute müssen dann
beitreten, damit dieses Ding
in 30 Jahren wie zwei Prozent der Bevölkerung
oder 50
Prozent der Bevölkerung oder 90 der
Bevölkerung funktioniert, was braucht es
Das sind also all die Fragen, denen
wir als nächstes
nachgehen werden. äh äh, zuerst ein paar Annahmen, nur
um ein wenig zu erklären, wie das
Ganze funktioniert
nk, es ist
was auch immer es ist 30 36 oder so ähnlich
, Sie wissen, es gibt einfach
einen großen, wie in der normalen Welt, ein großer Teil
der Menschen nimmt
nicht an der Erwerbstätigkeit teil, die
sie sind, entweder
sie sind behindert oder sie bleiben  Zuhause
bleiben sie einfach zu Hause und arbeiten nicht oder aus
welchem Grund auch immer, ähm, ich h
be mich für sieben Prozent entschieden, mal sehen, ich glaub
, ich g
aube, die Arbeitslosenquote beginnt bei ungef
hr sieben Prozent, so etwas
in der Art, ähm, jeder im La
dkreis ist
hm, erwachsen und gruppiert  in
Zwei-Personen-Familien, nur der Einfachheit halber,
also Haushaltseinkommen und anonyme Familie und
Computer,
die Kaufkraft des Tokens
wird gleich der des Dollars angenommen.
Wenn Sie also Token hören,
denken Sie an einen Wert von etwa einem Dollar
und ähm, die strukturelle Arbeitslosigkeit beträgt ein
Prozent
Sie wissen also, dass Sie nicht viel darunter bekommen können,
egal was Sie tun
und ähm, alle Angestellten arbeiten
Vollzeit, Sie kennen nur ein paar
Annahmen, um diese Simulation einfach zu machen,
und später könnten einige Simulationen
komplizierter sein  Ted, in
Ordnung, denken Sie mal darüber nach, John, ja,
ähm, es gibt fast zwei Extreme für den
Token.
Eins wurde tatsächlich
in meiner kleinen Stadt Davis,
Kalifornien, mit dem Davis-Dollar ausprobiert,
der ein Eins-zu-Eins-
US-Dollar war, es war eine stabile Münze  Bevor
es Stable Coins gab
und dann haben sie die lokale Währung gekoppelt,
es wurde nicht weitergeführt, ähm,
es ist bis heute nicht aktiv, aber es war eine
gekoppelte
Münze, und dann wäre die andere Alternative
wie
ein Token, das die Leute im Wesentlichen
machen könnten  ein nft davon oder sie
könnten voll auf Krypto setzen und sie könnten es aufblasen
und darauf spekulieren, dass
sie alle möglichen Hebel nutzen, wenn es
wirklich auf dem offenen Markt gehandelt würde,
also gibt es eine Art Kontinuum
zwischen einer vollständig geschützten In-Group-
Währung  das ist an eine nationale Währung gebunden,
all diese anderen Optionen für die
Tokenomik, also ist es wirklich
ein interessanter
Ausgangspunkt, aber ich hoffe, dass andere,
wenn sie sich das ansehen, sehen, dass
es viel Platz gibt  für
Experimente,
ja, es gibt großartige Punkte und ähm
ja, es gibt enorm viel Raum
für Experimente
ähm und und in diesem Sinne möchte
ich betonen, dass ich das als eine
Art Prototypkonzept betrachte,
nur um Ideen zu generieren, nur um ein Beispiel zu geben
das ziel des rd-
programms, wenn es finanziert
würde, wäre es, es würde es bewerten und dabei helfen,
eine
beliebige anzahl von
designs und eine beliebige anzahl von
designkomponenten zu bewerten, die möglicherweise
austauschbar sind oder gemischt und
angepasst
werden können  ist nur ein Konzept und ich würde
hoffen, dass
über einen Zeitraum von Jahren viele
Konzepte getestet werden,
natürlich zuerst in Simulationen
und in
Studien im Labormaßstab und solchen
Dingen und dann, wenn die Ideen wirklich
gut sind,
dann auch in Feldversuchen  In echten
Gemeinschaften,
nachdem ich das gesagt habe, möchte ich
betonen, dass
dies wiederum ein wissenschaftsbasiertes, evidenzbasiertes
Programm ist, also ist es nicht nur
eine Frage von Hallo  was
wollt ihr gut machen wir wollen das machen und was
wollt ihr gut machen wir wollen das
da müsst ihr eigentlich zeigen das
euer
design gut oder besser ist als andere oder wie
es zumindest ihr
könnt  Beschreiben Sie zumindest, wie dieses Design im
Vergleich zu einem anderen Design
in Bezug auf die Fitnessmetriken in
Bezug auf die Erfüllung des
Zwecks eines Systems abschneidet. Es gibt also ein allgemein
vereinbartes Konzept der Systemfitness und System-
und
Fitnessmetriken  Weg, ein System zu bewerten und dann jedes
Design, von dem
Sie wissen, dass es im
Vergleich zu den
Fitnessmetriken gut ist und seinen Zweck erfüllt,
dann
wissen Sie, dass dies die Idee ist, wie
jedes denkbare
Design, das die Fitness verbessert, ein gutes ist
,
richtig  Das ist ein Punkt, Sie sprechen auch nur
über die Währung. Ich wollte eigentlich nicht
darüber sprechen, aber
wie Sie es angesprochen haben, also los.
Ich glaube, Sie haben
zwei Arten von Währungen erwähnt, eine davon ist eine Art
Potenti  Verbündete Spekulationswährung wie
Bitcoin, eine
andere ist eine Währung, die durch den US-
Dollar oder etwas, von dem Sie wissen, dass
Sie es haben, gedeckt ist. Jeder
muss einen Dollar einzahlen, und dann bekommen sie einen
Dollar aus der
lokalen Währung. Mein Konzept für den Anführer
ist keines von beiden  äh,
das Konzept hier ist, dass der Anführer ist,
ähm,
es gibt ein Wort dafür, es entgeht mir
gerade, ähm,
es wurde einfach aus dem Nichts geschaffen,
es ist ein Buchhaltungssystem,
also in der gleichen Krypto, danke,
auch Krypto ist per Fiat  Es ist durch
rechnerisches Fiat,
ja ja, das ist also keine Berechnung,
obwohl
dies nur Fiat ist, aber weil wir
mehr Strom
brauchen, brauchen wir mehr Token, also ist dies ein
Buchhaltungssystem
und offensichtlich gibt es eine Grenze dafür, wie
viele Token Sie erstellen, weil
das Konzept hier ist  dass der Token einen
Wert von etwa einem Dollar
hat. Wenn Sie also 10 Milliarden Token erstellen und
eine Community am ersten Tag überfluten
würden, wäre der Token wertlos, richtig,
er kann nur in dem Maße erstellt werden, in dem
er c  Wenn man sich mit
der Zirkulation beschäftigt und dort beschäftigt ist, dreht sich alles
um die Zirkulation,
und insbesondere ist es nicht spekulativ,
also können Sie
in diesem System nicht verkaufen. Sie können Ihre Token an niemanden verkaufen. Das liegt
daran,
dass ich in diesem System wollte
, dass die
Leute Sie
engagieren  Wissen Sie, das ist wie ein Abstimmungssystem. Ich
wollte, dass die Leute an Abstimmungen
oder Community-Entscheidungen beteiligt sind, und es
wäre einfach nicht richtig, wenn ich meine
Stimmen an einen anderen Dritten verkaufen und
ihnen einen ganzen Haufen geben würde
, der einfach nicht ich bedeutet  kann nicht äh äh
anvertrauen, wie in den cbfs zum
Beispiel könnte es eine gibt es könnte eine
Gemeinschaftsorganisation geben, die
wie eine Investmentgruppe in gewissem Sinne eine
soziale Investmentgruppe sagt, die sagt: „Hey,
wir haben dich beobachtet, du weißt, dass wir
viel bezahlen  Achten Sie darauf, dass
wir den Erfolg von Unternehmen und
die Bedürfnisse der Gemeinschaft modellieren, und
wenn Sie uns Token und Dollars
anvertrauen, werden wir
gute Investitionen für sie auswählen, von denen wir glauben, dass sie
die besten sind,
und Sie wissen, dass wir die Gemeinschaft verbessern  Wenn
Sie das tun können, ist das in Ordnung, Sie wissen,
dass das alles großartig ist,
aber Sie können Ihre Token an niemanden verkaufen
,
und offensichtlich sind sie dann nicht durch
einen Ressourcendollar oder etwas
anderes gedeckt, aber das ist nur
dieses Design, also
wie Sie sagten, Sie kennen andere  Designs
würden anders funktionieren und Sie könnten modellieren,
welche die Fitness der
Community am besten verbessern,
sowohl die aktuelle Fitness als auch die erwartete
Fitness,
alles in Ordnung, Nummer Folie 10. Ja,
ähm, also einige zusätzliche Anmerkungen,
ähm, wie ich bereits sagte, eines der
Ziele davon
der Simulation war es, einen
logischen Weg
aufzuzeigen, wie Einkommen wachsen und sich im
Laufe der Zeit ausgleichen können,
aber eine andere Art zu sagen, dass
Elita Leute im Wesentlichen dafür bezahlt, Mitglieder zu werden.
Ich meine, so funktioniert die Simulation,
wenn ihr Einkommen steigt,
indem sie Mitglied werden  dann werden sie ein
mitglied,
also wissen sie, dass das ein
gutes verkaufsargument ist,
wenn elita in meiner gemeinschaft angefangen hat
und ich merke, dass mein einkommen durch den
beitritt gut steigt, wissen sie  Das ist ein guter Grund, warum ich
mich vielleicht anschließen möchte,
und eine andere
Sache ist, dass wir hier über drei
Konstrukte sprechen werden, die eine Art
Maschinerie sind, die diese
ganze Sache zum Laufen bringt, es ist das Einkommensziel,
der symbolische Anteil des Einkommens
und die Lohnoptionen also  Wir werden
diese in Kürze hier beschreiben,
ähm, ich habe bereits erwähnt, dass ein Anführer
so viele Token erstellen kann, wie er
produktiv
nutzen kann, begrenzt
durch Inflationsbedenken  Die Anzahl der
Teilnehmer in der
Community steigt, die Anzahl der
von der Community generierten Tokens steigt,
äh, der Club selbst, in dem der Leader
in jeder Hinsicht expandiert, und nachdem er
mit etwa 15 Jahren seinen Höhepunkt erreicht hat, und wie
sich herausstellt
, sind das die 90  Prozent der lokalen
Bevölkerung schließen sich wieder dem Führer
an, weil
ihr Einkommen steigt, ähm, und dann die
folgenden Jahre, die 13 Jahre danach
, die als Postwachstumszeit bezeichnet
werden,
und das.  Es ist nur eine Ausgleichsperiode,
in der sich alles mit der Zeit einpendelt
und eine Art
Homöostasepunkt erreicht,
ähm,
mal sehen, oh, ähm, und rechts
in Bezug auf den Anführer können wir
über das
Familieneinkommen vor und nach dem
cbfs sprechen  Sie sind, wenn Sie brauchen, wenn
Sie
einen bestimmten
Bruchteil Ihres Einkommens zum
CBS beitragen müssen, dann ist Ihr Einkommen vor dem Cbfs offensichtlich
höher als Ihr Einkommen nach dem
Cbf.  Ich vergleiche wirklich
das Post-
CBFs-Einkommen, also können Sie sich das
wirklich als Vorsteuereinkommen vorstellen, in
Ordnung, ähm, und vielleicht eine letzte Sache, über die Sie
sprechen können
Steuerbehörden und wie sie regeln,
ob eine bestimmte Art von Krypto-
Transaktion steuerpflichtig ist oder nicht.
Jede Transaktion eines Tokens könnte
als steuerpflichtig angesehen werden
ove  Wenn eine Steuerstruktur
existiert
, könnte sie diese Gesamtstruktur vollständig machen oder brechen
, um sie steuerfrei
zu machen, um sie zu etwas zu machen, das zum
Stillstand kommt.
Oh, wenn, wenn dies steuerfrei wäre, wäre das
Token steuerfrei, wenn ich Einkommen
als Token erhalten könnte  steuerfrei,
dann wird dieses ganze System
wie ein Zauber funktionieren. Ich würde sagen,
ich habe es unter der Annahme entworfen,
dass jeder Steuern auf die Token zahlen muss,
die er erhält,
also äh, das ist die konservativere
Annahme, und
es und es hält  wahr, und wir werden zeigen,
wie das alles funktioniert.
Ähm, ich möchte betonen
, dass Sie
die Art der Struktur des
Leiters kennen
und die Art und Weise, wie die cbfs arbeitet und die
Beiträge dazu und solche Dinge  dass
es nicht auf den guten Willen der
Mitglieder
ankommt. Das sind
die Regeln des Clubs.
Wenn Sie also Mitglied werden möchten, hier sind
die Regeln.
Sie wissen, dass es eine Vielzahl
von Regeln gibt  du folgst und o  Da
einige dieser
Regeln kodieren, was Ihre Beiträge zu
den cbfs sein
werden, sobald Sie das Geld dort hineingesteckt haben, können
Sie wählen,
Sie wissen weitgehend, dass Sie wählen können, wie
dieses Geld ausgegeben wird,
bis hin zu äh, eli,
ja, das habe ich erwähnt  dass es drei
Konstrukte gibt, die diese ganze
Sache vorantreiben,
und das erste ist das Einkommensziel. Ich
erwähnte auch,
dass Simulationen verfügbar sein würden, lange
bevor
der erste Feldversuch überhaupt stattfindet,
sodass die simulierte Gemeinschaft in diesen Simulationen
ein Einkommensziel wählen würde
und dieses Einkommensziel ist ein
steigendes
Niveau des Familieneinkommens
bis zu einem bestimmten Plateau
und es steigt an, so dass
der erwartete Pfad dieser
Einkommenssteigerung des Familieneinkommens Teil des
Entwurfs des Führers und seiner
und verschiedener Gemeinschaften ist  könnte
etwas andere uh
uh äh Funktionen oder Pfade wählen, um dorthin zu gelangen,
aber das ist das Konzept, dass
jeder im Voraus weiß,
wie wir zu diesem uh plat gelangen werden  Eau-
Ebene Sie wissen, wie viele Jahre es dauern wird, wie viel
zum Beispiel so
ein zweites äh Konstrukt ist die Lohnoption
und äh das ist, um ein bestimmtes Problem anzugehen,
also zum Beispiel gehöre ich dazu Ich bin in einer Familie
mein Mann und  Frau Team
und ich verdienen viel Geld und meine Frau
arbeitet nicht, sagen wir als Beispiel gut,
dann könnte sie dem Leiter beitreten
und in die nicht in die
Belegschaftsgruppe aufgenommen werden und sie könnte ein hohes
Einkommen erzielen, nur weil sie Mitglied der Gruppe ist
Anführerin,
aber ich bleibe außerhalb der Anführerin,
weil ich sowieso eine Menge Geld verdiene
und ich die Anführerin, die du kennst, nicht brauche, also wäre
die
beste Wahl für uns, ich halte mich
von der Anführerin fern, sie schließt sich der Anführerin an und
unser Einkommen steigt dadurch erheblich
, aber das wäre eine kleine
Schmarotzer-Situation und nicht gut, Sie
wissen, es wäre nicht gut für die Führung als
Ganzes, also um so etwas
zu verhindern, gibt es
zwei Lohnoptionen
Wenn unser Familieneinkommen von a ist,
steigt dieses äh Einkommensziel  in einem
bestimmten Jahr,
uh, wenn unser Einkommensziel
darüber liegt oder wenn unser Einkommen sagt, ich
arbeite in einem Geschäft, wenn unser
Einkommen über dem aktuellen Jahresziel liegt,
dann ähm, dann wählen wir Lohnoption
eins
und das und und der
Club gibt  uns ein Stipendium, das Sie kennen, über
unserem normalen Einkommen in Tokens ein kleines
Stipendium, damit wir ein bisschen davon bekommen
wir machen es gut wir haben viel Geld,
weil unser Einkommen hoch ist
und wir beitreten und wir bekommen eine kleine Menge
Tokens, die wir haben  Andererseits können wir mit den CBFs und so weiterspielen,
wenn wir, unsere Familie, ein
niedriges Einkommen haben, das
unter dem Ziel liegt, und wir beitreten, dann
erhalten wir
das Einkommensziel für das laufende Jahr,
also im ersten Jahr, das möglicherweise
niedrig ist, aber jedes Jahr  steigt
äh monoton und wenn die
Simulation vorbei
ist, wählt im Wesentlichen jeder diese
Lohnoption Nummer zwei
und erhält das ähm, das
Einkommensziel für das laufende Jahr auf seinem
Plateau zu erhalten
, das ist ein bisschen ungefähr und dann
ähm
[Musik]
Ich sollte das sagen  t  er, äh, ich,
die Menge der Familien, deren Anfangseinkommen
unter dem 90. Perzentil liegt
, das ich als die Zielbevölkerung betrachte,
und wie wir sehen werden,
erhöht der Anführer äh das
Einkommen für 90 der Bevölkerung, und
es sind diese 90
, die sich dem Anführer anschließen  Das Ende der
Simulation
und es gibt auch einen Token-Anteil am Einkommensziel
tsi-Ziel
, das in einem bestimmten Jahr gilt, äh, Sie wissen,
wie die Dollars und Token sind,
äh, Sie wissen, wie es ist, wenn ich
Waren kaufen werde
und von der lokalen Gemeinschaft und  Lokale
Unternehmen
Wie viele Token werde ich im
Verhältnis zu Dollar
geben, das ist auch ein Designparameter.
OK Folie 12.
Eine Frage ist, dass Sie einen
Zwei-Personen-Haushalt erwähnt haben,
in dem eine Person ein hohes Einkommen hatte und
eine Person nicht,
und dann sagten Sie  Es wäre frei zu schreiben,
wenn eine Person beitreten würde und die andere
nicht, aber
was ist mit einer Person, die beitreten möchte,
die kein Einkommen hat?
Ich meine, wo spielt das in
oh oh oh, das hat in dieser
Simulation nicht mitgespielt, weil  der Einfachheit halber  Ich
nehme an, dass jeder in einer Zwei-Personen-
Familie war, offensichtlich in einer anspruchsvolleren
Simulation hätten Sie junge Erwachsene
, die alleinstehend sind,
und Sie wissen und so weiter, so dass die
Simulation einfach
nicht diesen Grad an
Raffinesse hat, aber ich würde argumentieren
Obwohl
ich durch die Simulation die Hauptkonzepte zeige
und dass die Hauptkonzepte
mathematisch sinnvoll sind
, denke ich nicht, dass es allzu
schwierig wäre, eine etwas
ausgefeiltere Simulation zu haben, in der es
tatsächlich Ein-Personen-Familien und solche Dinge gibt
Aber guter Punkt, ähm, okay, also
werde ich Ihnen gleich einige der
Ergebnisse der Simulation zeigen und
nur daran denken, dass das eine
Simulation für hunderttausend Leute ist
und ich äh als Anfangseinkommen verwende
Werte und Einkommensverteilung Ich verwende
Daten der US-Volkszählung für 2011
von Lane County Oregon aus der US-
Volkszählung.
So mache ich das teilweise halbrealistisch, weil
ich versuche, die Verteilung nachzuahmen
das war 2011 in Lane County Oregon
und dann und dann beginnt es
mit dem
Jahr Null und dann ändert es sich jedes Jahr,
wenn es sich ändert,
und wenn Sie nie Mitglied werden,
bleibt Ihr Einkommen auf dem
gleichen Niveau, offensichtlich nicht, wenn Sie die
Inflation nicht berücksichtigen  Dieses Modell
ist nur ein einfaches Modell
und deshalb erklären
wir im Moment das Konzept der Inflation
und es könnte leicht in einer anspruchsvolleren
Simulation hinzugefügt werden, ähm,
was andere Möglichkeiten betrifft, dieses
halbrealistische i
zu machen  Unten auf der linken
Seite wähle ich einen Steuersatz,
der ein angemessener Steuersatz ist  Ich habe
mich
für Einzelpersonen entschieden, ich habe neunzig Prozent
des bereinigten Bruttoeinkommens gewählt, wissen Sie, und
dann
bekommt jeder einen Abzug von 2500, und Sie
wissen, dass solche Dinge
so wie im Stadion sind, was
ich argumentiere, ist, dass diese  Die Dinge sind
im Stadion,
und wieder könnte eine ausgeklügeltere
Simulation einen kaputten
, wissen Sie, wie einen komplizierteren
Steuersatz oder etwas,
ähm, ich sehe zum Beispiel auch so aussehen, wie Sie wissen,
was der durchschnittliche Satz zu sein scheint, den
Menschen
an gemeinnützige Organisationen spenden  in Dollar,
und
Sie wissen, dass ich auch für solche Dinge einen Prozentsatz des Einkommens
gewählt habe,
nur um halb realistisch zu werden, und
es stellt sich heraus, dass die Simulation nicht
sehr, sehr empfindlich auf diese
Parameter reagiert, sodass sie geändert werden könnten a
Bit und das gleiche sollte die Simulation
jetzt die gleichen Ergebnisse zeigen, auf der anderen Seite gibt es einige spezifische Parameter des Token-
Austauschsystems
und dass sie definitiv
bestimmen, wie diese ganze Sache funktioniert. Es
gibt einige von ihnen, die ich
für die Konstrukte erwähnt habe
Wie, äh, das
Einkommensziel steigt jedes Jahr, äh, das
macht einen großen Unterschied,
und für einige andere auch, wie
viel die Leute zum
cbfs ma beitragen  Es gibt einen Unterschied
und so weiter. Apropos Monat, in dem
sie zu den CBFs beigetragen haben. Es gibt
verschiedene
Arten von CBFs-Kategorien. Es gibt die Nurture-
Kategorie, zum Beispiel die
Subventionskategorie, die Darlehenskategorie und
so weiter,
und es gibt das, was ich Ohrmarken für
alle nenne  die in dieser simulation
wie ein bestimmter prozentsatz des einkommens geht an die
subventionsgruppe und cpfs ein bestimmter prozentsatz geht an die kreditvergabe ein bestimmter prozentsatz geht an die pflege
usw.
ich habe es übrigens pflege genannt,
weil ich damit die idee vermitteln wollte, dass
die gemeinschaft pflege ist  selbst
durch diesen Prozess
stellt es jenen Leuten Stimmen zur Verfügung
, die sonst keine
Stimmen
von ihrem Arbeitgeber erhalten würden, also ist
Geld wieder ein Abstimmungsinstrument,
äh, alles klar, die anfängliche
Beschäftigungsquote beträgt sieben Prozent, die Arbeitslosenquote
beträgt sieben Prozent,
äh, und der anfängliche Bruchteil  der Mitarbeiter
, die in gemeinnützigen Organisationen arbeiten, liegt
jetzt bei
etwa sieben Prozent  ted und die Community kamen
zusammen und bildeten eine
Art Form, um elita zu verwenden, sie
müssten alle Arten von
Entscheidungen treffen, z.
B. welche Art von Einkommenszielfunktion
wir verwenden werden
Sie wissen, volle
Kapazität,
ähm, es gäbe eine ganze Menge solcher
Entscheidungen zu treffen,
und ähm, eine davon wäre, ähm, wie viele,
welche Art von
Zusammensetzung unserer wie Zusammensetzung der
Organisationen wollen wir tun, sollten wir
alle arbeiten  Gemeinnützige Organisationen wie „Was wäre, wenn wir,
was wäre, wenn hundert, was wäre, wenn 90 von uns die
Mitgliedschaft tatsächlich für eine
gemeinnützige Organisation
arbeiten würden, das ist eine interessante Frage
, wissen Sie, ich und ich würden argumentieren, dass
dies funktionieren wird,
könnte die Gemeinschaft ziemlich
extreme Werte wählen und
sollte  arbeiten, solange das System
weiterhin
als kognitives System funktioniert und solange die
Community es nutzt, um ihr
eigentliches Problem zu lösen,
also wenn die Community möchte, dass
möglichst alle im gemeinnützigen
Sektor arbeiten  r und wollte, dass der gemeinnützige Sektor
Lebensmittel für die Gemeinschaft anbaut und
Dienstleistungen für die Gemeinschaft erbringt.
Ich denke, er könnte dies tun,
wenn er stattdessen
in großem Umfang Hauptunternehmen
und in geringerem Maße gemeinnützige Organisationen finanzieren
wollte  tun Sie das also noch
einmal dies ist ein
Entscheidungsfindungsprozess ist ein Weg für uns
für eine Gemeinschaft zu entscheiden, was sie sein möchte
,
welchen Geschmack sie ihre Wirtschaft
haben möchte, wo sie möchte, dass ihre Einzelpersonen so
arbeiten,
wie Sie wissen, dass Sie Mitglied sind  In einer
Community wie dieser würde
ich Jobs auswählen wollen, die für mich
und andere nützlich sind und in denen ich arbeiten möchte,
weißt du,
was auch immer das wäre, aber eine
interessante Sache ist, wenn eine
Community
sich dafür entscheiden würde, a zu finanzieren  Ein großer Teil seiner
Belegschaft in gemeinnützigen
Sektoren hätte sagen können, Sie kennen eine große
Anzahl von Biologen aus der Reparatur von
Wäldern, Straßen und Bächen, und
Sie wissen, dass es viele Waldarbeiter haben könnte
, äh,
wissen Sie, r  Dinge zu reparieren, es könnte
eine beträchtliche Menge an
ökologischen Ablehnungserzählungen geben, die
daraus finanziert werden, aber es könnte
andere Dinge geben, es ist alles, was die Gemeinschaft
fühlt,
wird ihre Fitness steigern, Sie
wissen, es ist ihre Kapazität, ihr Wohlbefinden,
ihre Lebensqualität, die die Gemeinschaft
nicht wählen kann  Nur welche Jobs finanziert werden sollen, aber
welche Arten von Jobs, welche Arten von
Organisationen,
alles klar, gut, ähm, weiter mit der nächsten
Folie 13. So läuft die
Simulation ab und sie läuft
ähm in jährlichen Schritten und in jedem
in jeder Zone jedes Jahr ab  Erster Schritt,
wenn neue Mitglieder gemäß
dieser
äh erwarteten Beteiligungsrate hinzugefügt werden und äh
und einige der Leute, die bereits
in dem arbeiten, was ich als Leiter finanzierter
neuer Jobs bezeichne,
l f n j uh, das heißt, Sie kennen den Leiter der
Mittel einer Organisation, aber
diese Organisation könnte  pleite gehen und dann
würden diese Leute ihren Vorsprung an
finanzierten neuen Jobs verlieren
und sie wechseln dann zu den
Arbeitslosen oder Nicht-Arbeitskräften,
also äh,
Nummer zwei jeder  Jahr verlieren einige Leute
ihre Jobs, einige Mitglieder verlieren ihre Jobs,
äh, die Nummer drei, die cbfs leistet
Pflegezahlungen an die Leute, die
nicht in der Belegschaft sind, die arbeitslos sind
Ich werde Nummer fünf nicht erwähnen, ähm,
also hat der Anführer Token in
die Wirtschaft injiziert, Sie können keine Steuern mit Token zahlen
, also müssen per Definition einige Dollar
von woanders kommen. Ein weiterer
Faktor ist, dass es in einer armen Gemeinde
möglicherweise einen Mangel an Dollar gibt
Im Vergleich zum Rest der Welt
haben andere
andere Gebiete im Land möglicherweise einen
höheren Prozentsatz an Dollars im
Umlauf,
also muss dieser Club, dieser
Anführer, irgendwie Dollars von anderswo
aufheben, um seine äh, Sie wissen schon, um das
zu
erreichen  Einkommensniveau, das es erreichen möchte,
und es tut dies durch
einen
Hauptprozess und das ist,
indem es eine Art ausgeklügeltes
lokales Kaufprogramm hat
, das ist, äh, es ist die
Gemeinde, die lokal unterstützt  Unternehmen
und ähm, gibt einen guten Teil
seiner Ressourcen in den lokalen Unternehmen aus,
und dann fließt per Definition kein Geld
aus der Gemeinde, es
bleibt länger in der Gemeinde, es
zirkuliert länger in der Gemeinde,
und ähm, die Gemeinde erhält Dollars
von woanders  indem sie
ihre Handelsbilanz mit dem
Rest der Welt anpasst,
so dass eine
der Statistiken, die die Community
verfolgen würde, unsere Handelsbilanz
mit dem Rest der Welt ist. Wie geht
es uns?
Passen wir unsere Handelsbilanz nach
Bedarf an, um die Dollars einzubringen, die
wir
wollen, und ähm, in dieser Simulation
werden Sie sehen, dass die Familien, die sie
haben,
tatsächlich ein Einkommen erzielen, das
als sehr hoch angesehen werden würde, von
diesem 90. 90. Perzentil  Anfangseinkommen,
so dass die Familien ein recht sehr hohes Einkommen erhalten würden,
und das würde Token und
Dollars beinhalten, und wie sich herausstellt
, ist
der Dollaranteil davon ungefähr das na  Wenn Sie
sich alle Einkommen in den USA ansehen, erhält diese Gemeinde im Durchschnitt
ihren gerechten Anteil an Dollars.
Wenn also jede Gemeinde im
Land dies tun
würde, gäbe es keinen Mangel an Dollars,
weil diese Dollars gerecht wären
überall gleichmäßiger verteilt sein,
und das ist ziemlich wichtig,
was Sie nicht
innerhalb des
d-Programms tun möchten, ist, ein System so zu entwerfen, dass
eine
kleine Gemeinschaft
auf Kosten aller anderen außergewöhnlich gut abschneiden
kann. Das ist es also nicht  ist,
ähm, ähm, Nummer fünf war, dass Sie
die Handelsbilanz als Teil dieser Schritte
jedes Jahr anpassen,
und auch dies ist eine sehr einfache
Simulation, sodass alle Personen am Ende jedes Jahres
alles ausgeben, was
in die cbfs
oder an Steuern oder für geflossen ist  andere Zwecke wie
die, die sie in lokalen Organisationen ausgeben,
und schließlich können die Nummer sieben
der Regierungen Steuern in Dollar zahlen,
ja, das war's, also das sind die
Schritte, die man dort hinbekommt  wie es irgendwie
mechanisch funktioniert Hier sind einige der
Parameter, die
ich auf der linken Seite verwendet habe, sind die allgemeinen
Parameter.
Entschuldigung, das sind
die Ziele für die Community
ist für den Wachstumszeitraum,
der ein Zeitraum von 15 Jahren ist,
also
beginnt das äh Einkommensziel im
Wesentlichen bei
einem Mindestlohnrecht
und steigt dann auf äh
über fast 110.000 Token und Dollar,
also
110.000  Familieneinkommen in Währung
und das ist das 90. Perzentil der
Startwerte.
Übrigens habe ich bereits gesagt, dass
der Club jedes Jahr
Leute dafür bezahlt, beizutreten,
also ähm, offensichtlich wird im ersten Jahr
niemand aufgefordert
, sein Einkommen auf das zu reduzieren
Mindestlohnrecht, damit
niemand aufgefordert wird, Einkommen zu verlieren, in
diesem
äh, Leute treten bei, weil ihr Einkommen
steigt,
jetzt könnten einige Leute beitreten, weil sie
nur ein Teil der
Gemeinschaft sein wollen, Teil des Führers und  Ihr
Einkommen würde sich anschließen,
ihr Einkommen würde sich ebenfalls erhöhen, wenn
sie in diesem Jahr über dem Einkommensziel liegen,
ihr Einkommen würde sich um ein kleines Stipendium erhöhen, das als
Token gezahlt wird.
Selbst wenn ich eine Million Dollar verdiene,
kann ich beitreten und einige Token erhalten
und ich kann an cbfs und
anderen dingen wie dieser
[musik] teilnehmen,
also das war die tabelle links und
die tabelle rechts sind einige der
ohrmarken, die
ich in dieser speziellen simulation verwende, und
sie werden vielleicht bemerken, dass das höchste ohr
Mark
gibt es für die Pflegeabteilung, also kommt ein guter
Teil meiner
Art von Roheinnahmen in mein
Roheinkommen, ein guter Teil davon, fast 40 Prozent,
geht an
die Pflegeabteilung der cbfs, und das ist wieder ein Schmerz für
jeden, der arbeitslos ist  oder nicht in der
Belegschaft
und ähm, abgesehen davon, also geht ein Teil meines
Einkommens an den Kreditarm, einiges geht
an Hauptunternehmen, manches geht an
gemeinnützige Organisationen,
geht an Subventionen verschiedener Art, geht
an Spenden für gemeinnützige Organisationen
und ähm und so weiter und ua  Ich habe
natürlich auch, wenn ich Geld in diese
Kreditfunktion stecke,
dann baue ich eine Art
Sparkonto bei den
cbfs auf, auf dem
ich jedes Jahr einen guten
Teil des Geldes behalte, wenn die Leute meine Kredite zurückzahlen  cpfs selbst ist
wie ein Sparkonto,
ich denke, äh ja, das war es auch schon, es gibt
ein paar Faustregeln, die ich erkannt habe, als ich
versucht habe,
äh Parameter zu finden, die dieses Ding tatsächlich zum
Laufen bringen, und die
eine Faustregel ist, dass der Arm pflegen
muss
eine ausreichend hohe Airmark haben, damit das
tatsächlich so funktioniert, wie es soll
,
und ähm, und auch die Spendenvormerkung
für
lokale gemeinnützige Organisationen muss hoch genug sein,
damit jede gemeinnützige Organisation, die ich finanziere
, ihren Mitarbeitern tatsächlich
das Einkommen zahlen kann  Richtiges Ziel ist
zumindest das Einkommensziel
übrigens das Hauptgeschäft
Eines der
Dinge, die das Hauptgeschäft abgrenzen,
ist, dass es nicht höher als das endgültige
Einkommensziel zahlt, sodass das endgültige Spracheinkommensziel
etwa 107 beträgt  000 Token-
Token und Dollar und ähm, ein
Hauptunternehmen würde niemals
jemandem mehr als das zahlen, und idealerweise würden die meisten
Leute, die einem Hauptgeschäft
beitreten, Mitglieder werden, und
ich denke, sie würden alle Mitglieder werden
und teilnehmen und es selbst löschen,
also ähm, das sind also ein paar  Dinge,
die ein Geschäftsprinzip auszeichnen, und
offensichtlich möchte eine Gemeinschaft
Hauptunternehmen finanzieren, da
dies ein Geschäftsmodell ist, das darauf
ausgelegt ist,
das Lead- und Clubmodell selbst zu unterstützen,
also ist es darauf ausgelegt, die Gemeinschaft zu unterstützen
, und
wenn ich in der cbfs abstimmen würde  Ich möchte
wirklich
wissen, dass ich es schätze, ein Mitglied zu sein. Ich
schätze meine Community und ich möchte,
dass dieses Ding funktioniert, und ich möchte, dass ich
die Vorteile erhalten möchte, die dieses
System verspricht, und den
Weg dorthin oder einen  Der Weg dorthin
besteht darin, hauptsächlich
Hauptunternehmen zu finanzieren, damit sie
der Gemeinschaft auf eine Art und Weise dienen,
wie eine Art gemeinnütziger Dienst, eine
Gemeinschaft,
und sie bezahlen  Löhne, die
mit der Funktionsweise dieser ganzen Sache übereinstimmen,
und sie sind über dieses Geschäftsmodell wirklich
der Gemeinschaft gegenüber verantwortlich,
und es ist wirklich
in meinem besten Interesse,
Hauptunternehmen mit
Subventionen und Spenden und
Darlehen und solchen Dingen zu unterstützen, nicht das
nicht  dass es keinen Platz für Normalität gibt,
denn Sie wissen, dass normale Unternehmen
da sind, Sie können diese auch finanzieren, aber Sie
wissen im Großen und Ganzen, dass Sie
ein wenig mehr Wert auf die Hauptgeschäfte legen wollen, in
Ordnung, ähm
[Musik],
ja, das war's für die Parameter, nächste
Folie  Wir werden uns ansehen,
was tatsächlich passiert,
ähm,
wir haben ungefähr 20 und wir haben ungefähr 35
Minuten übrig. Ich denke,
wir werden das Ende ganz
durchstehen, also muss ich vielleicht etwas schneller gehen
als wir  Wir kommen zum Ende, also ist die erste
Folie oben
links der Anteil der Bevölkerung des Landkreises
und Sie können in dieser blauen
Linie sehen, dass
dies die
Beteiligungsrate der Menschen ist
Im Voraus entschieden, Sie wissen,
dass wir damit rechnen,
und ähm, es geht geradeaus nach oben
und dann erreicht es nach 15 Jahren das Plateau
, also sind
nach 15 Jahren 90 Prozent der
Kreisbevölkerung dem Anführer beigetreten,
und sie haben es getan, weil  Ihr Einkommen
ist gestiegen,
wenn ich wäre, wenn ich wäre, wenn ich ein
Mitglied eines Bürgers in der Grafschaft wäre und ich
keinen
Job hätte, sicher würde ich dem Führer beitreten wollen,
weil ich meinen bekommen werde  Das Einkommen
wird stark steigen, wenn ich dem Anführer beitrete, im
Vergleich
zum Nichtbeitreten des Anführers, also ähm, ich zähle
hier alle,
nicht alle Arbeitslosen oder nicht, und
Arbeiter auf
, um tatsächlich den Anführern beizutreten, damit
sie Teil der Sie wissen, erhalten
finanzierung aus dem Nurture-arm der cbfs
ähm unten da ist
das einkommensziel das einkommensziel die blaue linie
nach 15 jahren erreicht es wieder ein plateau von
etwa 110
000 token und dollar und dann steigt es
an
und das möchte ich noch einmal betonen
auf dieser Ebene
jede Gemeinde im Land könnte dies tun
dies ist nicht ausschließend, wenn
eine Gemeinde dies tut, bedeutet das nicht,
dass andere nicht jede Gemeinde
dieses Niveau erreichen könnten Sie wissen,
basierend auf den Annahmen des Modells
auf der rechten Seite ist der Bruchteil des Einkommens
uh über die Jahre, also
ein Bruchteil in
der grünen Linie, die grüne gepunktete Linie ist
der Token-Anteil des Einkommensziels
, ähm, in den Anfangsjahren ist das ein sehr
niedriger
Bruchteil, das meiste Einkommen ist in
Dollar und dann steigt es  Im Laufe der Jahre steigt es,
um schließlich etwa 35 zu erreichen,
also am Ende der Simulation
etwa 35 Prozent der Einkommen und Token
und der Rest ist in Dollar
ähm und dann beginnt der Fonds mit dem
unteren
rechten Diagramm, das ist das durchschnittliche Familieneinkommen,
äh, beginnt  bei ungefähr vierzigtausend,
das weißt du
aus den Zensusdaten und fängt bei ungefähr
vierzigtausend an, und du kannst sehen, was
mit der blauen Linie passiert, über den Zeitraum von 15
Jahren
, äh, mehr als verdoppelt sich
so fami  ly einkommen mehr als verdoppelt es
erreicht das 90. perzentil des anfangseinkommens
die rot gepunktete linie zeigt
ähnliches, nur dass es das geld einschließt, das
die menschen auf ihrem
sparkonto in den cbfs haben, also gibt es eine zweipersonenfamilie, in die jeder eingezahlt
wird  ein Maximum von 30.000 auf das
Sparkonto, also zusätzlich
zu diesen Familien mit hohem Einkommen
haben sie auch sechzigtausend Dollar an Ersparnissen
im
cbfs um Sie werden vielleicht bemerken, dass
das ganze Wachstum in
den ersten 15 Jahren stattfindet
aber Sie können an der blauen Linie der
Familieneinkommenslinie
in der unteren Grafik erkennen, dass es mit
einer kleinen Verzögerung
etwas Zeit braucht, bis das Ganze
tatsächlich
sein maximales
Familieneinkommen erreicht, und das passiert ungefähr mit
Ihren 28 Jahren oder  so etwas
könnte ich auch erwähnen, das
ich gerade in dieser Simulation versucht habe
, irgendwie vernünftige
Parameter und eine Wachstumsperiode und solche
Dinge zu finden,
so dass es  würde alles Sinn machen
und funktionieren und
wir fragen nicht, wir erwarten nicht, dass sich die
Community ändert, wenn Sie wissen, dass sich im ersten Jahr
plötzlich alles ändert, es wäre
nicht so, dass es tendenziell langsamer wachsen würde,
aber Sie haben gesagt, dass Sie es könnten
Stellen Sie sich die Simulation als das vor, was in der ersten Leta passieren könnte,
aber stellen Sie sich vor, dass es bereits
hundert Liter oder 200 oder 500 Liter gibt
Es ist wirklich klar, wie diese
Dinge funktionieren Es kommen viele Daten
von Führungskräften aus der ganzen Welt
Es ist klar, dass die Einkommen steigen und
Das
Interesse der allgemeinen
Bevölkerung wächst
sehr schnell, als wäre es plötzlich
etwas Neues und jeder möchte mitmachen,
weil das Einkommen aller steigt und
ihre
Ermächtigung steigt und ihr
Gemeinschaftsgefühl steigt und
sie sich angleichen  Zweck mit dem
Sie wissen, dass
es sich gut anfühlt, Sie wissen, dass es eine ganze
Reihe von Vorteilen gibt, die sich aus der
Mitgliedschaft ergeben
, also jetzt eine neue, damit jemand eine
gründen möchte  Club in einer
anderen Stadt und plötzlich gibt es
am ersten Tag ein enormes Interesse.
Nun, dann würde das alles viel
schneller gehen, es würde nicht unbedingt 15
Jahre dauern, es könnte
in der Hälfte dieser Zeit gehen oder was auch immer,
äh auf Folie 16.
auf dem  Links ist die Arbeitslosenquote, wie
ich erwähnt habe, sie beginnt bei ungefähr sieben
Prozent im Landkreis
und Sie können sehen, dass
der Landkreis nach ungefähr 15 Jahren
Vollbeschäftigung erreicht, also äh, dass alles gut funktioniert,
der
Lead Arbeitsplätze schafft und ob sie
keine sind  -Profit-Jobs im Non-Profit-Sektor
oder im gewinnorientierten Sektor
die Arbeitslosenquote alle, die
engagiert werden wollen,
denken Sie daran, dass ein bestimmter Prozentsatz nicht erwerbstätig ist,
und es zeigt nur einen
typischen
Prozentsatz, was auch immer 36 oder
so war  dass nicht jeder
arbeitet, manche Menschen
andere Dinge in nicht-formalen Jobs tun oder
welchen Begriff Sie auch immer verwenden möchten, dass
Sie wissen, dass alle engagiert sind, irgendwie engagieren sich die
Menschen aktiv
in ihrem Leben  und in ihrer Gemeinde,
aber einige Leute
, die berufstätig sind, ist die
Beschäftigungsquote sehr niedrig und
die Arbeitslosenquote im Club
selbst erreicht
nach 10 Jahren ihren niedrigsten Stand, es
dauert nur eine Weile, bis der Rest des
Landkreises
aufholt  auf der linken Seite ist dies äh dies ist
die Vorher-Nachher-
Momentaufnahme des Familieneinkommens äh
die obere Grafik zeigt die
Verteilung der Volkszählungsdaten am Tag eins oder am Tag
null
und die untere Grafik zeigt dasselbe
im 28. Jahr von  Die Simulation und Sie
können sehen, dass im Wesentlichen
alle im Bezirk äh 90 der
Menschen im Bezirk
das Einkommensziel erreichen, das
knapp über hunderttausend liegt
, also geht es von einem
sehr ungleichen äh Einkommen
zu einem fast völlig gleichen Einkommen über
dem  Zeitraum von 28 Jahren,
lassen Sie mich eine Frage stellen, John, also
sehe ich immer noch, dass es zwischen 350 und 400
immer noch die äh 10 gibt, die äh nicht beitreten,
angeblich weil sie dazu stehen würden
, ja,
richtig, also wie nimmst du t  Es ist großartig
, dass sie sich nicht einem großen anschließen würden.
Oh, tut mir leid, wie nehmen Sie die anderen
und machen ihren Durchschnittswert zu etwas,
bei dem weniger Menschen produktiv arbeiten
und einen höheren Durchschnitt als 80 Prozent haben
, was knapp unter 100.000 in der oberen Grafik liegt
ähm, wenn ich die Frage verstanden habe, ist es so,
was machst du mit der Nacht
mit den 10, die nicht mitmachen, und tun, ob
sich ihr Einkommen im
Laufe der Zeit irgendwie ausgleicht oder ob ihnen gefällt, was
passiert,
lass mich einfach noch einmal fragen  Weil
sie sich nicht ändern, ignorieren Sie also die zehn
Prozent, deren Einkommen sich nicht ändern.
Wie nehmen Sie den Umgürtel, die
Glockenkurve, die
Sie hier auf der rechten Seite kennen, die einen
Durchschnitt unter 100 000 hat,
und erhöhen Sie dann durch Reduzieren der Varianz
auch den Mittelwert
während  möglicherweise weniger Menschen
mit einkommensgenerierenden Jobs.
Wie kommen die zusätzlichen USD
pro Jahr in dieses System?
Nochmals, ich bin mir nicht sicher, ob ich
die Frage verstehe, aber wie kommen die zusätzlichen
USD in dieses System?  Das ist
durch den Ausgleich des Handelsdefizits,
also kommen die neuen Dollars herein, die
vorher nicht da waren,
also passt dieser Club im
Wesentlichen seine Handelsbilanz mit dem
Rest der Welt
so an, dass er seinen gerechten Anteil bekommt  von
Dollar
und äh, Sie wissen, dass das Dollar-Einkommen
des Clubs
dem durchschnittlichen Dollar-Einkommen
der USA am Ende dieser Simulation entspricht,
hat das Ihre Frage beantwortet, äh,
also basiert es im Grunde auf
einer lokal positiven Wirtschaft, die
einen Handelsüberschuss generiert  Holen Sie sich mehr US-Dollar, weil
Sie
mehr US-Dollar brauchen, um diese Anzahl von Menschen mit 100.000 zu bezahlen, im
Vergleich zu
0 bis 100.000,
und obwohl weniger
potenziell produktive Arbeitsplätze schaffen, sind
weniger nicht in der Belegschaft,
es kommen so viel mehr US-Dollar herein, als
wir können  Erhöhen Sie das Einkommen für
sie und alle anderen. Ich sage nur
, dass das eingebaut ist, richtig
, das eingebaut ist, ja, das ist alles eingebaut, ja,
was ich dachte  Ursprünglich
fragten wir, was Sie mit den anderen 10 tun,
was mit ihnen passiert. Wir werden gleich
darüber sprechen, aber ich werde argumentieren,
dass ihre Einkommen tatsächlich
auf dieses Plateau von etwa
110 fallen,
denke ich auch sozialer Druck  sozialer Druck
würde dafür sorgen,
dass das eine Sache wäre,
und es gibt auch noch andere Gründe,
ähm, wir könnten jetzt genauso gut darüber reden,
da wir beim Thema sind,
also, ähm, also, also, nehmen wir an,
ich besitze das ähm  Irgendein
Unternehmen, ich besitze ein Franchise eines
Unternehmens, ich würde sagen, McDonald's oder so
etwas könnte alles sein,
und äh, ich weiß, ich nehme Geld von
der örtlichen Gemeinde, die Geld ausgibt,
um mein Essen zu kaufen, aber dann
schicke ich Geld außerhalb der  Gemeinschaft,
weil ich Sie wissen, Franchise-
Gebühren und andere Dinge bezahle, Unternehmensgebühren und
andere Dinge,
also verlässt ein Teil meines Geldes die
Gemeinschaft, ich bezahle Niedriglohnarbeiter,
und das ist es
, was dieses ganze Modell funktioniert,
ist, dass ich niedrig werden kann.  Lohnarbeiter
Wissen Sie, sitzen Sie hinter der Theke und machen Sie
Hamburger oder was auch immer,
was passiert, wenn es keine
Niedriglohnarbeiter gibt, aus denen Sie wählen können, als wären
alle zum Führer geworden? Jeder
, dem ich
dreißigtausend pro Jahr vierzigtausend pro
Jahr gezahlt hätte, verdient jetzt hundert und
Zehntausend pro Jahr
woher kommt meine Belegschaft wie soll
mein Geschäftsmodell überhaupt funktionieren,
wenn ich keinen niedrigen Einkommenspool habe,
aus dem ich schöpfen kann,
also werde ich zu meinem Geschäftsmodell
gehen
zumindest, uh, es wird
nicht sehr gut funktionieren, es verändert das Spiel,
richtig, es verändert die Grundlagen,
wie das
normale Geschäft in der Welt funktioniert, ähm
, und nicht nur, dass die Leute
nicht verfügbar wären, weil ich,
weil der Anführer höhere Einkommen zahlen würde
höhere Löhne, aber diese Leute sollten
ihre Arbeit viel mehr genießen
,
sie würden verstehen, dass sie
der
Gemeinschaft helfen, indem sie in der Bäckerei oder
wo immer sie arbeiten, arbeiten  eine
Gemeinschaftsanstrengung
, um die Fitness der
Gemeinschaft zu verbessern, als wären wir alle zusammen dabei
und es ist und es ist, und ich bekomme eine
Stimme bei der
Entscheidungsfindung, indem ich Mitglied werde, also
gibt es viele Gründe, warum
ich Mitglied sein möchte und
Es gibt nur sehr wenige Gründe, warum ich ein
schlecht bezahlter Arbeiter
bei McDonald's oder sonstwo sein möchte, und
das ist ein weiterer Grund, und der
dritte Grund ist, dass es die IP
Commons gibt, die ich zuvor erwähnt
habe  finanziert all diese neuen Unternehmen,
einige sind technische Unternehmen, einige
andere Unternehmen, aber es werden alle Arten
von Eigentum generiert
, insbesondere geistiges Eigentum,
das unter den Mitgliedern
des Clubs und vielleicht sogar
zwischen den Clubs geteilt wird, also gibt es plötzlich diesen
enormen Vorteil für
[Musik]
zum Hauptgeschäft oder zum äh zum
Mitgliedsunternehmen zum Werden von Mitgliedern, weil
Sie dies erhalten, kennen Sie dieses Volumen
eines kostenlosen geistigen Eigentums und
Standard-Bu  sinesses, die außerhalb
davon sind, haben keinen Zugriff
darauf. Sie wissen, dass sie Lizenzgebühren zahlen müssen
, damit
Sie IP-Sachen kennen, also ist das ein weiterer
Grund,
äh, und ich denke, es gibt tatsächlich noch
einen weiteren Grund, warum ich kann, was
ich wollte  um über eine erfolgreiche gemeinschaft zu sprechen,
eine erfolgreiche gemeinschaft hätte
viele hebelpunkte und viele möglichkeiten, einkommen zu erzielen, und eine
erfolglose gemeinschaft hätte
niemanden, der ihr helfen möchte, außer
der us-regierung, die usd zahlt, was ich
auch im modell gesehen habe  Die US-Dollar werden von der
Regierung bereitgestellt,
also ist es wie Wohlfahrt
auf
Landesebene und auch auf Gemeindeebene. Ja,
ja, also stellen Sie sich vor, das ist ein guter Punkt, und
stellen Sie sich vor, wie
das tatsächlich ist, sagen wir eine Kreisverwaltung, eine Regierungsführung auf
Kreisebene oder eine Regierungsführung auf Landesebene oder
sogar eine Regierungsführung auf Bundesebene  Was wäre, wenn es
nicht diese
ganze Arbeitslosenversicherung und
all diese anderen Dinge
zahlen müsste, die die Regierung zahlen muss? Sie
wissen, wann die Leute
wh sind  de Menschen brauchen Hilfe bei all diesen
Programmen
und all das
wird auf Gemeindeebene von
Führern und Clubs wie Führern erledigt, so
dass es tatsächlich so wäre, wie
Sie es erwarten würden,
dass der lokale Staat und die Regierung und
Nationalregierungen
könnten dieses Konzept tatsächlich mögen,
wissen Sie, weil es
ihre Verbindlichkeiten reduziert, wissen Sie, dass dies
insbesondere bei der Kommunalverwaltung der
Kommunalverwaltung ist, wie ich sagte, die lokalen Steuereinnahmen
sind in dieser Simulation doppelt so hoch, also
wissen Sie, dass
die Bezirksregierung gut abschneiden könnte
Idee,
wenn das funktionieren könnte, das ist eine
großartige Idee, und die
Leute könnten sagen, hey, das funktioniert,
das ist eine großartige Idee, aber mein Einkommen wird
sich verdoppeln,
ähm, fantastisch, ähm, nur ein bisschen auf
ein Einkommen, offensichtlich je niedriger
Ihr Starteinkommen ist
desto mehr profitieren Sie davon. Wenn Sie also
jemand am Tag Null sind, an dem Ihr
Familieneinkommen ziemlich niedrig
ist, wird Ihres den größten Anstieg im
Vergleich dazu haben  jemand, der bereits
ein
sagenhaftes mittleres Einkommen oder so erzielt, aber es
spielt keine Rolle, es ist, als ob das steigende
Boot jeden erwischt, wenn es
nach 15 Jahren auf das Plateau kommt,
äh, einige weitere Ergebnisse auf Folie 17.
äh  in der oberen linken ecke ähm
kannst du sehen wie viel geld
in dieser
ähm cbfs zirkuliert und ähm
ich möchte nochmal betonen das
dies eine gemeinschaft
von hunderttausend menschen ist das ist eine
kleine gemeinschaft richtig also diese kleine
gemeinschaft zirkuliert jetzt  sechs Milliarden
Dollar
pro Jahr, das sind sechs Milliarden, über die sie
sich entscheiden muss,
wie zum Beispiel, welche Arbeitsplätze schaffen wir, was,
welche gemeinnützigen Organisationen unterstützen wir
, was wollen wir, welche Art von
Parks wollen wir,
wie ist die Straßenqualität, wie steht es um unser
Krankenhaussystem,
was auch immer für Entscheidungen?  Die Gemeinschaft muss
es schaffen, sie hat sechs Milliarden in der Währung
, um damit zu spielen
, äh, ein enormer Betrag, und das
sollte für die Gemeinschaft ausreichen,
um alle Entscheidungen zu treffen, die sie will, was das betrifft,
was wir vorhaben  g zu tun, wie kommen wir
dorthin,
werden wir unsere Lebensqualität verbessern,
und vielleicht möchte ich in diesem Zusammenhang noch
einmal erwähnen, dass wir das bereits gesagt haben,
aber
es gibt keinen Club, der eine
Einheit ist, die
an und für sich so ist  Klubs beginnen sich zu gründen
und
äh und zu entwickeln, es würde auch
Netzwerke von Klubs geben, die sich bilden und
entwickeln, die auch
ein kognitives System sind, also spielt das kognitive
System, dass sich die
kognitive Architektur
auf lokaler Ebene in einem Klub abspielt
und so  Spiele zwischen Clubs, da
Clubs Entscheidungen darüber treffen müssen,
wie sie größere Probleme richtig lösen
, also ist kein Club zu
seinem eigenen Besten dabei, und nur zu seinem eigenen Vorteil ist
dies ein Sie wissen, dass Clubs miteinander
verbunden sind
größeres gutes Projekt
um unten links, so wird die
Belegschaft im Laufe der Zeit aufgeteilt, so dass am
Tag Null die
meisten der Belegschaft im
normalen Geschäftszustand sind,
fast 90 97 ist in einem normalen
Standardgeschäft, ein bisschen ist drin  der
Non-Profit-Sektor und offensichtlich ist Null
im Hauptgeschäftssektor,
aber nach 28 Jahren hat
es ein
anderes Gleichgewicht der Drehmomentkraft erreicht,
und ich möchte nur noch einmal sagen,
dass es ein Gleichgewicht ist
, das die Gemeinschaft im Voraus wählt
Richtig, das hat sich einfach nicht von
selbst abgespielt. Diese basieren alle
auf Community-Entscheidungen auf dem
ganzen Weg, als wollten wir, dass diese
Community
50 Prozent erreichen möchte, äh, Sie wissen das,
um ihre Belegschaft
äh, 50 Prozent in die gemeinnützige Organisation aufzuteilen
Sektor oder vierzig Prozent oder achtzig
Prozent oder neunzig Prozent oder was auch immer
es will Ähm oben rechts Entwurf
sind die Spenden an gemeinnützige Organisationen.
Dies sind Dollarspenden abgesehen von
den CVFs,
und ich verwende nur einen Bruchteil des
Einkommens, der für Spenden wie ein General verwendet wird
Bruchteil
und Sie können sehen, dass sich die Spenden an
lokale gemeinnützige Organisationen mehr als verdoppeln,
also wissen Sie zumindest theoretisch, dass dieses
ganze
System wie ein Boom für den Landkreis ist  Vernments,
es ist ein Segen für den gemeinnützigen Sektor,
es ist ein Segen für den Bildungssektor, äh,
und dann steigen die Einkommen aller anderen
und die Arbeitslosigkeit geht auch zurück,
also wer verliert, die einzigen Leute, die
durch diese ganze Sache verlieren,
sind die Leute, die halten  enorme
wirtschaftliche Macht
am Tag Null, Sie wissen, dass diese
Leute nicht wirklich davon profitieren,
und wenn viele, viele Clubs zu
Ihnen wüssten, müssten viele, viele
Städte Clubs einführen, und dies geschah tatsächlich
in großem Umfang, Sie wissen, dass es damals verteilt war
Die wirklichen Verlierer wären in gewissem Sinne
diejenigen, die
ziemlich reich sind,
wie Milliardäre sagen, oder
Multimillionäre, weil
ihr Einkommen wahrscheinlich im Laufe der Zeit sinken würde, wie
ich bereits erwähnt habe,
nur aufgrund des sozialen
Drucks und weil sie es können
Leute nicht dazu bringen, in ihren Geschäften und
solchen Dingen zu arbeiten,
aber gleichzeitig
steigt das Wohlergehen aller, also ist es nicht so
, dass hier jeder verliert, jeder
gewinnt, wie das c  ommute die Welt, weil
Sie wissen, dass alle
Gemeinschaften befähigter sind, ihre wirklichen
Probleme zu lösen, die von Bedeutung sind. Dies ist ein kognitives
System, das
darauf abzielt, Nachhaltigkeit zu erreichen und
in die Zukunft zu gedeihen. Es gibt also wirklich
niemanden, der dadurch verliert, es
gibt nur einige scheinbare Verlierer, die Sie
kennen  und nicht sehr viele von
ihnen, um die
untere Grafik dazu, ich werde nicht zu viel sagen,
ich
erkläre nur die blaue Linie dort, das ist die
Anzahl der Token,
äh, die von der Community
so offensichtlich in den frühen Jahren von Ihnen generiert werden
In den ersten 15 Jahren erzeugst du
Token,
weil du in dieser Wachstumsphase wächst,
und danach
zirkulieren die Token einfach und, was
wichtig ist, sie zirkulieren nicht
außerhalb der Mitgliedschaft, also wenn ich ein bin  Standardgeschäft
Ich, niemand kann das. Oh, das ist der andere
Grund,
warum meine Clubs und Clubunternehmen
wachsen würden, ist, dass die Leute, wenn Sie kein Mitglied des
Clubs sind, ihre
Token nicht in Ihrem Estab ausgeben können
Ich bin vielleicht ein lokales Unternehmen und möchte nicht
teilnehmen, und das ist in Ordnung, es läuft alles
wie es
läuft, aber die Einkommen aller anderen steigen. Ein Teil dieses Einkommens sind keine
Token, und diese Leute
können ihre Token nicht bei mir ausgeben
Einrichtung, die einzige Möglichkeit, die sie haben können, ist,
wenn ich dem beitrete,
wenn ich dem Club beitrete, dann können sie
ihre Jetons in meiner Einrichtung ausgeben,
äh, Seite 18, und ich denke, dies ist das
letzte der Ergebnisse, die ich zeigen wollte,
dies sind die Ergebnisse nur für die
Kommunalverwaltung Das sind Steuereinnahmen für die
Kommunalverwaltung,
bei den roten Zahlen sind die Steuereinnahmen, also wird
für diesen Landkreis geschätzt,
dass er bei etwa
einer Milliarde Dollar jährlich an Einnahmen beginnt
und sich
bis zum Ende der Simulation also mehr als verdoppelt  Ihre
Steuereinnahmen steigen stark an
und Sie können sich vorstellen, was Bezirke damit
machen wollen, wenn sich ihre Steuereinnahmen
verdoppeln,
Sie können sich vorstellen, dass sie das
sehr gut gebrauchen könnten,
okay, dann nur noch ein paar abschließende Bemerkungen zu
diesen letzten  Zwei Folien
ähm und diese erste ist etwas
, das wir
gerade angesprochen haben, ähm, was mit
den anderen 90 passiert, die
sich nicht richtig dem Anführer anschließen, also
würde ich argumentieren,
dass auf lange Sicht sogar die
10 sehr hoch sind  Einkommen würden sehen, dass sich ihr
Einkommen
näher an das Einkommen des
Zieleinkommens für die Führungskräfte bewegt, und das
aus all den Gründen, die wir gerade
erwähnt haben
, dass diese
Geschäftsinhaber nicht den
Vorteil von Token erhalten, weil sie keine
Token akzeptieren können
Es gibt sozialen Druck,
dem Club anzugehören, weil
es für alle von Vorteil ist
, dem Club anzugehören.
Äh, die Idee ist, dass es ein Auge von Leuten gibt
, zu denen die Leute Zugang haben, wenn sie dem Club beitreten,
und so könnte es eine Reihe von Gründen
geben  Eine andere, über die wir gesprochen haben,
ähm, Sie würden denken,
Sie würden wissen, dass dies das Neue ist, das Sie wissen,
wenn dies passiert, dass
es so ist, als würde jemand eine Schreibmaschine benutzen,
richtig,
kaum jemand, aber es ist wegen
Computer  s funktionieren besser für den
Schriftsatz. Sie wissen
, dass dies
Technologie ist. Das ist eine andere Art zu sagen
, dass dies eine
Technologie ist  aber
es ist Technologie
und äh, das passiert in
der Welt, eine neue Technologie entsteht
, sie ist viel besser als die alte,
und plötzlich ist
die alte geröstet, nun,
die alte, äh, wird
auf einer höheren Ebene in Konflikte verwickelt, also Sie
könnte verschiedene
äh Ketten haben, die miteinander konkurrieren, also äh die
Idee, dass es
für mich immer noch ein Teil ist, dass
allein das Denken an evolutionäre
Übergänge in der Individualität
das Konfliktniveau auf eine andere Ebene hebt als das,
was wir zuvor
mit all dem politisch und
spielerisch gesehen haben  Theoretisch würde das kommen
und das zweite Stück ist ähm, ich
aktualisiere meine Priors nicht
basierend auf Modellen ohne Parameter-
Sweeps,
also ist es schwer, einen Give zu sehen  n Layout
und stellen Sie sich vor,
aber es ist etwas, das wir tatsächlich
als Nordstern
für Menschen verwenden, die sich auf dieser politischen
Reise befinden, sie könnten das als vorteilhaft ansehen,
aber wie Sie darauf hinweisen, werden Menschen, die
es nicht als vorteilhaft ansehen, nicht beitreten
bis die Anreizstrukturen
für sie umstrukturiert sind
oder das passieren wird, ja, ja, absolut,
ja,
und jeder lernt daraus, also
kennen Sie die Gemeinschaften, die Welt
lernt von diesem Recht
und die Welt lernt im Laufe der Zeit,
ob dies überhaupt eine gute Idee ist oder
nicht  dieses ganze System funktioniert
und offensichtlich, wenn es nicht funktioniert, wenn es
nicht diese Vorteile bringt
, die im Voraus erwartet werden, wenn
es das nicht tut
, dann funktioniert es nicht, und dann würde
niemand beitreten, weil es so ist  ein blödes
System,
richtig, oder es hat Fehler, die behoben werden müssen,
oder
so, äh ja, alle lernen zusammen
und ähm und ähm,
es könnten zahlreiche
Versuche mit verschiedenen Systemen
gleichzeitig stattfinden, und Sie wissen schon  Versuchen Sie um alles in der Welt,
jeder kann versuchen, herauszufinden,
was in dieser Art von
Systemen am besten funktioniert,
und ähm, ja, all das passiert, es
entwickelt
sich im Laufe der Zeit, es entwickelt sich weiter, aber das
Wichtigste
ist, dass dies ein Rahmen ist, den es zu
erleichtern gilt  gesellschaftliche kognition wissen sie
auf lokaler ebene
und ähm, wenn wir unsere
gesellschaftssysteme als kognitive systeme betrachten,
dann ist es eine
absolut vernünftige frage,
welche systemdesigns am besten funktionieren,
und darauf zielt dieses ganze rd-programm
ab
alle denkbaren
Designs,
welche Arten von Designs
die
gesellschaftliche Erkenntnis am meisten erleichtern und daher
den eigentlichen Zweck einer Gesellschaft erreichen,
die
jetzt und in Zukunft gedeihen soll, also welche
Designs,
und Sie können sich alle Arten von Versuchen
vorstellen, um zur Beantwortung dieser Frage beizutragen
ähm, nächste Folie und dies ist die letzte,
nur ein paar Bemerkungen, die ich bereits angesprochen habe
,
aber ein Organismus ist so agil, wie ich
es
unter anderem habe  äh Dinge, ich habe Beine,
ich kann
vor Gefahren davonlaufen  Sie wissen, dass Sie
zumindest die meisten Aufgaben erfüllen,
aber insbesondere Elita ist agil, da
sie flexibel ist, sie kann auswählen, welche Jobs sie
finanziert, und annehmen, dass Sie wissen, dass nach 10 Jahren
in einem neuen Club etwas Großes passiert
oder eine neue Herausforderung, die nicht
erwartet wurde  Es hat sich einfach herausgestellt, dass
dies die Entscheidungsfindung unter
Unsicherheit ist, das ist das ganze Konzept
davon,
wie dieses ganze System die
Entscheidungsfindung unter Unsicherheit erleichtert. Es ist
etwas Neues passiert, jetzt muss es für
die Gemeinschaft auf
diese neuen Bedingungen reagieren, die es ändern kann
seine Zusammensetzung
welche Unternehmen es finanziert, welche
Organisationen es finanziert, wer tut, was
es tun kann, es weißt du, es kann die
Anzahl der Menschen, die im gemeinnützigen Sektor arbeiten, im
Vergleich zum gewinnorientierten Sektor ändern,
es kann es im Wesentlichen nutzen  kann dafür stimmen
, seine Aufmerksamkeit und seine Ressourcen auf
Menschen und andere Probleme zu richten, auf die
es seine Aufmerksamkeit richten muss, also ist
es von Natur aus agil,
und ein Teil davon ist übrigens,
ein ziemlich gleiches Einkommen zu haben, also in unserem nativen
System,
wenn ich '  Als Milliardär ist es wirklich schwierig
für die
Gesellschaft, meine Milliarden von
Dollar für ein sinnvolles Projekt
richtig einzusetzen,
denn Sie kennen die
Privateigentumsgesetze, die mein Privateigentum sind,
und Sie können es nicht richtig nutzen,
aber wenn das Einkommen aller gleich ist
dann beteiligt sich jeder an dieser
Umverteilung von Aufmerksamkeit
und Ressourcen auf jedes Problem
, das für die Gemeinschaft wichtig ist,
also äh, eine Gemeinschaft stärkt Unternehmen
zum Beispiel mit Finanzmitteln, und es ist
wichtig, dass sie
diese äh Unterstützung bei Bedarf zurückziehen kann,
also das Design dieses ganzen Systems
ist so, dass
sich die Dinge bei Bedarf schnell ändern
können und die
Community ihre Aufmerksamkeit auf jedes Problem lenken kann, das
sie angehen muss
ähm, der nächste ist, dass die
Hauptressource nicht Geld ist,
sondern menschliche Aufmerksamkeit und Energie
und bis zu einem gewissen Grad auch
natürliche Ressourcen, aber der wahre Zweck
von Geld besteht einfach darin
, menschliche Aufmerksamkeit und menschliche
Energie und Ressourcen diesen Problemen zuzuweisen
das ist wirklich wichtig,
und schließlich kann der Anführer
aufgrund seiner Agilität, weil die
Mitglieder wählen, welche Art von Jobs sie machen,
welche Art von Unternehmen, welche Art von
Recht, welche Art von
Wirtschaft er will, er kann jede Art von Wirtschaft wählen, die
er will  Es schafft
die Jobs, in denen es arbeiten möchte, und
die Arten von Jobs, in denen die Menschen
ihre Kinder arbeiten
lassen möchten, damit es tun kann, was es will,
solange es als kognitives System funktioniert
und solange es tatsächlich die
wesentlichen Bedürfnisse erfüllt
des Organismus der Gemeinschaft und
das ist
es auf den Punkt gebracht oder nicht auf den Punkt gebracht
, das ist es in diesen
langen Entfernungen, da ist das Blaupausen-
Haiku für den Nussknacker,
es ist ein  ein paar Ebenen flussaufwärts, aber
deshalb macht es Spaß
, diese offenen Diskussionen zu führen und
einfach zuzulassen,
woran Sie so lange gearbeitet haben.
Hören Sie einfach, wie Sie es darlegen
,
und schließen Sie diese kleine
Diskussion vielleicht wie wir  Beginnen Sie die nächsten zwei
Wochen mit den
Gruppendiskussionen, wie würde sich
jemand einbringen
oder wo kann jemand ins Spiel kommen,
nachdem er dies gesehen oder die Papiere gelesen hat?
Na ja, ähm, ich kann über die
Website Principal Society Project.org erreicht werden,
und es gibt
dort andere Ressourcen  Sie
wissen also, ein Anfang wäre, sich
ein wenig mit dem Material vertraut zu machen, aber wir haben eine
Mailingliste,
damit sich die Leute einfach der Mailingliste
anschließen können, und wenn die Dinge voranschreiten und sich Gelegenheiten ergeben
, können wir Sie erschießen, wissen Sie, dass wir unsere
Mailingliste verwenden können  Um Leute zu kontaktieren
ähm, unsere ganze Serie ist
für die wissenschaftliche Gemeinschaft geschrieben
, also ist das meine Zielgruppe für
die Serie von Artikeln und ich hoffe, dass
ich hoffe, dass ich  können die
wissenschaftliche Gemeinschaft dazu verleiten, dieses
Thema als lohnendes
Studienthema aufzugreifen und sich zu bemühen, Sie wissen, können
wir als wissenschaftliche Gemeinschaft
diese Probleme
angehen, Designs erstellen, Designs testen,
Fitnessmetriken für die Gemeinschaft identifizieren, die Sie kennen,
beschreiben, wie die Kognition der Gemeinschaft funktioniert
und  Wie es am besten funktioniert und welche
Voraussetzungen Sie kennen,
sind wir bereit, dieses Thema aufzugreifen,
und ich hoffe, die Antwort lautet ja,
weil es für mich reichhaltig aussieht und auf so
vielen Ebenen
für die Gesellschaft äußerst wertvoll sein könnte
und offensichtlich zielt es auf gesellschaftliche
Transformation ab,
und es ist bereits ziemlich klar, dass
verschiedene Gruppen von
Akademikern und anderen im Allgemeinen
verstehen, dass ein mutiger Wandel notwendig ist,
also ist dies
jetzt eine Form von mutigem Wandel.
Insbesondere Akademiker, wenden Sie sich bitte an, wenn Sie
denken, ob es eine Anzahl gibt  Wenn Sie
etwas Geld haben,
gibt es eine Menge kleiner Studien,
die richtig gemacht werden könnten, Sie wissen sofort, dass
diese Simulation ähm sein könnte
Auf verschiedene Weise erweitert, ähm, eine Studie
könnte durchgeführt werden,
indem man einfach nur die Öffentlichkeit fragt,
was sie von tiefgreifender Transformation hält
und was sie von
Einkommensgleichheit halten würde oder was Sie wissen,
wie
der Öffentlichkeit einige Möglichkeiten aufzuzeigen oder ob Sie
in den Medien sind,
sei es Literatur oder Musik oder
Filme oder Dokumentarfilme oder was auch immer,
bitte kontaktieren Sie mich, denn
nur der Öffentlichkeit
mitzuteilen, dass eine Transformation in diesem Sinne
tatsächlich machbar und möglich ist
, dass dies schon die halbe Miete
ist, ist nur zu sagen, dass wir es können  tun, es gibt eine
Möglichkeit, dies zu tun, dies steht uns offen, wenn wir uns
dafür entscheiden, und äh
, das ist also wichtig, also wenn
Sie eine Idee
haben, was Sie tun möchten, eine Idee,
wie Sie zu dieser Anstrengung beitragen können
Dann ist es großartig, dass Sie mir eine Nachricht senden.
Es ist so, als ob sie es jetzt lesen
und Ihnen eine Nachricht senden
oder später davon hören können oder nicht,
also geht es darum, John
, vielen Dank für diese großartigen
Sitzungen, obwohl es so war  Es ist großartig
, die Zeitungen zu lesen, und es ist großartig,
sie noch einmal
durchzugehen, und wir freuen uns alle darauf, an den kommenden Dienstagen um 7 Uhr morgens mit Ihnen zu sprechen,
also werden wir bald mit Ihnen sprechen