хорошо,
привет и добро пожаловать в лабораторию активного вывода,
это третья часть продолжающейся серии
дискуссий
между лабораторией активного вывода и
Джоном Бойком,
я Даниэль, я постдок в Калифорнии,
и я собираюсь как
бы работать  доска для джемов, как мы
делали на этих других
сессиях, пока Джон просматривает свою
бумагу,
некоторые последствия, мы также можем
поднять некоторые вопросы из живого
чата, так что люди полностью
могут оставить вопросы там,
подождите, на самом деле это уже что-то
запутанное.
или не уверен, я надеюсь, что это сработает,
похоже, все в порядке,
мы просто имеем дело с
потоковой технологией, и я поиграю с ней, как
только ты начнешь говорить, Джон, но да,
я надеюсь, что это веселая дискуссия,
потому что  другие тоже были потрясающими,
поэтому я перехожу к слайду 14 из нашего
второго
слайд-шоу и позволяю вам вспомнить некоторые
моменты из прошлого раза
и дам вам знать, если что-то пойдет не так,
хорошо, звучит хорошо, спасибо, меня зовут
Джон  Бойк,
я соавтор  urtesy факультет Орегонского государственного
университета, аспирантура по науке об окружающей среде,
и эта серия посвящена нашей серии
дискуссий, посвящена
серии из трех статей, которые я недавно
опубликовал в журнале «Устойчивость»,
и тема социальных преобразований,
я думаю, где-то в середине
этого разговора  мы покажем несколько ссылок на эти
документы
и на мой веб-сайт, где
можно найти всю эту информацию,
итак, у вас есть слайды, которые
вы хотите разместить слайд 14,
мы просто собираемся прыгнуть, мы  собираемся
перейти к середине последнего
выступления, у нас была куча слайдов, до которых мы
не дошли,
поэтому мы попытаемся добраться до них,
а теперь да, я там, так что я буду
следить за вами, но вы просто  не увидит
, но мы готовы идти,
о, я не увижу, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо,
так что слайд 14
- это список из 14 желаемых данных, которые
я
предложил во второй части второго документа.
эээ, я, наверное, должен сказать, как
называется эта серия?
социальная трансформация, управляемая наукой, части первая,
вторая и третья,
поэтому в прошлый раз мы говорили о второй части,
которая
была о
мотивации и стратегии, и мы
собираемся продолжить с этим сейчас,
так что во второй части статьи я
перечислил 14 данных о пустыне для чего  любой,
что было бы, что, возможно, могло бы или должно
быть в любой
программе RD, направленной на преобразование общества, на
протяжении всей серии я касаюсь
всех этих четырнадцати,
я просто хотел бы
прояснить, что то, что я предлагаю,
серия из трех частей  само
по себе является предложением по программе RD это своего
рода неофициальное предложение миру
о программе, которую можно было бы начать, и
возможно, что у других людей есть
другие группы, которые имеют другие идеи о том,
какую программу RD, как
вы знаете, можно было бы построить,
и
вы  знаю, может быть, что в будущем будут
действовать
многочисленные э-э-э-э программы
, которые все рассматривают эту
тему социальных преобразований,
и я хотел бы предложить список э-м
точек зрения.  r темы, которые каждый из них
может
затронуть, и таким образом, по крайней мере,
мы могли бы сравнить программы, сравнив
их по
14 пунктам,
я только что мы рассмотрели, мы прошли
его в прошлый раз, так что я не собираюсь
проходить его снова, но  я просто хотел
сказать пару вещей,
даниэль, я помню, из нашего последнего
разговора ты сказал что-
то о том, что собираешь группу
ученых вместе, и, может быть, они не
согласятся,
ты знаешь разные аспекты этого,
и ты знаешь, что мог бы  быть
какие-то аргументы в пользу
одной точки над другой точкой или одного
подхода над другим подходом,
и это, конечно, правда, и
это нормально, и это хорошо, что
должны быть разные голоса, которые можно услышать
и учесть в любой программе r d,
но я действительно хотел сделать
Дело в том, что научно-исследовательская программа, которую я предлагаю,
является научно-обоснованной научно-исследовательской
программой,
поэтому предположим,
что, ну, позвольте мне сказать,
что очевидная научно-обоснованная программа
отличается от  программа, основанная на популярности,
так что дело не только в том, что вы знаете, что каждый
может голосовать за то, что он хочет, и
это будет,
и и программа r d пойдет
в том направлении, за которое
все проголосуют, я имею в виду в некотором смысле,
что это правда, потому что
как иначе  вы управляете вещами, но в
другом смысле это неправда, потому
что должен быть какой-то
научный процесс, я имею в виду, что мы должны решать
с помощью программы проектирования, мы должны
решать научно обоснованные аспекты
этого, так что, эм, и это  в значительной степени определяется
фитнес-
целью и фитнесом, так что
все в порядке, давайте посмотрим,
да, просто продолжайте идти вперед, спасибо,
ладно, у нас все хорошо, да,
ладно, ладно, э-э, я говорил,
что может быть предложено несколько
программ  разными
группами,
управляемыми разными группами, но
я ожидаю, что все они будут
основаны на каком-то научно обоснованном
подходе, поэтому, хотя каждая
программа r d может иметь немного
другой способ измерения
эти обсуждения будут основаны на
научных доказательствах и разумных,
вы знаете, разумных доказательствах, а не
просто на популярности,
у нас хорошо, да, работаем с технологиями,
спасибо всем за то, что поддержали, когда
это как бы переворачивается на секунду,
мы постараемся  перезапустите его как
можно скорее, но именно поэтому мы используем
асинхронные
режимы работы, потому что нам действительно повезло,
когда у нас есть синхронное время
с авторами или с кем-либо, но
асинхронность
и обновления комментариев - это то, что
действительно
важно для  такого рода проект не является
чьим-то внутренним
пониманием или просто диалогом, так что
спасибо за то, что вы с нами, все продолжайте,
Джон,
хорошо, просто чтобы отметить последнее замечание, это
программа rd, которую я предложил,
это действительно мета-мета-
фреймворк для изучения нового
новые системные проекты, поэтому идея состоит в том, что
программа rd будет рассматривать широкий
спектр проектов, людей, людей, она
предоставит
средство для оценки  различные
проекты, которые могут придумать разные группы,
так что это все, что я хотел осветить по этой
теме, а затем перейти к новой информации,
так что
ладно,
да ладно, мы сможем сделать это правильно
хорошо,
вот это сработает, дайте мне один  во-вторых,
ладно, спасибо всем за то, что подождали,
я надеюсь, что вам
понравился этот раздел,
тишина, чтобы подумать об этих идеях,
хорошо, так что теперь
это называется делать лимонад из да,
хорошо,
так что теперь я потрачу немного времени,
когда вы говорите с
Джоном, чтобы просто  продолжайте, например, обрезку и
прочее, но на
самом деле мы вернулись
в игру, поэтому, пожалуйста, продолжайте
на 5 15 и 2 и идите оттуда, а затем
продолжайте, так что извините за первые 15
минут веселья,
теперь
дерзайте.  изображение на моем компьютере довольно темное,
но я не знаю, прохожу ли я
на всех остальных компьютерах,
выглядит хорошо, и я собираюсь исправить это
на другом компьютере, ладно, ладно, ладно,
так что слайд 15. э-
э, я был  говоря перед
интерр  Мнение
о том, что это всего лишь несколько вещей
в программе rd,
это так, как я предполагал на 50-летнем
горизонте, так что это,
это осторожное движение
к социальной трансформации, это
займет много времени, но
это будет  исследования будут, если они будут
финансироваться, если они
продвинутся вперед исследования начнутся сразу
же полевые испытания
последуют в ближайшем будущем, и те
сообщества, которые
решат участвовать в полевых испытаниях
, увидят, что вы узнаете о
преимуществах намного быстрее, чем
в других сообществах, которые  ожидание, так
что это 50-летний горизонт
в глобальном масштабе или не трансформация почти глобального масштаба,
поэтому потребуется некоторое
время,
чтобы добиться изменений в
таком
огромном масштабе, ммм,
я также хочу упомянуть, что
программа включает  общественность
различными способами, я
представляю это как партнерство
между общественностью,
особенно между местными сообществами
и наукой, мировым научным
сообществом,
чтобы были полевые испытания
были бы различные исследования, и
общественность могла бы участвовать различными
способами,
были бы лабораторные исследования,
были бы опросы, была
бы возможность для общественности
вносить свои идеи и свои пожелания
и желания в программу.  так что,
надеюсь, это
будет разговор, многосторонний разговор
между заинтересованными сторонами
, которые вовлечены, и с научной
стороны,
я в основном
хочу подчеркнуть, что программа может
охватывать почти все академические области,
которые существуют буквально от а до я
и  внизу этого слайда я просто
перечисляю несколько из многих
областей, которые были бы здесь уместны
[Аплодисменты]
конечно, некоторые из областей науки
говорили о сложной науке
и
других подобных областях, но также и об
образовании,
медиа, литературе, лингвистике,
как вы называете.  это и будет
место необходимости для
участия в этом проекте
ладно следующий слайд 16.
ладно у нас все хорошо да ладно
хм так что
вы знаете идею что  научный мир
будет
активно участвовать в программе
социальной трансформации, это
, знаете ли, в каком-то смысле это довольно смело
и ново,
э-э, очевидно, что есть
программы, направленные на изучение
переходов и
развитие базы знаний для
социальных трансформаций.
какая-то социальная трансформация,
потому что многие
в мире науки и в мире государственной
политики понимают, что необходимы смелые изменения,
если мы собираемся, э-э, вы
знаете, э-э,
предотвратить проблемы, с которыми мы
сталкиваемся
из-за изменения климата,
биоразнообразия  потери и ряд других
очень серьезных
социальных и экологических проблем, такие большие
перемены,
глубокие перемены
в умах многих людей, но,
э-э, наука, э-э, роль, которую
наука играет, которую многие люди представляют для
науки, это больше знания,
чем традиционная наука
мир,
сбор знаний, производство продуктов знаний,
которые будут поддерживать общественность и
политиков, а также выбор новой политики
и  различные вещи,
поэтому идея о том, что наука будет
вовлечена в
фактическую деятельность по созданию новых систем, разработке новых
систем, тестированию новых систем
, это больше похоже на то,
что называется наукой второго порядка, и
это довольно новое в мире науки,
так что это, э-э, это  открывая новые возможности
для силы в научном мире,
поэтому у меня есть маркированный список
различных причин, по
которым научное сообщество может захотеть быть
вовлеченным в это,
поэтому я просто пройдусь по нескольким из этих
очень быстрых,
сначала социальных идей, что  общество
можно понимать как организм, сверхорганизм,
если хотите,
и когнитивный организм, который
является своевременным и важным и
предлагает многочисленные возможности для продвижения
фундаментальных
научных знаний, поэтому,
участвуя в программе
социальных преобразований, большое  количество
научных знаний будет генерироваться
следующим образом: системы - это социальные системы, которые
сложны,
поэтому навыки,
предлагаемые научным сообществом  чрезвычайно
важны, например,
они должны быть компьютерами,
компьютерными симуляциями, и
множеством других очень технических
проблем, которые необходимо решить
, чтобы
новые системы действительно работали и чтобы
процесс проектирования работал,
так что для этого  вы знаете, что научное
сообщество обладает уникальной
уникальной квалификацией, чтобы внести свой вклад в
эти эффекты.
Цели преобразования
амбициозны,
это третья пуля, и все же
времени, доступного для действий, мало, поэтому
это должно быть
не возиться, а двигаться прямо и
целенаправленно.  к
преобразованию общества и разработке новых
систем,
и научное сообщество может помочь в
этом, чтобы держать все это в курсе и двигаться
вперед.
Я уже упоминал пороговое значение науки второго порядка,
пороговое значение для нового способа ведения науки,
и это может
быть  наука больше в общественной
сфере в будущем,
и следующее, что научное
сообщество доверяет мировой
общественности, так
что  nd является епископом, а затем
помогает сосредоточить внимание общественности
на
насущных проблемах и решениях,
рядом с последним, научное
сообщество может предложить глобальную
перспективу и глобальную координацию, поэтому
мы не хотели бы, чтобы
целая куча экспериментов
происходить для программы НИОКР, а затем быть
забытым и никогда больше не подхватываться или
никогда не интегрироваться в совокупность
знаний после этого,
чтобы научное сообщество могло предложить
центральный,
в некотором смысле, центральный координационный центр
хранилище данных и для оценки
данных и для  оценивая множество
экспериментов,
которые могут быть проведены в рамках такой программы,
и, наконец, научное сообщество может выступать
в качестве мощного союзника
общественности в содействии и обеспечении дальнейшего
продвижения преобразований,
поэтому я надеюсь, что научное
сообщество проявит интерес
к такого рода  проекта,
цель всей серии
— предложить научному сообществу идею,
что
мы могли бы сделать это вместе.  ей это может
быть очень важной и своевременной
услугой, которую научное сообщество
предлагает миру,
хорошо, до 17,
хорошо,
и я уже говорил это раньше, но если бы я был
самым умным человеком на планете, и я
придумал фантастическое
новый дизайн для социальных систем и и
для зрителей, которые являются новыми социальными
системами, я имею в виду экономические системы,
финансовые системы, системы
управления, образовательные системы,
правовые системы и тому подобное.
реализовать их на
практике, тогда мои усилия были бы
потрачены впустую,
поэтому любая научно-исследовательская программа, направленная на
преобразование общества, должна иметь
какую-то жизнеспособную стратегию для
реализации любых новых проектов, которые могут
быть созданы,
и в этом в предложении в
серии i i
я предлагаю  Теория изменений и
стратегия изменений, которые я называю
локальными глобальными, вирусными, а идея о том,
что локальные глобальные, —
работа будет выполняться в
местных сообществах
и местными сообществами, я имею в виду
волонтерские сообщества,
добровольцев, которые будут развиваться,
которые
будут участвовать в
тестировании новых систем
и даже в разработке новых
систем в сотрудничестве и партнерстве
с  глобальное научное сообщество, поэтому у нас
есть локальная глобальная
связь,
а вирусная связь такова,
что концепция
i я использую то, что я называю клубной моделью, а
концепция клубов заключается в том, что клубы
будут реализовываться локально, но на  на
волонтерской основе, как я уже упоминал, и они
будут разработаны
таким образом, чтобы приносить существенную
пользу участникам,
и если это так, если они хорошо разработаны
и действительно участники
получили существенные выгоды, тогда
концепция технологии и
концепция для клубов и
клубная модель и системы, которые
они воплощают
, вполне естественным образом распространялись бы от одного
сообщества к другому.
клуб начинается
, скажем, в городе, просто не как
город, а просто даже небольшая
часть города, который может быть
клубом,
вроде клуба, может быть любым, может
быть, тысяча человек или больше, так
что просто  Подмножество города
может создать клуб и стать частью этого
RD PR
или всей программы RD, полевые испытания
могут быть
проведены через клуб, и
если клуб действительно приносит пользу,
то следующий город над следующим сообществом
собирается  заинтересованы в
его запуске также потому, что
выгоды существенны, и в то же время
клуб
может расти в плане
участия. Уровень участия в местном районе может
расти,
поэтому клубы могут увеличиваться в размерах, и они могут
воспроизводиться в новых
местах, и это устанавливает  этап
для вирусного роста,
и это будет то, как
социальная трансформация и использование
новых систем могут распространиться почти на глобальные
уровни
в течение 50-летнего горизонта,
так что клубы предназначены для того, чтобы в основном
конкурировать с местной системой.  Под собственными
системами я подразумеваю только то, что
вы знаете, системы
правового экономического управления,
которые мы используем сегодня,
эти новые системы, очевидно, будут
разработаны для определенной цели, и эта цель
состоит в том, чтобы принести пользу и
улучшить качество жизни и
безопасность участников.  и
если они добьются этого, то
они будут конкурировать с родными системами
за доверие и уважение внимания общественности,
так что
это то, что они должны делать,
и если они это сделают,
то их использование будет вполне
естественным образом распространяться
в  вирусная мода теперь клубы,
я просто хочу сказать о любви на
клубном уровне, поэтому мы не говорим о том, чтобы
сказать, что семья вносит изменения, это
похоже на то, что это на самом деле не ориентировано на семью,
весь
проект на самом деле не ориентирован на бизнес-
уровень, как  конкретный
бизнес новая новая бизнес-модель, например,
она не
сосредоточена там и не сосредоточена на
уровне города, поэтому новый устав города
или новый
новый способ работы города может быть
э-э  чтобы как-то улучшить, он расположен
между уровнем города и уровнем
семейного
бизнеса,
правильно, и я думаю об этом как об
уровне Златовласки.
я называю
это наименьшим уровнем организации
, который позволил бы клубу быть жизнеспособным, поддающимся
проверке, самовоспроизводящимся и
эффективным,
так что все, что меньше уровня клуба,
вы можете себе представить, скажем, если мы просто
говорим о бизнесе, тогда  что
бизнес должен конкурировать в
среде
с другими бизнесами, чтобы выжить, и
если эти другие бизнесы, как
вы знаете, не работают в том же самом, что вы
знаете, делают то же самое в той же
программе, они могут иметь преимущества
, которых может не иметь новая бизнес-модель.
в то же время, если бы мы перешли на более высокую
модель, скажем, на уровне города, пытаемся
изменить ситуацию на уровне города,
что ж, это
вдруг очень дорого и сложно,
особенно для  большой город,
так что было бы много политического
негатива за попытку резко изменить ситуацию
на уровне города,
а уровень клуба таков,
что вы могли бы внедрить вы
могли бы внедрить новые системы
без необходимости иметь дело
с необходимостью  выиграть выборы
или э-э-э, вы знаете, получить одобрение от любого
государственного органа, так что это
так, что тысяча единомышленников
может просто создать клуб,
и нет необходимости в том, чтобы кто-то еще
в сообществе присоединялся к нему,
они могут сделать все это на  их собственные, как
есть, так что идея состоит в том
, чтобы уменьшить барьеры для
участия
в клубе в новых системах,
и сделать так, чтобы эти
новые системы могли
вирусно распространяться с течением времени, если они, если они
покажут свои преимущества
хорошо, просто чтобы подчеркнуть, что когда
я говорю о социальных
преобразованиях, новые проекты, которые
мы
придумываем, я говорю о проектах
для клуба, а не проектах для города, а
не проектах
для округа, а не  проекты для государства или
для нации, но я говорю о
проектах социальных систем для клуба
, и клуб затем
продемонстрирует миру в полевых испытаниях
, работают ли эти новые системы
так, как рекламируется, или нет.
потому что иногда, когда
мы говорим об этих сложных
многомасштабных системах, полезно
прояснить, что мы говорим о
возможностях политики, которые находятся
на определенном уровне анализа, мы не
ссылаемся на национальное государство или что-то в этом роде.
мы делаем что-то мы
работаем на каком
эээ работоспособном уровне вы знаете это
сосредоточено на работоспособном уровне это может
случиться на самом деле нет причин, по которым это
не могло бы произойти
и очевидно получение начального
финансирования для проекта  большое дело,
но как только происходит первоначальное финансирование, я
не понимаю, почему это не может двигаться
вперед
точно так же, или вы знаете, близко к тому,
что здесь запланировано,
эм, да, следующий слайд,
эм, это видение эндшпиля 18 это то, что
где мы находимся,
да, да, ладно, так что
вы знаете, к чему все это ведет, я
уже сказал, что есть 50-летний горизонт,
направленный на преобразование общества
в почти глобальном масштабе,
но реальная цель, очевидно, реальная
цель в этом
это для
человечества использовать
системы, которые выгодны для них, которые,
как вы знаете, наиболее выгодны или
широко полезны для них, я считаю,
что я должен сказать, что есть веские
основания ожидать, что хорошо разработанная программа НИОКР,
которая вовлекает местные сообщества
и  научный
мир мог бы придумать проекты,
которые
значительно лучше, чем наши
нынешние, я имею в виду, если бы вы,
если бы цель была в том, чтобы
повысить качество жизни и уменьшить
неопределенность,
если бы вы так оценивали
дизайн социальных систем, тогда я  думаю,
вам придется сказать, что нынешние
системы
дают сбой, они
ужасны в том смысле, с чем мы сейчас сталкиваемся,
вы знаете, огромный
стресс и напряжение из-за изменения климата
из-за биодайверов  потеря статуса
из-за множества взаимосвязанных
проблем,
которые все можно было предотвратить, о
которых говорили в
научном мире
и в других сообществах в течение последних
нескольких десятилетий,
и обо всех из них, если бы мы предприняли действия, мы
не были
бы  под риском, что мы прямо сейчас
так и
так, если НАТО, если местные системы дали
нам этот крайний мир чрезвычайного риска,
то я думаю, было бы справедливо сказать,
что местные системы подводят человечество,
и было бы трудно представить, что
что
сложные научно обоснованные усилия
некоторых из
лучших умов в мире, которые вы знаете, сосредоточены
на
этой теме, не могут быть намного лучше,
чем существующие системы, так
что просто свяжите это с одним замечанием из
теории игр: стратегия должна быть
устойчивым на
протяжении всего пути, поэтому он должен иметь
такую как вступ
тельную динамику, отрыв от зем
и и загрузку или не пол
гаться на боковые связи между
лубами, он должен быть своего рода концо
и  сама по себе,
а затем она также должна быть устойчивой
смешанной стратегией на 50 процентов, она должна
быть устойчивой
доминирующей стратегией, и поэтому гибкость для
использования различных стратегий на разных
фазах поглощения имеет решающее значение
, поэтому вы наметили временную шкалу.  а
также,
да, гм, и это также, как
вы знаете, связано с тем, что по вашему мнению
, могут быть буквально сотни или
тысячи экспериментов, происходящих по
всему миру в разных
сообществах с различными конструкциями систем и
различными аспектами
конкретной  дизайн,
так что вы хотели бы быть очень
гибкими,
очень адаптируемыми, мы учимся по
ходу дела, на самом деле,
и, как вы знаете, мы
немного изменим изменение стратегии по
ходу дела и
немного изменим фокус по ходу дела.
корректировка обстоятельств
и начало с малого и органический рост
помогут вам в этом, в отличие от того, чтобы
начать с большого и,
возможно, потерпеть неудачу, поэтому в видении конечной игры
идея заключается в том, чтобы  что в будущем
человечество будет использовать системы, которые действительно
служат человечеству,
э-э, как мы уже много раз говорили об этом
сейчас,
это просто взгляд здесь на социальные
системы как на когнитивную архитектуру как на
способ
облегчения общественного познания, и,
очевидно, мы все хотели бы, чтобы
наши  общества должны хорошо думать,
хорошо учиться,
хорошо адаптироваться, хорошо принимать
решения, чтобы мы все
могли пользоваться преимуществами этого,
поэтому видение эндшпиля, возможно, я имею в виду
, что есть несколько
сценариев для видения эндшпиля, программа r d
продвигается вперед, мы  продемонстрируйте
действительно
полезные проекты, которые
приносят существенную
пользу сообществам и
существующим нативным системам, медленно перенимайте
эти идеи и смешивайте эти идеи
со своими в своих системах, а затем,
в конце концов,
вы знаете, где ваши нативные системы
стали намного лучше,
так что это было бы  здорово, это было бы
фантастикой, и другой сценарий
заключается в том, что нативные системы не могут приспособиться
, измениться и
воспринять эти новые идеи.  эй, и если бы
это было так,
поскольку новые системы предназначены
для того, чтобы
заслужить доверие, уважение и
внимание
публики, было бы разумно
, если бы они конкурировали с родными
системами
за доверие и уважение публики, и
если это  В этом случае
вы знаете, что люди будут использовать эти новые
системы и полагаться на них
больше, чем на родные системы, так что это
всего лишь два сценария, но
вы могли бы представить любое
количество других сценариев, которые могут
произойти
из такой программы r d, но  в
любом случае, по крайней мере, с этими двумя
сценариями в любом случае конечная цель будет
достигнута, если
вы знаете, что подавляющее большинство
человечества
использует системы, которые на самом деле служат им
и служат им хорошо
слайд 19 да
ладно, так что немного больше в клубах
так что к тому времени, когда первое полевое
испытание произойдет в первой
системе, и это, возможно, вы знаете, что
потенциальное полевое испытание,
первое полевое испытание может произойти, может быть,
где-нибудь в мире  rld практически,
но к тому времени, когда сообщество примет
участие в первом полевом испытании,
должно быть действительно ясно,
каков ожидаемый результат.
Сообщество действительно управляет своими системами.
Сообщество принимает решения изо дня в день.
об услугах об
управлении отходами о
выработке энергии обо всех
вещах сообщество принимает свои собственные
решения,
но общая траектория
к эээ улучшенному качеству жизни
улучшенному благополучию
улучшенной безопасности улучшенной экономической
безопасности
эээ уменьшенному неравенству доходов
как и всем тем вещам, которые
должны быть  очень мало сюрпризов относительно
того, что происходит в полевых испытаниях, это должно было
быть,
было бы уже много
симуляций, которые произошли бы
до,
до нашего первого испытания, первые полевые
испытания уже, э-э,
до того, как они даже начались, были
бы все виды
пользовательского тестирования, которые
произошли бы всевозможные игры
с новыми системами, которые
произошли бы
так что к тому времени, когда начнутся первые полевые испытания,
это должно быть то, что
вы знаете, это должна быть траектория
именно того,
что было предсказано, и поэтому теперь
должно быть мало сюрпризов
для полевых испытаний, очевидно,
это не означает, что что-то
вы знаете  не может быть сбоев или
чего-то еще, но в
целом должно быть очень мало сюрпризов,
сообщество должно действительно знать,
что они получают от того, как работает система,
и каковы ожидаемые выгоды от
каждого года участия.
второй пункт заключается в том, что,
хотя  первоначальные полевые испытания могут быть
действительно сосредоточены на уровне отдельных клубов, по
мере
продвижения программы r d будут предприняты
попытки
соединить клубы через сети, чтобы
сами клубы участвовали в
какой-то когнитивной
операции, эм-м-м, в качестве сообщества
клубов, которые также  необходимо принимать решения,
чтобы научиться адаптироваться,
чтобы принимать решения вместе,
поэтому идея состоит в том, что некоторые из тех
же подходов и технологий,
которые  Реализация на клубном уровне
может также быть реализована на сетевом
уровне
, чтобы весь, ну, весь, как
вы знаете, ряд клубов и
отдельные лица внутри клубов могли
участвовать в какой-то
оптимальной когнитивной системе, правильно принимать
правильные решения, смотреть
и  и возможности для обучения,
э-э, следующий слайд,
так почему, почему, почему,
почему клубная модель, я
уже упомянул несколько вещей,
это уровень Златовласки, который
допускает репликацию и и и вирусное
распространение,
но есть несколько других преимуществ,
которые  я хотел бы упомянуть, во-
первых, о чем мы говорим, когда вы
думаете о смелых переменах,
революция, насильственная революция
— это один из видов смелых перемен, поэтому мы,
очевидно, не говорим о
революции, мы не говорим ни о
каком насилии, о чем бы
мы ни говорили.  об улучшении
благосостояния сообществ на каждом
этапе процесса,
чтобы это было ненасильственно, и это одна
часть, другая часть заключается в том, что успех измеряется
и достигается  Оценка эффективности и прогресса измеряется
на
протяжении всего процесса, так что вы можете не только
работать лучше,
но и это будет подтверждено
с
помощью множества показателей, которые, как вы знаете,
будут проводиться в рамках эксперимента, которым
занимается научный мир.  этот
продолжающийся эксперимент по разработке новых
систем, чтобы данные собирались,
и вы и все знали бы, что
вы делаете лучше, если вы делаете
лучше правильно,
чтобы мы знали, работают они или
нет, может быть, это лучший способ сказать это
пригодность оценка пригодности системы
и
качества жизни для сообщества снова является
центральным элементом всего этого
проекта,
потому что клубы работают в этой
золотой середине
, что сводит к минимуму политическую
оппозицию,
оппозицию, как я уже сказал, любая группа может присоединиться,
она может сформировать клуб, поэтому  что вам не
нужно одобрение города для этого вам
не нужно одобрение страны для
этого это просто общественный клуб, так что
гражданский клуб может начаться почти в любом месте в
большинство стран или большинство демократических
стран,
и поэтому вам не нужно, вам не нужно
голосование, и это действительно важно,
потому что
я говорю здесь с мировым научным
сообществом,
и я приглашаю мировое
научное сообщество  принять участие, но я
не ожидаю, что
все ученые будут заинтересованы
в этом, и я не ожидаю, что все
люди в общей популяции
будут заинтересованы в участии
в полевых испытаниях
или чем-то подобном, на
самом деле я  можно было бы ожидать, что
большинство людей, которых вы знаете, большинство людей в любом
данном городе
вообще не будут заинтересованы в этом, но
это не имеет значения,
потому что, опять же, все, что нужно, это тысяча
человек
в вашем городе или вашем районе, чтобы создать
клуб,
который клуб  показывает преимущества
другим быстро становится ясно, что
это очень полезная программа очень полезная доходы
растут
доходы стабилизируются качество жизни
улучшается клуб чувствует себя более
уполномоченным  принимать решения
, влияющие на его
будущее, более сильное чувство
общности,
хм, есть
возможность лучше справляться с проблемами по мере их
возникновения и находить
долгосрочные решения, и т. д.,
на многих уровнях качество жизни и
качество окружающей среды должны повышаться.  информация
должна повысить
прозрачность прозрачность должна
увеличить демократическое участие должно
увеличиться
и это все на самом деле вы знаете
привлекательные
привлекательные характеристики если
действительно клубная
модель обеспечивает это так
что если это преимущества то
опять же идея будет распространяться от
одного сообщества к  затем и расти
в
разных сообществах, и нет
необходимости в том
, что большой процент
населения
прыгает на борт в первый же день, это
просто не обязательно,
должно быть, я бы сказал, что даже
сегодня, если бы мы осмотрелись,
осмотрелись,  сообщество
из тысячи человек, которым было бы
интересно поучаствовать  в полевых
испытаниях,
а до первого полевого испытания, конечно,
еще несколько лет
, программа еще даже не финансируется, поэтому к
тому времени, когда мы дойдем до того момента, когда нам
действительно понадобится сообщество для
проведения полевых испытаний, я думаю, что там
будет
на самом деле довольно просто, я ожидаю, что
многочисленные сообщества предложат себя в
качестве участников для первых полевых
испытаний,
это всего лишь еще несколько пунктов, но
город, кто бы ни в каком городе не прошел
первые полевые испытания, они,
вероятно,  благотворные побочные эффекты, так
что вы знаете, что налоговые поступления могут возрасти,
например,
другие другие побочные эффекты
от клуба
могут помочь городу в целом, так что
вы знаете, что, возможно, даже города будут приветствовать
такие вещи, если они
улучшат качество гражданской жизни.
те, кто участвует, для тех, кто
участвует, и для тех, кто не
участвует,
и эта модель клуба противостоит тому,
чтобы
сказать, что она идет по-крупному, изменяя,
например,
экономическую систему США или глобальную  экономическая
система, как
вы знаете, в первый же день или за короткий
промежуток времени,
эта локальная глобальная вирусная
стратегия гораздо менее
дорогостоящая, гораздо менее рискованная и гораздо более
гибкая, мы говорим о
начале небольшой начальной загрузки или органическом росте,
и все это  может быть сделано
с практическим бюджетом, о чем мы поговорим
вкратце и много, и, как я уже упоминал, это
позволяет проводить параллельные испытания,
так что многочисленные полевые испытания во многих
странах и / или городах могут
проводиться все время
и по мере  стоимость идет то, что вы знаете,
какова будет стоимость, ну,
немного сложно сказать, потому что программа
еще не
разработана, так что это всего лишь своего
рода предположение с моей стороны,
но я думаю, что в первую очередь
несколько
лет стоимость может быть менее 10 миллионов
долларов в год, чтобы начать это,
а затем в последующие годы,
еще в первое
десятилетие стоимость может быть порядка
десятков миллионов долларов
сейчас, то есть вы знаете, в определенном  в
сер  смысл в том, что это много денег, но
в определенном мире это много денег,
но в другом мире это гроши,
так что это не так, это примерно такая же
стоимость, как
стартап скромного размера или хорошего размера, ну,
вы знаете,
так что этот уровень  финансирования
доступно
в мире, это не сумасшедшая
стоимость,
и я утверждаю, что
вы знаете, с этой скромной стоимостью мы действительно могли бы
изменить прямую траекторию
человечества здесь
хорошо, это все для второй
части, это все для второй части, хорошо все
Итак
, мы продолжим этот разговор
о второй части на нашей следующей
доске для джемов, поэтому я добавлю новую ссылку, и
теперь мы находимся на
втором слайде из джемборда три, хорошо, хорошо,
хорошо,
эм, так что второй слайд
это просто место, где вы можете найти дополнительную
информацию, поэтому,
если вы хотите узнать больше о
предлагаемой программе, если вам нужны ссылки
на все статьи
и ссылки на все предыдущие видео,
которые мы сделали,
и что я был  связанных с вами, вы можете
найти их все на
[Музыке] в
принципе  Societyproject.org,
хорошо, слайд три, так что есть
несколько оставшихся тем из второй части,
о которых я сейчас расскажу,
некоторые возможности за пределами клубов,
немного о фитнес-показателях, а
затем некоторые заключительные мысли по второй части,
да, так что мы '  Я уже говорил о
возможностях в клубах, которые могут
включать, например,
увеличение дохода, э-э,
более высокое качество жизни и кучу
других
материальных благ, материальных и социальных
благ,
но есть также некоторые возможности, которые
могут возникнуть для тех, кто находится за пределами клубов,
и, как я уже упоминал, клубы сидят  на
промежуточном уровне
между уровнем семейного
бизнеса
и уровнем города, и оба эти
уровня уже хорошо развиты, и
вы знаете, что
к обоим этим уровням прилагается огромное количество доходов,
промежуточный уровень еще не организован,
но, поскольку он  организует, я полагаю, что
возможности получения дохода, как вы знаете,
аналогичны тем, которые существуют на уровне города,
и на
уровне семейного бизнеса.  уровень ss,
так что i the
the r d программа поможет
организовать эту золотую середину на клубном
уровне,
и некоторые из них есть
немного доказательств того, что такая
организация уже происходит,
например, это называется
то, что  приложение называется приложением для соседства
,
это название ускользает от меня прямо сейчас, но
есть приложение, которое широко используется
и используется миллионами людей в США,
по крайней мере,
для общения в вашем
районе и обмена информацией
в вашем районе,
так что это уже  большой бизнес
, что одно только это приложение является большим бизнесом,
города также развивают коммунальные
энергоснабжения, общинные солнечные батареи,
и это просто еще один способ организации этого
промежуточного положения,
и если программы r d будут продвигаться вперед, в
этом будет происходить
огромное количество организаций.
золотую середину
, чтобы открыть возможности для
консультантов, например
большую часть работы и разработку программы r d
pro
инструменты и технологии, необходимые для
полевых испытаний новых систем
, которые в основном будут с открытым исходным кодом,
вы знаете, общедоступные знания
и
информация, но может быть так,
что предприятия,
консультирующие предприятия, или другие
предприятия могут предоставлять услуги
новым клубам.
тренировочные услуги, которыми они могут быть, как
вы знаете, такие как интернет-услуги или любые
другие виды услуг, которые помогут
клубам начать работу, и я полагаю, что это
может стать
большим бизнесом, поскольку мы такие, какие мы есть, поскольку это
движется вперед,
может быть, хорошая модель для этого  является Red Hat
Incorporated,
которая предоставляет услуги, связанные с
операционной системой Linux, предоставляет
услуги предприятиям,
связанным с Linux.
я вижу миллиард
долларов налоговых поступлений в последнее время, так
что это очень-очень большая компания,
работающая поверх стека с открытым исходным кодом
в некотором смысле  и то же самое может быть, та
же самая операция, аналогичные возможности
могут возникнуть
для предприятий, которые хотят работать в
этом консалтинге или
предоставлении услуг, другая возможность
для городов и других правительств
из-за налоговых поступлений позже
, я не знаю, если мы'  мы вернемся к этому
на следующей сессии, но,
возможно, в следующем
разделе этих дискуссий мы
доберемся до имитационной модели, которую я
опубликовал, на
том, что я называю литовой структурой местной
экономической ассоциации прямой демократии,
э-э, это  заключается в том,
что моделирование является просто
иллюстрацией потенциального э-э-э своего рода прототипа нового,
э-м,
социального дизайна, сфокусированного на
экономике, сфокусированной на экономической системе,
но в моделировании, которое произошло,
моделирование было для Юджина, штат Орегон,
с использованием данных переписи населения для Юджина, штат Орегон,
и  э-э,
симуляция происходила в течение 28-летнего
периода, но к концу этого 28-летнего
периода,
давайте посмотрим, я
направился туда, всего несколько слов о
том, что  при условии, что,
ммм,
миллиард в виде права на налоговую ставку,
которая более чем вдвое превышала первоначальный налоговый
доход, так что
потенциально это, как вы знаете, может быть
в некотором смысле неожиданной
удачей для местных органов власти, городских
властей и местных органов власти.
для налоговых поступлений
и  затем, наконец, есть возможность
для крупных инвесторов, и
вы знаете, что мы смотрим в будущий
мир, который будет
очень напряженным из-за
последствий изменения климата,
утраты биоразнообразия и
социальных других социальных экологических
проблем,
так что  если случится так,
что не будет хороших
инвестиций для защиты ваших денег,
клубная модель, клубный процесс и
программа r d
могут стать
безопасными убежищами для денег на парковку, пока
все,
как вы знаете, не улучшится, и если это
так
Я мог бы представить, что некоторые институциональные
инвесторы
, желающие делать социальные инвестиции или
видящие мудрость социальных инвестиций  компании
могли бы инвестировать в весь этот
процесс, и, конечно же, это обеспечило бы
средства для
разработки клубной модели
и
помощи клубной модели в распространении
и росте, ну
да, кто знает, кто знает, что
произойдет на фондовом рынке по мере
подъема  разрушительные подходы к изменению климата
и, может быть, может быть, эта
идея клубной модели действительно может помочь
крупным инвесторам,
предоставив безопасную гавань для их
инвестиций,
и я говорю о социальных инвестициях, я
не говорю о
высокодоходных инвестициях, которые некоторые
могут быть  привык, но я говорю о
социальных инвестициях, когда они
инвестируются в низкое
ожидание прибыли,
ладно, слайд пять
, это круто, ладно, так что просто немного
о
фитнес-показателях, которые мы
упоминали во всех
этих выступлениях, я просто хотел  говорят, что
они служат нескольким целям,
например, они являются
показателями пригодности информация, собранная
о показателях пригодности, например,
просто для того, чтобы назвать fe  w фитнес-показатели, которые вы
знаете, могут быть
семейным доходом, могут быть уровнями образования,
это может быть
качество воды, качество воздуха, я имею в виду, вы
называете это, что
вы потенциально знаете, э-э, сотни или
тысячи тем для сбора информации,
так что это в этой информации может быть  помогите
клубу оценить свой собственный статус
как у меня дела как у нас дела вы знаете нам
нужна информация чтобы ответить на этот вопрос
как у нас дела хорошо мы можем сказать что
у нас дела пусто вы знаете что у нас дела
так хорошо или
так плохо или что-то в этом роде  дело может быть в
просвещении по вопросам качества окружающей среды,
экономической безопасности по всем
этим
различным вопросам, а во-вторых,
эта информация помогает клубам решать
проблемы, которые
у нас есть, например,
как мы делаем, как мы, может быть, проблема
сосредоточена на экономической безопасности, как делать, как
делать  мы хорошо решаем эту проблему экономической безопасности,
нам нужна информация, которая нам нужна,
чтобы знать,
как у нас дела прямо сейчас, как у нас
дела в прошлом году
, чтобы мы могли знать, что можем принимать правильные
решения для решения  эти проблемы, с
которыми мы сталкиваемся прямо сейчас,
метрики также полезны для оценки
дизайна клуба и системы
клубы созданы для определенной цели
и должны успешно функционировать
для достижения цели и достижения
целей, для достижения которых они были созданы,
и все это для оценки клуба.  пригодности
и для того,
чтобы оценить, как работает клуб, как работает дизайн клуба
, требуется информация
другое использование информации - просто
информирование членов, поэтому у
всех есть вопросы о вас знать
только повседневные вопросы в их жизни
вы знаете, какую карьеру мне выбрать или
или  вы знаете,
где это, где я могу купить свежую
клубнику сегодня или что-
то еще, что вы знаете, любую информацию, которая
нужна людям в их
повседневной жизни и ежедневном ведении
бизнеса,
информация, собранная клубом, может
помочь им  принимать лучшие
решения только в своей личной
жизни,
а затем, наконец, оцененные данные были
бы просто неожиданной удачей для основ
базовой и прикладной науки, если бы вы
знали это в  в каком-то смысле мы говорим о
репозитории, о большом хранилище
лонгитюдной информации, которая следует за
отдельными людьми, семьями и предприятиями на
протяжении всей их жизни, и
как они делают качество своей жизни,
как принимаются решения и как,
как, как  клуб принимает решения, когда
они принимают индивидуальные решения,
эта информация была бы просто золотом
для
понимания, э-э, вы знаете, общества
лучше понимают клубы, лучше
понимают здоровье, лучше
вы знаете, чем эта информация, сегодня есть
только несколько небольших
хранилищ, таких как этот, поэтому мы
говорим только о
действительно золотая жила для науки
и фундаментальной науки и прикладной науки, если
это будет продвигаться вперед,
очевидно, что вы знаете, что
личные данные вам придется защищать личные
данные во всем этом, но
это можно сделать, и всего несколько слов
о том, как
эти показатели пригодности и данные, эта
система сбора данных
будет отличаться от того, что уже
сделано хорошо, вы уже знаете,
например  перепись собирает
информацию
и цели в области устойчивого развития,
которые вы предлагаете, как вы знаете,
сбор данных
на национальном уровне, и
все эти данные для
переписи и для целей устойчивого развития
затрагивают некоторые из тех же тем.
такие как качество жизни
, образование и экономика, и поэтому некоторые
из
крупных тем похожи,
но будет много различий
между этим видом сбора данных
и существующими программами,
так что всего несколько различий, это
будет больше и больше  подробный набор
информации,
который будет собираться и управляться на
уровне сообщества, а не на национальном
уровне,
это будет о местных условиях, столь
специфичных для местных условий, а
не о национальных условиях,
прогнозирующих другие виды моделей,
интегрированных в этот репозиторий, поэтому это
будет  а вы
знаете интеллектуальную цель здесь
интеллектуальная система сбора
данных, частью которой вы знаете
метрики прогнозирования int  o будущее и
тому подобное,
и, очевидно, клуб предназначен
для служения другому набору целей и,
в частности, целям, связанным с
познанием сообщества, общественным познанием,
наконец, клубы будут собирать
информацию гораздо чаще, так
что вы знаете некоторые некоторые  вопросы опроса
задаются каждые
несколько лет иногда иногда каждый год
иногда каждые несколько лет иногда
каждые пять лет,
и я думаю, что ЦУР собираются в
основном на
ежегодной основе, так что, возможно,
вы знаете, что некоторые данные будут
собираться ежеминутно или  час за
часом или
изо дня в день, чтобы был гораздо
более богатый
и качественный набор данных,
который сообщества могли бы генерировать, да,
и основная идея заключается в том, что сообщество должно
знать, что произойдет со мной, как
сообщество должно знать, что происходит.  происходит
откуда мы пришли что происходит
куда мы движемся что нам делать
и чтобы ответить на такие вопросы
нужны обширные данные
и что  именно то, что было бы
предложено здесь, сообщество могло бы
собирать обширные данные о себе, чтобы
оно знало, как оно работает
и что произойдет, если бы я
также мог добавить туда один комментарий
с активными моделями типов вывода, у нас может
быть
богатая или глубокая генеративная модель  даже если у
нас изначально есть разреженный сбор данных,
а затем мы можем спросить, какие виды
сбора данных, какой
тип моделирования или какое возмущение
будет иметь смысл, учитывая нашу генеративную
модель, или как мы можем
различать две
генеративные модели или две гипотезы в
играть,
чтобы богатство можно было указать
заранее, нам не нужно просто брать то, что мы
можем видеть с точки зрения данных, мы действительно можем
быть принципиальными с точки зрения того, какая
информация преследуется,
да, да, как мы уже сказали,
часть  Концепция активного вывода заключается в
принятии решений в условиях неопределенности, и,
очевидно,
мы говорим о сообществе, которое
не знает своего будущего
и не уверено, что произойдет
дальше, потому что  использовать ни одно сообщество не
очень хорошо понимает свое будущее и,
особенно в сегодняшнем мире, очень не
уверено
в том, что произойдет дальше,
будет ли для нас достаточно еды в
следующем году, будет ли
для нас достаточно чистой воды в следующем году
я имею в виду, что это некоторые большие вопросы, но
есть миллион маленьких вопросов,
и поэтому каким-то образом сообществу приходится принимать
решения в условиях неопределенности, и это
действительно
вы знаете, в чем заключается точка активного
вывода, как это может
произойти, а затем вы касаетесь вопроса,
который вы только что подняли.
вы знаете, что активное умозаключение это а есть а
есть а
это способ сделать
правильные шаги в познании это поток обработки
информации
действия по
принятию решений поток информации действия по принятию решений
так что
он естественным образом поддается непрерывному
процессу обучения,
а также множественному  - масштабируйте один, чтобы здесь было
многомасштабное обучение, как вы
сказали, некоторые вопросы рассчитаны на
один год, один день, один час,
есть несколько тиков для этих моделей,
которые мы  Я видел
вложенные модели в разных временных масштабах,
круто, верно,
я также хочу упомянуть, когда вы
знаете, когда мы говорим о моделях, иногда
мы можем думать о
вычислениях, скажем, о компьютерных моделях, и это
нормально, вы знаете, что компьютерные мили
компьютерные модели могут расширить
интеллект  это расширение человеческой
способности обрабатывать информацию,
но вы также можете себе представить, что люди
могут
обрабатывать информацию, они
сами узнают
об их мире и о том, что
может произойти дальше, и чего они ожидают,
если будут приняты определенные решения,
чтобы вы знали часть
части  поток информации и
процесс обработки информации на клубном
уровне заключается в
том, чтобы спросить людей, что, по их мнению,
произойдет,
если мы это сделаем, что, по вашему мнению,
произойдет, если мы
примем это правило, или вы знаете, что
мы поставили наши финансовые приоритеты
выше  по этой теме, ну, что вы знаете,
что произойдет, если мы это сделаем,
что произойдет завтра, что
произойдет
ne  что будет с моими
внуками, если мы примем это решение
сегодня,
я имею в виду, что это вопросы, на которые люди
могут
нанести удар, и вы знаете, что они могут ответить в
меру своих способностей,
и мы также можем представить, что некоторые
люди довольно  хорошо в этом,
ну, вы знаете, просто потому, что уверены, что у
всех нас есть таланты в разных областях,
так что вы знаете, что это не только
логика и компьютерные модели, но также и
участие
человеческого духа и человеческого сердца
в том, чтобы направить
путь к  лучшее будущее и принятие
решений, которые приведут к лучшему будущему
как в ближайшей, так и в
долгосрочной перспективе,
хорошо,
хорошо, так что некоторые заключительные мысли ко второй части,
эм, я уже упоминал
, что, кажется, уже
достаточно публики  поддержка этого,
потому что это не требует большой
общественной поддержки, чтобы снова оторваться от земли,
просто вы знаете, что
касается научного сообщества, я полагаю, что это
могло бы продвинуться вперед, если бы
вы знали десятки  или около сотни
ученых
действительно интересовались этой темой, я
полагаю, она могла бы начаться,
и если хотя бы одно сообщество где-то
в мире заинтересовано,
возможно, в проведении полевых испытаний любой новой
системы после ее разработки, я имею в виду, что
этого действительно достаточно.
так что мы говорим о крошечной
части населения мира, которая
должна быть вовлечена в это, чтобы запустить его,
и точно так же, как любая новая технология, э-э,
iphone или вы знаете, как будто это
не так,
как только вы ее создадите  и вы демонстрируете,
что это работает,
и это снижает неуверенность людей в
том, что произойдет
дальше, и дает им возможность принимать
решения,
которые улучшают качество их жизни
и улучшают их безопасность в будущем,
тогда вы знаете, что остальное уже история, я
думаю, что это  вот как я представляю, что это
сработает, если вы просто продемонстрируете
лучший способ,
и он имеет такие преимущества, что он
просто распространяется,
поэтому, чтобы оторвать его от земли, просто
фракти  В мире
должна быть задействована
часть населения или
часть мирового научного
сообщества,
но как только это начнется, я
думаю, что люди действительно выпрыгнут
из дерева, чтобы стать частью этого,
потому что  это
похоже на то, кто не хочет лучшего мира
, который демонстративно
лучше, чем то, что у нас было то, что мы имеем сейчас,
все в порядке, так что друг друга, так что, кажется,
достаточно
поддержки, есть группы,
различные группы, работающие над похожими
темами, вы знаете  скажем, например,
преобразование и другие
подобные темы, поэтому мне
трудно представить,
что не было бы достаточной поддержки для
продвижения вперед, если бы было
финансирование, очевидно, что это большая проблема, которую
нужно решить сразу, но
если  было финансирование, я думаю, все
пройдет хорошо, еще
один вопросительный знак, который у меня есть
внизу,
вы знаете, это хороший вопрос, будет ли
трансформация на самом деле проще, чем
реформа,
я имею в виду в свободной форме?  вы просите людей,
которых вы просите у корпораций, например у
крупных корпораций, изменить свое
поведение, даже изменить то, как они измеряют
успех своих
начинаний, например, включив больше
социальных
показателей в дополнение к показателям доходов, о
которых вы просите, власть, которую вы представляете  мы поговорим
об этом
достаточно скоро, вы также просите людей,
обладающих сосредоточенной властью,
передать эту власть остальному
миру,
и вы знаете, что это большая просьба,
ваша реформа требует некоторых
крупных действий со стороны крупных игроков.
и это здорово, я имею в виду, что реформа
абсолютно необходима, и нужно приложить все
усилия, чтобы продвинуть реформу вперед
, это мы не сможем, мы можем не выжить
без реформы,
это особенно хорошо в краткосрочной перспективе,
чтобы добиться чего-то, ну,
вы знаете, улучшить условия и улучшить
нашу траекторию.  в краткосрочной перспективе,
но в долгосрочной перспективе необходима трансформация,
могу ли я задать вопрос, да, вы
упомянули, что финансирование является шагом, ограничивающим скорость,
так на что бы вы потратили
деньги?  о, а также пару слайдов
назад я упомянул, что это
может стоить около 10 миллионов или
около 10 миллионов в год в течение первых
нескольких лет,
но должно быть много
вещей, которые должны произойти, просто чтобы
запустить программу, вы знаете,
что должны быть конференции, которые должны
были бы быть
каким-то персоналом для управления, вы
знаете,
программа, которая должна быть,
вы знаете, какие-то ранние исследования, такие
как первые
исследования, должны были бы финансироваться  большая
часть финансирования на самом деле пошла бы просто
на исследования,
но, э-э, на исследования общественного
мнения о трансформации, что
вы знаете,
как трансформировать, как
видится идея трансформации, например,
имитационное исследование
потенциала для демонстрации потенциальных преимуществ,
например, было бы просто  было бы
много работы, которая должна была бы произойти
, и
мы говорим о работе
профессионалов ученых, а в
остальном
э-э-э, вы знаете, что это просто стоит
мес.  нет,
10 миллионов на самом деле не так уж много, так
что это небольшая
команда, чтобы начать что-то делать, и это
будет стоить примерно
так же, как финансирование художественных
проектов, финансирование
литературы, финансирование историй о
том, как будет выглядеть преображенный мир.
все еще вы знаете, работает, чтобы
донести идею о потенциале, подобном
потенциалу Трента,
чтобы рассказать публике, что мы действительно можем,
есть путь, который мы можем
преобразовать, мы могли бы мы могли бы жить в
других системах,
и как бы это выглядело, как бы
это выглядело  как бы это было похоже на
то, что бы мы
вы знаете, как бы это было, вы знаете
, это было бы
много искусства, музыки,
литературы и
средств массовой информации, которые могли бы поддержать это в
дополнение ко всем
научно-обоснованным усилиям.  так что я не
думаю, что
вы знаете, что было бы несколько
вещей, которые вы могли бы сделать без финансирования,
может быть, может быть несколько исследований, которые
вы могли бы пропустить,
и свободные средства или что-то в этом роде  хм, но
без
существенного финансирования, я не думаю, что
это действительно зашло бы слишком далеко, слишком быстро,
хорошо, хорошо, это подводит нас
к
нашей настоящей теме, часть третья,
хорошо,
так что третья часть сосредоточена на дизайне,
и когда я говорю дизайн
я имею в виду концепции дизайна высокого уровня, а
не мелочи, как бы вы это сделали,
как бы вы это сделали, но
дизайн высокого уровня есть несколько вещей
, о которых я говорю в этой статье,
сама статья представляет собой повествование на
тему дизайна de novo вы  знание
разработано с
нуля новых систем, очевидно, как мы уже
много раз говорили, теперь общество рассматривает его
как суперорганизм, а его социальные
системы как когнитивную архитектуру,
поэтому в этом смысле цель дизайна состоит в том,
чтобы облегчить
когнитивное общественное познание посредством
через лучшую архитектуру,
я говорю, я трачу время на несколько тем в
этой
статье, внимание, общение, самоидентификация,
сила
и влияние, все обсуждаются, и я
также говорю о прототипе,
э-э.  проектирование социальной системы
это фреймворк лидера,
о котором я упоминал минуту
назад я не думаю, что мы
доберемся до фрейма лидера я уверен, что
сегодня мы не доберемся до фрейма лидера
сказать об этом,
потому что,
насколько я понимаю, это все еще
первая симуляция
в научной литературе о том, как может функционировать
интегрированная система,
так что об этом можно многое
сказать,
э-э, и я не хочу сказать, что это,
э-э, вы знаете  в
целом вся программа rd нацелена на
ведущую
инфраструктуру, это не ведущая
структура, это не так,
но эти концепции могут быть полезны
при
разработке других идей для социальных
систем,
и в самом конце статьи я
выделяю некоторые соображения дизайна,
поэтому мы  доберитесь до них, может быть, за два, по
крайней мере, два сеанса два или более сеансов
здесь
классный слайд восемь да ладно, так что
я просто хотел сказать еще несколько слов
о
реформе против трансформации, так что,
как я уже упоминал, есть громкие голоса
лед в оон и даже в правительствах
национальное правительство правительства штатов
местные органы власти
и, конечно же, широкая общественность и,
конечно же, научное сообщество
призывают к смелым действительно радикальным изменениям,
чтобы избежать этого
обрыва, который, как мы надеемся,
не собирался падать здесь, связанный с
изменением климата  к утрате биоразнообразия
и множеству других социальных и
экологических проблем,
и вы знаете, просто чтобы
подчеркнуть, насколько опасна
наша ситуация, неясно
, вымрут ли люди со всеми
другими вымираниями, которые происходят,
и я не знаю  не имею в виду, что вымрут через тысячу
лет, я имею в виду,
будет ли, по крайней мере, будет ли
цивилизация, любая разумная
цивилизация, к которой мы привыкли,
которая
будет существовать, кто знает, через 10 лет, 20
лет, 50 лет, 100 лет.  лет, как вы знаете,
наше будущее весьма неопределенно,
потому что мы не решали
глубокие проблемы, которые были с нами в
течение многих десятилетий, которые мы решали  жениться на них, чтобы
стать хуже, и теперь мы все рискуем,
рискуя просто
более низким качеством жизни или риском массового
вымирания людей и в
конечном итоге риску вымирания человечества,
поэтому есть много голосов, призывающих к
смелым изменениям,
и эти смелые изменения могут быть
более типичный способ увидеть это -
реформа изолированных систем социальной субстанции
, например,
если вы просто читаете новости,
много внимания уделяется
зеленой энергии, например, использованию
солнечной энергии и тому
подобное.  вот так, э-э, лучше транс, вы
знаете электромобили, а не
бензиновые двигатели, все это снова здорово,
все это замечательно, но
я бы хотел сказать, что в такого рода оценках действительно
чего-то
не хватает,
и это более широкая
картина
метауровень их иногда называют
многоуровневыми перспективными
жабрами, это называется ландшафтным
уровнем или режимным уровнем,
и я бы сказал, что мы должны обратиться к этому
на уровне, если мы собираемся действительно
решить наши проблемы, если мы действительно собираемся
развиваться,
если наши системы действительно будут хорошо работать
как когнитивные системы, тогда мы должны
обратиться
к параметрам и характеристикам системного уровня,
поэтому сейчас в центре
внимания  вся работа, которая делается в области
устойчивого развития, и эта
смелая идея смелой трансформации, почти
все это сосредоточено на этом типе
мезо промежуточного уровня, вы знаете,
скажем, энергии, энергетической
инфраструктуры или
транспортной инфраструктуры, и этот
документ
в этом  Вместо этого вся серия
действительно сосредоточена на
уровне ландшафта, на большом
уровне,
на всей трансформации, на уровне всей
системы, хорошо,
я просто хотел прояснить этот момент
и хорошо, так что теперь
я знаю, что мы уже в  часть
третья серии, и
я перечислил шесть систем,
которые есть шесть, вы знаете, метасистемы или
системы ландшафтного уровня, которые у меня есть, что
меня интересуют экономические, политические,
юридические  здравоохранение и образование, но
на первых нескольких страницах этой статьи
я,
наконец, говорю, что это на самом деле означает,
так что
я основываю свое определение социальной
системы на том, что называется функциональной
системой,
и чем больше там цитат
Рот, Шульц и другие о том, что такое
функциональная система,
исходят из теории социальных систем, но
они перечисляют
три характеристики функциональной
системы, которая должна быть наблюдаемой,
а не подсистемой других социальных
систем, поэтому
экономическая система — это, как вы знаете, сущность.
сама по себе не является подсистемой, другие
другие системы
включают в себя коммуникативную систему
, операции которой относятся к обществу и
проявляют функциональную перспективу
в работе, так что Рот и Шульц
определили десять
функциональных систем, и
я бы сказал, что шесть из них i  я
называю всеобъемлющие системы экономическими,
политическими, правовыми и т. д.
в скобках там у меня есть их
функции, поэтому
функция - это одно слово functio  В
экономической системе есть распределение,
одно слово, функция правовой
системы, стандартизация, система здравоохранения
, восстановление
и т. д.,
формирование системы образования,
есть еще четыре функции
системы, которые Рот и Шульц идентифицируют,
искусство, религия, спорт, средства массовой информации и
я действительно говорю об этом, но я говорю о
них более косвенно,
так что это то, что я имею в виду под функциональной
системой
, и я также использую слово
или то, что я подразумеваю под социальной
системой, и я также
читаю слово институты на протяжении
всей серии,
и это  стоит
потратить немного времени на
описание того, что я имею в виду здесь, я использую
этот термин в двух смыслах: один - это просто
конкретные организации, например,
атаки или атаки, э-э, институт
внутри системы управления,
например, но второе значение  это
более широкое, это
[музыка]
больше похоже на социальные
институты,
и это довольно интересно, потому что
гм
грабнер и gobarney
d  Определить социальные институты, они дают
небольшой
намек на кодофильские системы социальных
структур и определенные нормы и
правила,
которые побуждают людей действовать
определенным образом,
и интересная идея, как вы
знаете, они разработали эти идеи
помимо активного вывода, но
но язык не так уж отличается,
потому что они говорят об институтах как о
сдерживающих и позволяющих людям действовать
и
координировать свои действия в сложной и неопределенной
среде,
они стабилизируют ожидания
людей в отношении
поведения других, и, таким образом, институты
позволяют людям разгрузить некоторые из
когнитивное бремя,
которое они в противном случае должны были бы
вычислить, если бы существовала какая-то
социальная норма, и я ожидаю, что вы будете вести
себя определенным образом при определенной
позиции,
мне не нужно тратить много времени на
выяснение того, что вы  что я собираюсь делать
дальше,
когда я иду по жизни, ты знаешь, я могу, я
могу просто предположить, что ты
будешь действовать в соответствии с  идя к норме, а затем
мне не нужно делать много работы,
чтобы предсказать, что, по моему мнению, вы собираетесь
делать,
поэтому институты позволяют людям
снять часть когнитивного бремени,
и и предвидеть  состояние
игры
и убеждения других настолько очевидно
, что это связано с активным
выводом, правильный
активный вывод — это э-э-э,
вы знаете, когда мы говорим о э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-м,
о формировании, вы знаете, структурировании
общества или
структурировании общества, чтобы уменьшить
неопределенность
одним из способов  сделать это, чтобы разработать
набор норм, с
которыми все соглашаются, где все
следуют или в основном следуют
, чтобы уменьшить неопределенность в отношении того,
что произойдет
дальше, поэтому
активные внутриразвивающиеся институты, если
они являются качественными институтами, на самом деле
помогают им уменьшить  свободная энергия и
ожидаемая неопределенность.
Я думаю, что у этого есть несколько аспектов
, и будет интересно
разобраться, как это выглядит, чтобы иметь
активный институт логического вывода.
что это означает в отношении
операционных процедур
внутренних органов бизнеса по сравнению с тем, как
заинтересованные стороны интерпретируют это, как это
сообщается,
так что, как это на самом деле происходит,
мы просто изучаем,
да, да, и когда я говорю учреждения,
я — это вы  знаете, я говорю
широко, так что финансовые институты, э-э,
вы знаете, социальные институты, культурные
институты
и так далее, и я предполагаю, что
они
могут рассматривать институты
через призму активного вывода и могут быть
улучшены
, поняв вас  знать, как
работает человеческое познание и как работает групповое познание,
мы могли бы улучшить наши
институты,
просто несколько напоминаний из наших
предыдущих разговоров
о целях и назначении программы r d
и о назначении самого организма
и, таким образом, о назначении.
социальной системы, которая
обслуживает группу организмов в обществе,
поэтому цель преобразования с
этой точки зрения
состоит в том, чтобы разработать и внедрить систему  элементы, которые
могут наилучшим образом способствовать общественному познанию,
так что это цель, у нас есть метрики для
оценки того,
лучше или хуже новый дизайн, чем
какой-то другой дизайн,
и, что важно,
если бы мы не думали о
познании, если бы мы просто думали об
условиях,
мы могли бы сказать, что  цель преобразования
состоит в том, чтобы
вы знали, повысить уровень образования или
улучшить питание, или
каким-то образом улучшить качество жизни, или улучшить
экономическую безопасность, или
любое другое количество подобных вещей, все из
которых фантастически хороши,
но как только мы привносим, как только мы привносим эту новую ид
ю  социальных систем как когнитивной
архитектуры и
в игру в игру, то мы
говорим о
таких условиях, как чистый воздух или
чистая вода,
являющихся результатом процесса принятия решений,
поэтому фокус начинает смещаться к
первичным
э-э, вы знаете, что первичная цель
качественного познания по сравнению со вторичной
целью
того, что качественное познание приносит, качественное
познание на
социальном уровне приносит чистоту  ир и
чистая вода и низкая
неопределенность и вы знаете выше
вы знаете хорошее образование и свободу и
вы знаете любое количество других
характеристик условий которые вы можете
перечислить
так что важно чтобы вы знали что это именно
это глядя на эээ социальные
эээ системы как  когнитивная архитектура
внезапно у нас появляется гораздо
более глубокое понимание не только того, как
работает общество и как работает процесс принятия решений
в обществе, но также
у нас есть новые показатели, с помощью которых мы можем
правильно измерить успех социальной системы,
и поэтому это будет включать когнитивные функции.
когнитивные
метрики метрики данных метрики
обработки метрики вы знаете все виды
метрик,
так что немного о
целях преобразования и целях
программы
и немного о цели
цели программы и
цели  новый дизайн, я просто хочу сказать,
что цель дизайна является одновременно
вдохновляющей и функциональной,
мы уже говорили о дизайне как о
последнем шаге.  p
в процессе мировоззрения приводит к
цели ведет к
показателям фитнеса и фитнеса, а затем, наконец, к какой-
то конструкции системы,
так что в этом процессе в этом процессе,
очевидно,
цель функциональна, как вы знаете, все
остальное практически все остальное зависит
от цели, которую
вы  знаете, или многое зависит от
цели, но помимо этого
наличие явной цели для клуба
скажите, что вы знаете, как для конкретного
сообщества четкое изложение полезной цели
может действительно помочь само по себе
общей цели, может помочь объединить
людей и сосредоточиться  внимание
и необычные дела и поощрять
сотрудничество, если мы все знаем,
почему мы делаем это вместе, если мы все
знаем, почему то, что мы делаем, и почему мы это
делаем,
и то, и то, и то, что цель состоит в том, чтобы
улучшить
качество нашей коллективной жизни.  и
улучшить окружающую среду,
тогда будет намного проще
заставить людей
собраться вместе, поговорить и получить,
и вы знаете, объединиться ради общей
цели,
ну, так что в  в этом смысле сама цель
может помочь общественному познанию правильное
общественное познание зависит от
сотрудничества зависит от доверия,
поэтому просто наличие цели
может помочь в общественном познании
, и вы знаете, как в качестве
контрапункта к тому,
что есть то, что является целью  нашего
нынешнего общества, вы знаете, у нас есть эти
родные системы управления и
экономические системы, вы знаете, так какова
цель,
какова их цель, правильно, какова
цель экономической системы,
вы знаете, я имею в виду, что мы могли бы обсудить
это право,
но там  это я бы сказал,
что если вы просто принимаете вещи за чистую
монету,
одна цель, по-видимому, состоит в том, чтобы способствовать
увеличению доходов, продаж и потребительства, и если
это цель,
если это часть цели
экономической системы, то почему
вы знаете, что это  трудно отстать от этого,
вы знаете, что
всему обществу трудно сказать, о
, это прекрасно, давайте отойдем
от потребительства,
потому что это так разрушительно,
хорошо  хм, так что немного о целях и задачах
и к следующему слайду,
это просто краткий обзор активного
интереса, может быть, мне даже не нужно говорить об
этом, потому что мы повторяли это несколько
раз, но по
сути, вы знаете  краткое представление
состоит в том, что
мы можем рассматривать познание действия
как процесс уменьшения неопределенности,
так что
вкратце об этом
и идет речь, и
через активный механизм вывода, который
мы
используем в наблюдениях, мы обновляем наши
модели  мы узнаем, что
мы предпринимаем действия, которые могут уменьшить нашу
неопределенность,
либо исследовательские действия, которые
приносят новую информацию, эпистемологические
эпистемические действия, либо целенаправленные
действия, которые на самом деле
немедленно или в краткосрочной перспективе, или действуют
для улучшения нашей ситуации,
поэтому все дело в уменьшении неопределенности
и особенно
речь идет об уменьшении неопределенности
основных переменных, и это,
конечно, вы знаете, что это богатая тема
сама по себе, что такое основные
переменные  общества,
я имею в виду, что вы могли бы себе представить, что
каким-то образом они будут включать в себя чистую воду
и пищу, и вы знаете достаточное количество еды,
чистого воздуха, крова и
всего такого, но, как мы говорили
ранее
в последнем обсуждении, мы говорили
о
может быть, восемь или около того основных человеческих потребностей, которые
включают любовь
и свободу, и множество других основных
человеческих потребностей,
поэтому мы сложные организмы, и у нас есть
сложные потребности, и
эти важные переменные переменные,
которые действительно имеют значение, сами
по себе являются сложным набором переменных, и если  мы,
и если мы сосредоточим наше внимание
на решении этого вопроса
неопределенности в отношении существенных переменных,
это почти означает, что по определению
мы делаем то, что я люблю называть
решением проблем, которые имеют
значение.
о том,
как мы на самом деле делаем, как мы собираемся
делать завтра, как мы будем делать через 10 лет,
да, так
что я просто прочитаю последнюю л
последнее предложение последнего
блока текста, которое у меня есть, это
плохой член,
и они просто формулируют, что они
говорят об активном выводе
и акте влияния, который
разыгрывается на
уровне социальных институтов, и они говорят,
что элегантная идея  что мы можем
работать вместе, чтобы минимизировать коллективную
неопределенность,
означает пролить новый свет на классические
социальные явления, и это
в двух словах, вот и все, и обратить
внимание на то, что
в отличие, например, от
подходов, основанных на обучении с подкреплением, или
подходов, основанных на максимизации вознаграждения,
это  почти как у вас есть гауссово
распределение, у него есть среднее значение и
дисперсия,
и вознаграждение за обучение похоже на то, как давайте
сдвинем среднее значение
как можно больше, я имею в виду, разве
средний доход
прямо сейчас в долларах США выше, чем когда-либо
хорошо, может быть, но тогда, если  вы думаете о
том, что означает доллар и как распределяется доллар,
тогда среднее значение на самом деле не слишком много говорит вам
о распределении,
поэтому активное умозаключение  речь идет об уменьшении
вашей неопределенности
в определенной генеративной модели, поэтому
кто-то может подумать, что я думаю, что
распределение, которое
мы могли бы захотеть увидеть в этом типе
распределения, в той или иной форме, и
это необходимо обсудить,
а затем мы можем уменьшить дисперсию
вокруг этого
и позволить  среднее падение там, где это возможно, так
что это совсем другое — получить
максимально возможную награду, потому что высокие
ожидания,
но в неустановленных и часто неформализованных
вариантах, могут привести к некоторым нелепым
результатам,
таким как парадокс Санкт-Петербурга и
другие
ошибки инвестирования.
Итак, ваша точка зрения заключалась в том, что
обучение с подкреплением направлено на
то, чтобы не на самом деле это обязательно
вероятностный
подход, и если вам и вам
действительно придется включить
распределение любых
целей, на которые вы смотрите, чтобы
получить  лучшее представление о том, что вы знаете,
что такое хорошее решение, а что нет
,
абсолютно другое другое различие
между  een
rl и активный вывод заключается в том, что
программист, кто бы ни планировал
эксперимент, или кто бы ни кодировал
робота или что-то
еще, должен заранее решить,
какие награды будут за определенные действия,
чтобы
вы знали, что провалились через лазейку
минус 10 баллов  вы, вы,
вы, вы получаете, вы выигрываете в шахматы,
вы знаете положительные 10 очков или что бы
это ни было,
и активный вывод
позволяет агенту изучать цели по мере его развития,
изучать мир по мере его развития и заставлять
его
изменять свои приоритеты.  как это происходит,
и
это именно то, что люди должны делать,
мы должны учиться
по ходу дела, менять свою точку зрения
и менять наши цели
и то, как мы ценим то, что мы должны
изменить на лету
, чтобы  маневрировать в очень
неопределенном мире, если бы я мог добавить еще один
момент, и это было расширено
нур саджидом и филипом боллом в одном
из наших предыдущих обсуждений,
что отношения и обучение о
Если сигналы в мире могут быть в основном
семантическими
и произвольными, поэтому сахар не всегда является
просто наградой для человека в
окружающей среде,
например, прямо сейчас мне не хочется есть
сахар, поэтому он не является частью моего вектора предпочтений,
поэтому с активным  модели логического вывода, которые мы
можем отделить, хорошо,
что на столе с точки зрения наших
текущих возможностей,
как насчет будущих возможностей, каковы
наши текущие предпочтения и насколько
мы уверены в них,
и все эти части фактического плана действий
, которые помогут нам согласовать общие  действовать,
а не думать, что если мы просто выстроимся в
соответствии с
общими мыслями, то внезапно
мы будем знать, что делать, потому что это
даже неправда
правильно правильно хорошо хорошо
хорошо ладно так что гм так
гм мы говорили о
социальных системах как  когнитивная
архитектура на всем протяжении этого,
но что, может быть, пришло время, мы действительно
немного подумали о том, что на
самом деле познание правильно,
так что, э-э, Лион перечисляет 13 когнитивных задач,
которые, как он говорит, квалифицируются как  ализируется как
универсальные задачи или
способности, и вы знаете, что
это часть мировоззрения
, о котором мы говорили в первом,
в первом обсуждении, в том, что
вся жизнь разумна, вся
жизнь вовлечена  в познании
все живые существа участвуют в
познании, и это
некоторые из тех задач и
способностей, которые мы подразумеваем под этим,
так что это верно для человека,
безусловно,
но они также справедливы для бактерий,
слизевиков или растений.  или
любой другой живой организм,
я не знаю, нужно ли мне пройти через
все 13
один за другим, но я просто
немного попрыгаю, так
что номер один должен быть каким-
то отталкиванием или нейтралитетом или чем-то еще.
что-то вроде суждения о том, что хорошо и
что плохо, что полезно и что
бесполезно,
конечно, чтобы узнавать, вы должны ощущать, что
вы должны вносить информацию
, должно быть какое-то хранилище памяти
или какое-то воспоминание
, должно быть какое-то обучение.
какое-то поведение, направленное на решение проблем
, должно быть общение с другими
агентами того же или другого
вида
, должно быть предвидение, безусловно,
мы, если мы собираемся
принять решение о своем будущем, мы
должны предвидеть, каким может быть наше будущее.
если мы совершаем или не совершаем какое-то действие,
есть внимание, есть миллион
вещей, на которые мы можем направить свое внимание как
человек,
и то, на что мы тратим наше внимание, будет
в значительной степени определять качество
решений, которые мы принимаем,
и последнее  я буду говорить о
самоидентификации,
так что если я скажу, что иду в
магазин
в этом предложении, я говорю об этом
конкретном теле,
и моя самоидентификация сосредоточена на этом
но я также могу  говорить о себе как о
гражданине сообщества, как о гражданине
нации,
как о части экосистемы,
как о части биосферы, поэтому у нас
есть способность к самоидентификации
на многочисленных уровнях, я называю это расширенным
расширенным самосознанием.  личность, которую вы не знаете
мы сами, может быть, наша семья, может быть, наше
сообщество, может быть, наша среда, может быть,
наша местная среда, может быть, наша глобальная
среда
и, может быть, человеческая цивилизация, мы являемся
частью человеческой цивилизации,
и, как мы вскоре увидим, как мы
самоидентифицируем,
как мы самоидентифицируем, управляет  в какой-то
степени виды решений и
виды поведения, которые мы демонстрируем,
так что это так, мы можем
думать об этом как о том,
что, как вы знаете, происходит в каждом организме,
а следующий слайд объединяет две идеи
идея функции  системы
и идея этих универсальных
когнитивных задач, как они соотносятся
друг с другом,
и я предлагаю, что в некотором смысле
эти 13 когнитивных задач действительно вы
могли бы думать о них как о строительных блоках
для функций более высокого уровня, так что, например
,  экономическая система, скажем,
с функциональной точки зрения, экономическая система
может включать
все 13 задач в том или ином конденсаторе,
система образования может включать все 13
задач, но может частично  Например, мы должны включать в себя
задачи об
обучении, поэтому
мы можем думать о списке строк как о
содержащем когнитивные строительные блоки низкого уровня,
а функциональную систему — как о функциях более высокого
уровня, построенных поверх них или
из них,
и тогда мы можем думать об активном
выводе как об активном выводе.  многомасштабный процесс,
который соединяет две
и эти функциональные системы, затем
обеспечивает архитектуру когнитивного архитектора,
которая обеспечивает
общество когнитивной гибкостью,
то есть обществом, необходимым для принятия
решений.
функциональные системы, с помощью которых он
может принимать решения, через которые он может
учиться,
и могут быть определенные виды
проблем, которые, возможно,
лучше подходят, скажем, для экономической системы,
или системы управления, или чего-то еще,
и другие виды проблем, которые
могут лучше подходить
для юридического.  система или система образования, но,
возможно, некоторые проблемы
действительно должны задействовать многофункциональные
системы,
поэтому тот факт, что социальная  Эти
различные системы
познания придают ей определенную когнитивную
гибкость, гибкость
и определенный вид
избыточности,
а затем, очевидно, возникает вопрос
о том, что это за баланс,
знаете ли, восемь или десять функциональных систем
, знаете, как происходит динамика?  этого
баланса разыграть на
следующем слайде, хорошо, на этом слайде я
просто
перечисляю следующие четыре вещи, о которых мы собираемся поговорить,
и если мы доберемся до этого,
это будет конец
наших сегодняшних дискуссий.
это нейронные и человеческие
общества, в чем сходство,
что мы можем узнать из нейронных
обществ, что может помочь нам, когда мы
думаем о дизайне,
все эти четыре пункта
каким-то образом связаны с дизайном
новых социальных систем.
влияние, как мы влияем друг на друга
и, в частности,
какова роль принуждения и
влияния на
самоидентификацию и эгоизм, мы только что
говорили об этом, когда я
говорил об опыте.  обрели самоидентификацию,
и мы поднимем эту тему, когда в
короткой дискуссии о
раке что такое рак, а затем, наконец, о
распределении власти, которое у нас есть,
у нас есть восемь или десять, или шесть, или десять
функциональных систем,
если вы знаете, если одна из  те
не сбалансированы с двумя другими, имеют слишком
большое значение в обществе, чем другие,
как это влияет на общество,
а затем и на систему, если,
например, в экономической системе, если
финансовая власть
сосредоточена, вы знаете, как это
влияет на  общество,
так что мы поговорим обо всем этом,
а затем с идеей, что все это
каким-то образом относится к разработке новых систем,
мы можем узнать что-то из этих тем
о том, как мы можем захотеть разработать новые
системы,
так что слайд 16 гм  так что это довольно
интересно, вы знаете,
что ассоциации и сообщества,
которые возникают внутри нашего мозга
для решения проблем человека,
в некотором смысле не так уж отличаются от того, как мы
взаимодействуем друг с другом в потенциально
решаемом вопросе.  г проблем
как общества, так что
я просто немного прочитаю
из первого абзаца, но,
подобно нейронам, люди связаны
друг с другом сложным образом, точно так же, как
нейроны,
мы обмениваемся различными сигналами на
разных расстояниях, как
нейроны действуют с разной силой,
и нейроны, и
люди потенциально могут соединяться с
очень большим количеством других,
каждый может разделять каждого человека, каждый
нейрон, каждый человек может иметь несколько
связей с другими,
и эти связи могут образовывать
структуры на уровне металлов, такие как
институты, ткани или что-то еще.
дело может быть в том, что
нейроны и люди самоорганизуются в
модули тканей семьи клубы предприятия и т. д
гибкие
ассоциации приходят и уходят, даже если
остается какая-то крупная
последовательность, о которой вы знаете.  структура и
каждый человек является когнитивным, так же как
каждый нейрон является когнитивным, что на самом деле является
своего рода
новым новым результатом в научной
литературе способность нейрона обрабатывать
информацию
сама по себе, так что
вы знаете, очевидно, что мы хотим, чтобы наши
нейроны работали  вместе мы хотим, чтобы они
ассоциировались друг с другом таким образом, который
помогает нам решать наши
конкретные проблемы,
мы хотим, чтобы их сигналы были сильными и
хорошими
, чтобы информация перемещалась по всему
нейронному процессу так, как это должно быть,
мы хотим  мы хотим, чтобы наша нейронная
нейронная архитектура
[музыка]
реорганизовывалась по мере необходимости, когда нам
нужно изучать новые задачи, например, или
новые темы,
и все это также то, что
мы хотим для обществ, мы,
если мы собираемся  быть частью этой
когнитивной архитектуры,
если мы вовлечены в общественное познание,
нам нужно свободно общаться друг с
другом,
присоединяйтесь к сотрудничеству и группам
по своему усмотрению
, это часть общества  все познание, как
вы знаете, общественное познание, в
частности,
дизайн социальных систем может повлиять на любой из
этого маркированного списка, который у меня есть,
но первое — это сила и
качество ассоциаций между
людьми,
богатство и степень нашего
общения, например
Проект социальной системы может
иметь
как часть средства коммуникации,
так что,
скажем, большая группа людей может собираться
вместе и сотрудничать, а
также принимать решение по какой-либо теме, чтобы
сама социальная система могла
иметь
связь и координацию.
аспекты его
временного и пространственного положения и
движения людей влияют на наше
общественное познание
, а дизайн может повлиять на качество собираемой
информации
, и, в частности,
я хотел бы указать
на мотивацию участия, скажем, в экономическом
поведении,
надеюсь, будет  иначе, чем
в нативных системах, где
мотивация в основном состоит в том, чтобы, как вы знаете,
увеличить
личную  э-э, доход и богатство,
э-э, мы бы хотели
продолжить, о, только один, я
собирался спросить, в чем разница,
но закончи все, что ты собираешься
продолжить, и скажи, да ладно, просто на
эту тему,
ты знаешь новый дизайн  хотели бы
использовать набор мотивов, которые, как вы знаете,
очень полезны для общественного познания и
общественного здоровья,
и, конечно, поощрять людей
действовать своего рода эгоистичным
эгоцентричным строгим строгим эгоистичным образом
ради собственной выгоды было бы мало
смысла, как
вы знаете, это  это похоже на
недостаток дизайна в нашей нынешней системе, вы знаете, что
мы не поощряем
сотрудничество и поощряем совместное решение общих
проблем,
и дизайн системы может сильно
повлиять на то, каковы наши мотивы для действий
,
на самом деле дизайн должен
сделать сотрудничество
настолько простым, чтобы оно стало де-факто
поведением по умолчанию, как
оно должно быть, это должно быть таким, как
вы думаете, это было бы
так, как будет работать хороший дизайн,
это было бы просто r  устранить барьеры для
сотрудничества, общения и
координации, потому
что все они являются ключевыми для
принятия решений и обучения в обществе,
да, другое, просто несколько других здесь,
э-э, дизайн может повлиять,
например, на то, насколько хорошо
убеждения общества согласуются с его реальностью, которую вы знаете
например
, если в новом
дизайне сильная роль науки и
есть
финансирование в клубах для
научных исследований,
то, возможно, более вероятно,
что новые системы будут в большей степени
соответствовать убеждениям людей, работающих в новых
системах или  участие в новых системах может
быть более согласовано с реальностью, потому что
вы знаете, что лучшая наука имеет лучшее,
поскольку в лучшем случае она направлена на лучше
поним
ние нашего мира.
упоминалось минуту назад,
а также может повлиять на то, насколько хорошо,
насколько глубоко уровень
критического мышления является правильным, насколько хорошо
общество  Поощряет ли сообщество
критическое мышление
через образование,
нормы и другие процессы, но
очевидно, что критическое мышление важно
при решении проблем
.  способность планировать
экстенсивность и протяженность
упреждающего горизонта
вы знаете, на что может повлиять дизайн,
как много внимания уделяется
различным прогнозам, сделанным
организациями и группами,
возможно, было бы важно обратить
внимание на прогнозы, сделанные людьми,
поэтому  мы можем понять,
кто хорош в том, кто хорош в том, у кого есть навыки,
вы знаете, кто хорош, как мы можем улучшить
нашу
способность предвидеть, что произойдет
дальше
, многими способами в том же смысле
,
что дизайн системы мозга
может повлиять на
познание  внутри нейронных сообществ
некоторые из тех же самых идей могут играть роль
в проектировании
социальных систем, потому что вы знаете
ассоциации и e  tc и т. д.
были бы важны на социальном уровне,
я просто укажу как
биолог-эволюционист, что отбор сформировал
[Музыку]
на спотыканиях, безусловно, и поэтому некоторые
сегодняшние пациенты
извлекли выгоду из паттернов развития,
которые были
выбраны в течение долгого времени.  время,
много-много-много поколений, настолько реальное
эволюционное давление,
которое создает устойчивые нейронные
системы на уровне обществ
, потребует по сути
популяционной динамики,
конкурирующей, а также рождения, смерти
и диверсификации человеческих
обществ,
поэтому системное картирование действительно полезно,
и набор инструментов  передачи там точно,
но есть ключевой эволюционный момент, который есть у
нейронных ансамблей, у муравьиных
колоний,
что, просто говоря, распределенные системы
подобны этим двум вещам,
э-э, их нет, но в долгосрочной перспективе
это было бы да, да,
я думаю, что я'  я говорил это раньше,
но вы знаете, если мы говорим о
том, как общество может улучшить свои познавательные способности?
если вы знаете, какие системы могут
хорошо способствовать познанию, тогда все, что нам нужно сделать, это посмотреть на
эволюцию, мы посмотрим,
как что мир делает
вокруг нас, как работает мозг
, вы знаете, что
информация и  идеи, и, и,
и, и закономерности, которые мы видим по
всей стране и
по всей природе, можно посмотреть, мы можем
узнать из них
о том, как работают хорошие когнитивные системы,
потому что природа устроена так,
что природа - это хорошая когнитивная система,
прямо у природы можно многому научиться.
круто, хорошо, так
что это вторая из четырех тем, э-э,
влияние,
как мы влияем друг на друга, поэтому у
нас есть группа, очевидно, люди будут
есть проблемы, которые нужно решить, есть
действия, которые нужно
предпринять, есть э-э-э, проблемы, которые
возникают,
и члены группы попытаются
каким-то образом влиять друг на друга
через общение или вы знаете какое-
то общение,
и Тернер, парень, на котором я сосредоточен,
его идеи исходят от него, он сделал  Он
работал над
теорией социальной идентичности, теорией самообслуживания,
теорией категоризации и некоторыми другими
смежными областями, и он
определяет две формы влияния,
это не то, это не исходит
из мира активного вывода,
но я
собираюсь сделать  подчеркните в конце,
что они
тесно связаны друг с другом.
Один из видов влияния — это убеждение,
и именно здесь вы просто утверждаете, что
вы знаете свое понимание
реальности в некотором роде лучше, чем другие
понимания, или
что ваш путь действий находится в  каким-то образом
было
более полезным, чем другие пути
действия, но уже тогда мы, как
вы знаете, говорим об
аспектах познания в человеческом мозгу
или активном выводе, потому что мы
говорим о каком-то
э-э тестировании модели, которую вы знаете  из
рассмотрения потенциальных путей продвижения вперед в
действии,
а затем их оценки в
отношении того, какой путь является наиболее выгодным,
поэтому мы уже касаемся области
переменного тока.
Другой формой влияния является контроль,
который бывает двух видов:
законная власть и принуждение и
законная власть. Мы уже
говорили об этом, потому что мы говорили
об институтах и
еносе познания с индивидуального ур
вня на групповой через со
иальные институты.  тех или
иных норм или
фактических конкретных институтов и тому
подобных вещей,
гм, и в целом люди, обладающие законной властью
, готовы
доказать вам, что вы знаете, что
принимаете законную власть, что, поскольку
они понимают, что это в их
интересах,
вы знаете одну  Например, у нас большая
часть работы, большинство из нас
в мире в порядке, если
гаишник остановит кого-то, кто,
ну, вы знаете, мчится на очень высокой
скорости, потому что это опасно для всех нас,
и мы
рады, что гаишник собирается
примите какие-то меры и осуществите власть
над этим парнем, который подвергает опасности
остальных из нас,
так что в целом мы, мы,
мы, мы хорошо с законным  власть,
и мы не чувствуем, что это ограничивает
нашу свободу, а еще есть принуждение,
которое является скорее конфронтационной
формой влияния, когда вы, возможно,
заставляете кого-то заставить нас вести себя
определенным образом или,
ну, вы знаете, действовать в  определенным образом,
и
могут иметь место различные формы принуждения, в
том числе различные формы
манипуляции, я просто перечислю некоторые,
но это может быть дезинформация, обман,
эмиссия, препятствование,
осуществление ложного авторитета,
заглушение или
заглушение конкурирующих голосов или различные вещи, чтобы
вы  знаете, что это широко распространено
в нашем обществе сегодня, это происходит,
вы включаете телевизор, и вы увидите
доказательства всего этого,
и Тернер подчеркивает,
что принуждение всеми этими формами
принуждения легко злоупотреблять и очень опасно для
общества,
потому что  это имеет тенденцию снижать
доверие к общественным институтам;
это имеет тенденцию снижать долгосрочное
здоровье группы;
может быть разрушительным в том смысле, что
принуждение
порождает негодование по отношению к вам.  Вы знаете, что вас
заставляют
вести себя определенным образом, и это может
уменьшить
доверие и уменьшить сотрудничество, и это
увеличивает антагонистический климат,
и это остается тогда, что
общество, которое находится во время принуждения
группы, которая находится во время принуждения, должно
использовать еще
больше энергии  и больше ресурсов, чтобы
пристегнуться и сделать и сделать
вопрос еще более серьезным, чтобы они
могли
заставить людей вести себя так, как
они хотят,
так что вы знаете, что есть роль для
принуждения, особенно скажем, как вы знаете,
полиция
арестовывает кого-то  опасный, у кого есть
пистолет и
он собирается застрелить кого-то, вы надеетесь,
что они свалят этого человека
на землю или что-то в этом роде
и помешают ему сделать это, чтобы
причинить вред другим,
поэтому есть роль принуждения, но им
можно легко злоупотреблять, как я уже сказал, и
должны использоваться
очень прозрачно и разумно,
иначе в долгосрочной перспективе все
общество будет
страдать и, возможно, пойдет ко
дну,
гм, так что он так это видит.  и тогда
мы можем увидеть, как это проявляется в рамках
активного активного вывода,
мы уже говорили об
убеждении и о сходстве
между убеждением и обучением,
а затем о легитимной легитимной власти
, похожей на
разгрузку познания в социальные
институты
и, очевидно,  когда мы говорим о
влиянии, мы говорим о групповых
ассоциациях,
и мы уже упоминали об этом
в отношении нейронных ассоциаций
и о том,
как нейроны, цис и люди в
обществе должны
иметь свободу объединяться по своему желанию, чтобы
чтобы обеспечить гибкое познание для
общества,
хм, правильно, поэтому ассоциация является частью
влияния,
просто тот факт, что мы ассоциируем, и
и и,
вы знаете, попытка влиять друг на друга
является частью познания,
так что как это влияет на
дизайн  например, как бы мы
могли бы, как бы мы могли изменить дизайн
или какие
элементы дизайна мы могли бы включить в новые
социальные системы?  f это была наша забота,
если бы мы хотели поощрять убеждение
и законный авторитет,
как вы знаете, что это за вопрос, который
я задаю,
вы знаете, мир в этой статье,
как это может повлиять на
дизайн, и вы можете придумать несколько  вещи, которые
не приходят вам в голову,
например, прозрачность поможет этому
процессу.
принуждение очень трудно
достичь, если есть высокая прозрачность,
если есть качественная информация,
тогда принуждение труднее
достичь, если происходит качественное образование,
может быть, даже особенно
просвещение о том, что такое принуждение
что такое манипулирование что такое что
такое многоликое манипулирование
как используют различные группы в обществе
как они как они как они как они
манипулируют чтобы узнать их
волю как
это как что такое  Роль средств массовой информации в
принуждении, вы знаете,
все это хорошие вопросы, которые стоит задать, если
мы говорим о
том, какие виды новых дизайнов нам нужны
, чтобы  o избежать некоторых из этих проблем,
хорошо,
следующая из этих четырех тем -
самоидентификация, а,
а, используйте здесь пример рака, так что,
эм, Левин опубликовал пару
статей, которые, как мне кажется, действительно
интересны по этой теме,
и это кл.  это правда, что по мере того,
как рак развивается в организме,
связь имеет тенденцию к
изменению,
там может быть менее качественная
связь
между раком, который вы знаете, между
опухолью и окружающими тканями,
и в то же время может быть больше
связи между  раковые клетки или
внутри опухоли,
так что общение как бы идет наперекосяк
в раке или может пойти наперекосяк,
и
идея, которая есть у Левина, заключается в том, что
происходит то,
что мы часто мы часто изображаем
рак как эгоистичный,
вы знаете, эгоистичный  рост, который
происходит в организме,
и он говорит, что вы знаете, что это не
совсем так,
это немного больше похоже на то, что и нормальная
ткань,
и раковая ткань преследуют свои интересы
и действуют в предусмотрительном порядке.  разница
заключается в том, насколько вы знаете
функциональную степень
себя для двух популяций, поэтому
сама функциональная степень
для нормальной ткани нормальные клетки в
нормальной ткани - это все тело, как
клетки связаны и
общаются с
другими клетками  в теле как локально, так и
удаленно,
поэтому тело является
когнитивным аппаратом, можно сказать,
расширением отдельной клетки
наружу до более крупного когнитивного аппарата,
более крупной среды, более крупной среды,
а в раковой клетке
эта коммуникация
нарушается
и  это функциональная степень клетки
для раковой клетки, как
вы знаете, может становиться все меньше и меньше
и меньше, поэтому раковая клетка,
как и нормальная клетка, действует в
корыстных интересах и
самосохранении,
только ее функциональная экстенсивность
мала,
поэтому  э-э, он заботится о нас, он
включает
в себя небольшую группу клеток,
маленькую ткань, э-э, по отношению к телу,
так что это  это его способность
мыслить в известном смысле сокращается, потому что
он больше не привязан к остальной
части когнитивного аппарата тела,
он должен выполнять любую когнитивную обработку,
которую он может выполнять
в гораздо меньшем наборе клеток, поэтому
его способность действовать  скажем, в нескольких
временных масштабах
вести себя таким образом, что он будет существовать
через два или пять лет, уменьшается,
потому что у него есть хороший
термин для этого, он называет это когнитивным
световым конусом себя
, уменьшенным в раке, и это
действительно интересно, вы знаете, когда мы говорим
о нас,
как это может разыграться, это на
социальном уровне, прямо
там, э-э, вы знаете,
может быть, есть какие-то травмы или стресс в определенной
популяции, которая отстраняется
, может быть, от остального
общества  остальная часть окружающей среды,
потому что она, возможно, чувствует угрозу,
или чувствует себя
неуслышанной, или чувствует себя недооцененной, или
просто находится в состоянии стресса,
и вы знаете,
что формируется местная группа, которая больше
заинтересованы в локальном
познавательном световом конусе себя,
меньшем, как конус себя,
и это может быть опасно, знаете ли, если
это происходит слишком часто в обществе, что
может быть опасно,
это также может быть полезно, потому что люди
собираются в небольшие группы
думать о том, как решить проблему, которая
также может быть полезной,
но если это так, если этого слишком
много или если это происходит при неправильных
обстоятельствах,
то вы можете получить ситуацию, когда
общество действительно как бы
начинает распадаться, потому что, потому что
в обществе есть элементы,
которые действуют,
защищая маленькое «я», и действуют, чтобы
вы знали, защищать маленькое «я», а
не целое,
и вы знаете, что можете просто представить, к чему
это ведет,
и поэтому задача
дизайна состоит в том, чтобы создать  когнитивная
структура
, в которой коммуникация
богата, в которой слышен голос каждого,
в которой
проблемы действительно решаются, а не
просто
замалчиваются или игнорируются, где
где  Нужды, ну, вы знаете, что все
принимается во внимание,
где история каждого имеет значение,
где у каждого есть возможность
влиять на
более широкую работу общества,
решения, которые
принимает общество, и, вы знаете,
построение такого дизайна, построение такого
общества
и  тогда когнитивная система
уменьшит риск
того, что вы могли бы сказать, что раковые образования
возникают,
ну да, так что вы знаете, что рак
информативен в этом смысле, вы знаете, что
это удивительно, каков мой опыт в
биологии рака,
и это бесконечный источник
информации и
вы знаете, насколько сложна
ситуация, связанная с раком
, вот и все, чтобы вы знали, что мы можем проектировать
системы так, чтобы сам когнитивный световой
конус расширялся, а не сжимался, и
это будет иметь большое значение для того,
чтобы вы знаете, своего рода обнадеживающим
сотрудничество,
поощрение координации, поощрение
группового решения групповых проблем, которые
вы хорошо знаете, спасибо,
последняя тема - это сила d  распределения,
поэтому мы говорили о
функциональных системах, у каждой функциональной
системы есть функция, я
перечислил некоторые из них, и каждая функциональная
система также работает
через определенную среду, так что, например,
вы знаете, что
хорошим примером является экономическая система,
работающая с  через
посредство денег,
так что некоторые авторы, которых я цитирую, предполагают,
что каждая
функциональная система, если ее не контролировать,
имеет тенденцию
к росту, и мы
определенно видим, что в экономической
системе это похоже на то, что все теперь
внезапно, мой диван и моя
гостиная  теперь стоит денег, потому что я
могу продать его
тому, кто хочет посетить мой родной город
на выходные, так
что теперь все стало товаром или многие
многие вещи стали товаром, которыми раньше
более свободно делились, не просто в
течение жизни
с людьми, которые  были потребности, поэтому я
продаю свое, я продаю свое время, я продаю свои
ресурсы, я продаю свои идеи,
и, и, и, и
финансовая финансовая система, кажется,
обогнала многих.  аспекты нашей жизни,
так что в этом смысле в нашем нынешнем обществе
вы можете сказать, что финансовая
экономическая
система чрезмерно подчеркивается по сравнению с другой
функциональной системой, скажем, системой образования
и
другими системами, так что
очевидно, что когда мы говорим о
дизайне один  Одна из целей дизайна
состоит в том, чтобы
сбалансировать влияние каждой функциональной системы,
и это тема, о которой мы уже
упоминали очень кратко при
интеграции систем
вместе, поэтому интегрированная экономическая система,
правовая система, система
управления, как вы знаете, все
служат одной цели
и все действующие  как
гибкую когнитивную архитектуру для
общего блага,
если я могу дать комментарий по поводу того, что вы
упомянули о системе сдержек и противовесов,
и что в американском контексте
упоминается
несколько разделений в
механизмах управления и
произошедшее развитие
далее здесь мы говорим о системе
сдержек и противовесов в
более общей
кибернетической ориентации.  Системный путь,
и мы говорим о системе сдержек и
противовесов между этими различными секторами,
это почти звучит
так, что дело не только в том, что
будут рыночные механизмы со всеми
производителями продукта, конкурирующими в
этом одном измерении,
а затем в отдельном секторе.  есть
соревнование между учеными
по этому единственному вопросу, таким образом,
как мы можем связать эти соревнования таким
образом, чтобы они
действительно соответствовали общим целям
общества,
как мы можем привести все системы в соответствие
с одной и той же целью,
которая является  вы знаете, что
уменьшенная неопределенность и ожидаемая
неопределенность общества по отношению к
основным переменным вещи, которые
имеют значение,
так что это один из аспектов дизайна
в
том, как мы можем поддерживать баланс между
системами,
но другой аспект заключается в том, как мы можем
поддерживать баланс внутри систем,
поэтому экономическая система снова представляет собой
действительно хороший пример,
и я говорю, что у меня есть предложение, что
сегодня w  Самый здоровый один процент
людей во всем мире сейчас владеет примерно 40
процентами мирового
богатства, это похоже на безумие, я имею в виду, что это
безумие, особенно если мы думаем о деньгах как
об инструменте голосования,
я имею в виду, что деньги - это инструмент голосования,
это информация, это
не признанная форма  инструмент для голосования
правильный,
но он недемократический, если у меня есть, если
я,
если я миллиардер, у меня много
голосов в этом мире, я могу заставить людей делать
любое количество вещей, которые я хочу, чтобы они
делали, я могу направить
некоммерческие организации на  сосредоточиться на конкретных
вопросах я могу
я могу создать новую компанию, которая делает то, что
вы знаете, предоставляет конкретную услугу
или или
вы знаете, я могу я могу я могу иметь все
виды я имею в миллиард раз больше
влияния, чем
обычный человек правильно так что деньги  инструмент для
голосования,
и он просто используется как
недемократический,
но его можно использовать как демократический
инструмент для голосования, может
ли денежная система экономическая система
быть
очень прозрачной, может
ли  даже сильная
степень равенства доходов и богатства,
чтобы деньги как инструмент голосования
становились инструментом справедливого голосования,
как в демократии, мы бы не
хотели, чтобы мы не поддерживали,
я получаю один голос, а некоторые, а парень
с улицы получает миллиард  голосов я имею в виду
, что мы бы просто
признали это глубоко несправедливым,
но это то же самое в экономической
системе, если у одного человека есть один доллар у
другого, а у следующего парня есть миллиард
долларов,
этот человек имеет огромный контроль над тем,
как
общество принимает решения  так что это не
просто экономическая мощь,
я имею в виду, что я фокусируюсь на экономической
системе, но есть шесть
или десять систем, на которых мы могли бы сосредоточиться
, и каждая из них имеет какую-
то среду,
и мы могли бы поговорить о
распределении власти.  в любом из них,
например, мы могли бы говорить о
распределении власти
в системе управления в настоящее время в
США
есть сколько 400, я не знаю, сколько,
сколько у нас законодателей и сенаторов.
в целом, я не знаю, что это
означает, но
по сравнению с населением это
время, когда у нас есть полномочия,
мы передали огромную власть в
руки крошечной части
людей, и вы знаете, что это хорошая
идея
в  В сегодняшнем мире мы могли бы добиться большего, я
полагаю,
что система управления другого типа
разрушила бы гораздо
лучшую работу по распределению власти
, чтобы каждый мог чувствовать, что
его голос услышан и что он может
быть частью процесса принятия решений, который
вы  знаю, как обстоят дела прямо
сейчас, в америке, я получаю, что я могу голосовать каждые
два года,
э-э, примерно как да, я получаю как большие пальцы
вверх или большие пальцы вниз
по определенным кандидатам, и это
вроде как формально, вот и все, я имею в виду, что я
могу  делать некоторые неофициальные вещи, я могу
написать моему конгрессмену, или вы
знаете, я могу
пожаловаться в газету или написать
письмо редактору или что-то еще, но что
касается формальных
вещей, которые я могу сделать, чтобы мое
тонкое
понимание мира было услышано  а
Все, что я на самом деле получаю, это что-то типа «да» или «
нет» каждые несколько лет, ну вы знаете, а
затем группа кандидатов, и это едва
ли это вряд ли воспользовалось моим
пониманием мира, верно? Я
могу предложить гораздо больше
информации, чем просто  просто
да или нет каждые несколько лет,
поэтому я думаю, что тогда можно
было бы разработать системы, которые уравновешивают
это средство коммуникации
в каждой из функциональных систем,
достигают гораздо большей степени входящего
богатства, равенство
достигает гораздо большей степени распределения власти.
в системах управления,
э-э, распределение власти в правовых
системах,
э-э, вы знаете, что есть много возможностей для
улучшения всего этого,
э-э, так что я думаю, есть ли еще один, о,
есть еще один слайд,
да, и он действительно сосредоточен на
экономической
власти, так что первый  я уже говорил
об использовании денег в качестве
инструмента голосования, мы уже делаем это, и
было бы лучше, если бы мы просто
сделали это открыто, демократичным
и прозрачным образом,
и n  Новые системы могут сделать это, и когда я
снова говорю об экономических системах, я
включаю в эти денежные системы
финансовые системы и более
широкую картину. Большой набор исследований показал,
что неравенство входящего богатства плохо
для общества,
оно влияет на здоровье, сотрудничество, доверие,
беспокойство, счастье,
социальные отношения.  сплоченность, а затем смертность и
социальная стабильность в ряде и
многих других факторов, так
что совершенно ясно, что большое количество
любого неравенства в доходах и богатстве
наносит ущерб обществу
, и снова сегодня мы крайне
неравны, крайне неравны,
а затем, э-э, последнее справедливо  чтобы закончить
весь этот
разговор сегодня, я хотел бы указать,
что равенство доходов на
самом деле не есть, это вроде
как не является непопулярным концепция не является
непопулярна
несколько лет назад было проведено большое исследование, которое
показало, что они не  они не
показывали
участникам э-э графики распределения
доходов от экономической власти и тому подобное э-э два вы
знаете, у них было три разных  выбор арендной
платы изображение, которое было действительно очень равным,
например,
50 50 равным, которое было довольно равным,
но не совсем, вы знаете, не совсем
совершенно равным,
а затем действительно экстремальным, ну,
оказалось, что
люди не знали, что они спросили, вы
спросили  людям нравится, что из этого вы
предпочитаете,
и оказалось, что крайний вариант им совсем не понравился,
и это оказался тот, который
был картиной
неравенства США в США и э-э, и тот,
который был более мягким  Я думаю, это было
неравенство, может быть,
в Швеции или что-то в этом роде, поэтому
они предпочитали распределение
экономической власти, которое было
менее экстремальным, и когда их спросили,
какое из них, по вашему мнению, является наиболее
справедливым для общества?
половина
опрошенных, а это были многие тысячи
опрошенных,
выбрали фактическое равенство доходов, как вы
знаете, например,
полностью равные доходы как наиболее
справедливый
способ управления обществом, и я не
думаю, что они
люди действительно думали, что это
возможно, как вы знаете, это я знаю,
что это невозможно, но это было бы
более честным путем, я думаю, что
люди думали,
и когда мы в следующий раз вернемся к разговору,
мы поговорим о структуре лидера
и некотором
потенциале  проекты, которые на самом деле достигли бы
равенства доходов и равенства доходов с
течением времени,
так что это еще впереди,
вау, круто, это действительно пролетело мимо,
после некоторых небольших технических ударов,
это было потрясающе, и это немного
похоже на аналогию, может быть,
эта программа есть  некоторые технические
детали впереди
несколько прямых трансляций, чтобы начать несколько
команд несколько мемов,
но, может быть, как только появится импульс
и как только в мире появятся доказательства
и немного
больше контакта между теорией и
практикой, мы увидим
некоторые новые виды  импульс, так что, может быть,
дайте последний
комментарий, что произойдет на
четвертой сессии, а затем наши две
групповые дискуссии и, эм, да, да, мы
будем работать, у нас есть еще одна, э-э,
я'  Я рад, что вы сказали это, потому что я действительно
хотел сказать людям, что у нас будет еще одно
обсуждение
в этой серии, которое состоится на следующей неделе, и
в этом обсуждении мы поговорим о
фреймворке лидера в качестве прототипа и о
некоторых вещах, которые он может достичь, как  это
может сработать,
и это
будет большой частью нашего обсуждения в следующий
раз,
а затем есть два регулярно запланированных
регулярных запланированных обсуждения по
третьей части документа, которые
состоятся в
мае, я думаю, что первое через две недели, это первые два вторника мая.  в 7:00 по тихоокеанскому времени,
и это будет похоже на
прямую трансляцию группового активного вывода, поэтому у нас будет
куча других
коллег, и это будет скорее
групповое обсуждение, но четвертый
разговор только между нами состоится
27 апреля
в 15:30.  Тихого океана, так что я действительно с нетерпением
жду этого,
и спасибо за то, что вы приходили так
много раз и давали нам так много
хороших идей, и мы ценим ваше
время и всех участников, которые остались
с нами, а также за
технологии  Спасибо, что пригласил меня после