oke
hallo en welkom bij active inference
lab dit
is de derde in een doorlopende reeks
discussies
tussen i guess active inference lab en
john
boyk ik ben Daniel ik ben een postdoc in Californië
en ik ga een soort van
werken door de  jam board zoals we hebben
gedaan in deze andere
sessies terwijl John zijn
paper doorneemt een
aantal van de implicaties we kunnen ook
wat vragen stellen vanuit de live
chat dus mensen zijn van
harte welkom om vragen daar achter te laten
wacht eigenlijk is het al een beetje
rommelig  up
of niet zeker ik hoop dat het zal werken het
lijkt erop dat het in orde is
we hebben gewoon te maken met de
streaming-technologie en ik zal ermee spelen
zodra je begint te praten jon maar um yep
ik hoop dat dit een leuke discussie is
omdat  de andere waren ook geweldig
,
dus ik blader door naar dia 14 van onze
tweede
diavoorstelling en laat je wat
punten van de vorige keer oppikken
en uh laat je weten of er iets mis is
oke klinkt goed dank je mijn naam is
john  boyk ik ben
een co  urtesy-faculteit aan de staatsuniversiteit van Oregon Afstudeerprogramma
milieuwetenschappen
en deze serie gaat over onze reeks
discussies gaat over een
reeks van drie artikelen die ik
onlangs in het tijdschrift duurzaamheid heb gepubliceerd
en het onderwerp is maatschappelijke transformatie
um ik denk ergens in het midden van
deze lezing  we zullen wat links tonen naar die
papieren
en naar mijn website waar al deze
informatie te vinden is
uh dus we hebben de dia's die
je wilt ophangen dia 14
we gaan er gewoon in springen we zijn  we
gaan halverwege het laatste
gesprek inspringen we hadden een aantal dia's waar we
niet aan toe kwamen,
dus we gaan proberen ze te bereiken.
zal het niet
zien, maar we zijn klaar om te gaan
oh ik zal het niet zien oke
oke oke dus uh dia 14
is uh is een lijst van 14 gewenste gegevens die
ik had
voorgesteld in deze tweede de tweede paper
deel twee
uh ik moet waarschijnlijk zeggen wat de titel
van die serie is de titel is s  door wetenschap
gedreven maatschappelijke transformatie deel één,
twee en drie,
dus we hadden het de vorige keer over deel twee,
dat
ging over
motivatie en strategie en daar gaan
we nu mee verder.
wat zou zijn wat zou kunnen of zou moeten
zijn in elk r
d programma gericht op maatschappelijke
transformatie
um door de serie heen ik raak
al deze veertien
um aan ik wil alleen maar
duidelijk maken dat wat ik voorstel de serie
de driedelige serie is  is zelf
een voorstel voor een r d-programma het is een
soort informeel voorstel aan de wereld
over
een programma dat zou kunnen worden gestart en
het is mogelijk dat andere mensen
andere groepen hebben die andere ideeën hebben over wat voor
soort r d-
programma u weet dat zou kunnen worden gebouwd
en
u  weet dat het kan zijn dat er in de toekomst
talloze uh r d-programma's in
werking zijn die allemaal kijken naar dit
onderwerp van maatschappelijke transformatie
en ik wilde een lijst met uh-
punten aanbieden o  r onderwerpen die elk van hen
zou kunnen
behandelen en op die manier
konden we op zijn minst programma's vergelijken door
deze te vergelijken voor
14 punten.
ik wilde gewoon
een paar dingen zeggen
uh Daniel ik herinner me van ons laatste
gesprek je had iets gezegd
over
eh je weet wel dat je een stel
wetenschappers bij elkaar krijgt en misschien zullen ze het niet
eens zijn
je kent verschillende aspecten hiervan en
daar weet je dat het zou kunnen  zijn
wat argumenten voor
een punt boven een ander punt of een
benadering boven een andere benadering
en dat is natuurlijk waar en
dat is prima en dat is goed, er
zouden verschillende stemmen moeten zijn, gehoord
en overwogen in elk r d programma,
maar ik wilde het wel maken  het punt dat
het r d-programma dat ik voorstel het
concept een evidence-based, wetenschappelijk gestuurd r d-
programma is,
dus stel
dat uh nou ja, laat me zeggen
dat een evident evidence-based
programma anders is dan een  op populariteit gebaseerd
programma,
dus het is niet alleen zo dat je weet dat
iedereen mag stemmen op wat ze willen en
het zal
en en het r d-programma zou
in elke richting uitgaan waar
iedereen op stemt, ik bedoel in zekere zin
dat het waar is, want
hoe anders zou  je bestuurt dingen, maar in
een andere zin is het niet waar, want
er moet een soort
wetenschappelijk proces zijn, ik bedoel, we moeten
het aanpakken
met een ontwerpprogramma dat we
de op wetenschap gebaseerde aspecten
ervan moeten aanpakken.  wordt grotendeels gedreven door
fitness en fitness dus het is
goed, eh, laten we eens kijken
ja ga gewoon door, bedankt
oke we zijn goed ja
oke oke uh ik zei
dat er meerdere p meerdere
uh
uh r d programma's voorgesteld  door verschillende
groepen
aangestuurd door verschillende groepen, maar ik
zou verwachten dat ze allemaal gebaseerd zouden zijn
op een soort van wetenschappelijk onderbouwde
bewijsbenadering, terwijl elk
r d-programma een iets
andere manier van meten zou kunnen hebben  ring fitness
die discussies zouden gebaseerd zijn op
wetenschappelijk bewijs en redelijk
je weet redelijk bewijs in tegenstelling
tot alleen een populariteit
we zijn goed ja, werken met technologie
bedankt iedereen voor het stand-by staan wanneer het e
n beetje uit de hand loopt we zu
len proberen om  herstart het zo snel
mogelijk, maar daarom gebruiken we de
asynchrone
werkmodi omdat we echt geluk hebben
als we synchrone tijd hebben
met de auteurs of met iemand anders dan de
asynchrone
en de updates van de opmerkingen zijn waar het
echt om gaat  dit soort project is niet
iemands interne
begrip of gewoon een dialoog dus
bedankt voor het meeleven iedereen ga je
gang john
oke om dat laatste punt te maken is het
r d programma dat ik heb voorgesteld
is echt het is echt een meta meta
raamwerk voor het leren van nieuwe  systemen
nieuwe systeemontwerpen dus het idee is dat
het r d-programma zou kijken naar een breed
scala
aan ontwerpen mensen mensen het zou
een manier zijn om een evaluatie van  vers
ontwerpen die verschillende groepen kunnen
bedenken,
dus dat is alles wat ik over dat
onderwerp wilde bespreken en dan naar nieuwe informatie,
dus
oké
ja oké we zullen het goed kunnen doen
oké hier is dit
dit gaat werken geef me er een  ten
tweede oke bedankt iedereen voor het vasthouden
ik hoop dat je
genoten hebt van deze sectie
de stilte om over deze ideeën na te denken
oke dus
nu heet het limonade maken van ja
oke
dus nu zal ik een deel van de tijd doorbrengen
als je tegen
John praat  ga door met trimmen en
zo, maar
we zijn eigenlijk terug
in het spel dus ga alsjeblieft verder
op 5 15 en 2 en ga vanaf daar en ga dan
verder dus sorry voor die eerste 15
minuten plezier
ga er nu voor gewoon een klein ding mijn
scherm
mijn  foto op mijn computer is vrij donker
maar ik weet niet of ik doorkom
op de computer van iedereen
ziet er goed uit en ik ga het op
de andere computer repareren oke
oke oke dus schuif 15. uh
uh ik was  zeggen voor vóór de
interr  uption
dat uh dit r d slechts een paar dingen op
het derde programma het is een
het heeft een zoals ik voor ogen had op een
horizon van 50 jaar dus dit
is eh dit is een voorzichtige beweging in de
richting van maatschappelijke transformatie het
gaat
een lange tijd duren maar
er zal  studies zullen zijn als het zou worden
gefinancierd als
het vooruitgaat studies zouden meteen
beginnen veldproeven zouden
op korte termijn volgen en die
gemeenschappen die
ervoor kiezen om deel te nemen aan veldproeven
zouden zien dat u de
voordelen veel sneller kent dan
in andere gemeenschappen die  wachten dus
dit is een horizon van 50 jaar naar
een wereldwijde schaal of geen transformatie op bijna wereldwijde schaal,
dus het zal een
tijdje
duren om verandering te bereiken op uh je weet wel op
die
enorme schaal um
uh ik wil ook vermelden dat het
programma de  publiek op
verschillende manieren dit is ik
zie dit als een partnerschap tussen
het publiek,
vooral tussen lokale gemeenschappen
en de wetenschap de wereldwijde wetenschappelijke
gemeenschap,
dus er zouden veldproeven zijn de  er
zou een verscheidenheid aan onderzoeken zijn en het
publiek kan op verschillende
manieren betrokken worden
er zouden laboratoriumonderzoeken zijn er
zouden enquêtes zijn er zou
de mogelijkheid zijn voor het publiek om
hun ideeën en hun wensen
en verlangens in het programma in te voeren  dus
hopelijk zou dit
een gesprek zijn, een meerrichtingsgesprek
tussen de belanghebbenden
die erbij betrokken zijn en uh aan de wetenschappelijke
kant
uh ik wil vooral
het punt maken dat het programma
bijna elk academisch veld kan betrekken
dat er is, letterlijk van a tot z
en  onderaan deze dia noem ik
slechts een paar van de vele
velden die hier op hun plaats zouden zijn
[Applaus]
zeker enkele van de wetenschappelijke velden
hebben gesproken over complexe wetenschap
en
andere soortgelijke velden, maar ook
onderwijsmedia
literatuur taalkunde
zoals jij noemt  het en er zou een
plaats nodig zijn voor
deelname aan dit project
oke volgende dia 16.
oke we zijn goed yep oke
uh dus
u kent het idee dat de  wetenschapswereld
zou
actief deelnemen aan een programma voor
maatschappelijke transformatie dit is
in zekere zin weet je dit is nogal gewaagd
en nieuw
uh nieuw um er zijn natuurlijk
programma's gericht op de studie van
transities en
en en het
ontwikkelen van de kennisbasis voor
maatschappelijke trans  uh
een soort maatschappelijke transformatie
omdat velen
in de wetenschappelijke wereld en de openbare
beleidswereld begrijpen dat gedurfde
verandering nodig is als we gaan uh
weet je uh
de problemen afwenden waarmee we worden
geconfronteerd
als gevolg van klimaatverandering uh biologische
biodiversiteit  verlies en een aantal andere
zeer ernstige
sociale en milieuproblemen dus grote
verandering
diepe verandering is in
de hoofden van veel mensen, maar
eh wetenschap uh de rol die wetenschap
heeft die veel mensen voor ogen hebben voor
wetenschap is meer kennis
is meer dan de traditionele wetenschap
wereld de
kennisvergaring kennisproductproductie
die het publiek en de politici zou ondersteunen
en het kiezen van nieuw beleid
en  verschillende dingen
dus het idee dat de wetenschap betrokken zou zijn
bij de feitelijke
r d van het maken van nieuwe systemen het ontwerpen van nieuwe
systemen het testen van nieuwe systemen
dat is meer een wat
wordt genoemd tweede orde wetenschap en
dat is vrij nieuw in de wetenschappelijke wereld
dus dit is uh dit is  een nieuwe weg inslaan
voor uh-kracht voor de wetenschappelijke wereld,
dus ik heb hier een opsomming van
verschillende redenen waarom
de wetenschappelijke gemeenschap hier misschien bij betrokken zou willen zijn,
dus ik zal er snel een paar doornemen
um
eerst maatschappelijk het idee dat  de samenleving is
een
kan worden begrepen als een organisme een superorganisme
als je wilt
en een cognitief organisme, dat
is actueel en belangrijk en
biedt tal van mogelijkheden om
fundamentele
wetenschappelijke kennis te vergroten, dus
terwijl je deelneemt aan een programma
van
maatschappelijke transformatie een geweldige  hoeveelheid
wetenschappelijke kennis zou worden gegenereerd uh de
volgende zijn systemen zijn maatschappelijke systemen zijn
verfijnd,
dus uh de vaardigheden die worden aangeboden door
de wetenschappelijke gemeenschap  zijn uiterst
belangrijk
uh het zouden
bijvoorbeeld computers computersimulaties moeten zijn en een
aantal andere zeer technische
uh problemen die moeten worden opgelost
om ervoor te zorgen dat
nieuwe systemen echt werken en dat het
ontwerpproces werkt,
dus uh daarvoor  je weet dat de wetenschappelijke
gemeenschap
uniek gekwalificeerd is om bij te dragen aan
die effecten
uh de doelen van transformatie zijn
ambitieus
dit is de derde kogel en toch is de
beschikbare tijd voor actie kort, dus
dit moet
geen knutselen zijn, maar op een directe en
gerichte manier bewegen  in de richting van maatschappelijke
transformatie en de ontwikkeling van nieuwe
systemen
en de wetenschappelijke gemeenschap kan daarbij
helpen om alles op het goede spoor te houden en
vooruit te gaan.
wetenschap meer in de publieke
sfeer in de toekomst
en de volgende is dat de wetenschappelijke
gemeenschap wordt vertrouwd door het wereldwijde
publiek, dus
uh a  en is een bisschop en is dan een
positie om de publieke aandacht te helpen vestigen
op
dringende problemen en oplossingen
naast de laatste is de wetenschappelijke
gemeenschap een mondiaal
perspectief en wereldwijde coördinatie kan bieden, dus
wat we niet zouden willen,
zijn een hele reeks experimenten om
optreden voor het r d-programma en vervolgens worden
vergeten en daarna nooit meer worden opgepakt of
nooit worden geïntegreerd in de body of
knowledge,
zodat de wetenschappelijke gemeenschap
in zekere zin een centraal knooppunt kan bieden een
opslagplaats voor gegevens en voor het beoordelen van
gegevens en voor  het beoordelen van de vele
experimenten
die in zo'n r d-programma kunnen plaatsvinden
en tot slot kan de wetenschappelijke gemeenschap optreden
als een krachtige bondgenoot van het publiek
uh bij het bevorderen en verzekeren dat de
transformatie vooruitgaat,
dus ik hoop dat ik hoop dat de wetenschappelijke
gemeenschap interesse zal vinden
in dit soort  van r d project dat
eigenlijk het doel van de hele serie
is,
is om het idee aan de wetenschappelijke
gemeenschap te bieden dat
we dit samen kunnen doen  haar, dit zou
een zeer belangrijke en tijdige
uh-service kunnen zijn die de wetenschappelijke gemeenschap
de wereld biedt, tot
17 goed dus
en ik heb dit eerder gezegd, maar als ik
de slimste persoon op de planeet was en ik
kwam met een fantastische
nieuw ontwerp voor maatschappelijke systemen en en
voor kijkers die nieuw zijn door maatschappelijke
systemen ik bedoel economische systemen
financiële
systemen bestuurssystemen onderwijssystemen
juridische systemen en dergelijke
um als ik de slimste persoon was ik
kwam met
perfect ontworpen maatschappelijke systemen
als er geen manier was  om ze praktisch te implementeren,
dan zou mijn inspanning
verspild zijn geweest,
dus elk r d-programma gericht op maatschappelijke
transformatie moet
een soort van levensvatbare strategie hebben voor het
implementeren van nieuwe ontwerpen die kunnen
worden gemaakt
en uh in het voorstel in de
serie i i
ik bied een  theorie van verandering en een
strategie voor verandering die ik
lokaal wereldwijd viraal noem en het idee dat
er het lokale globale is, is het idee
dat
lokaal zoveel van  het werk zou plaatsvinden in
lokale gemeenschappen
en met lokale gemeenschappen bedoel ik
vrijwilligersgemeenschappen
vrijwillige individuen die zich zouden ontwikkelen
die zouden
deelnemen aan het
testen van nieuwe systemen
en zelfs het ontwerpen van nieuwe
systemen in samenwerking met en partnerschap
met  de wereldwijde wetenschappelijke gemeenschap, dus we
hebben de lokale wereldwijde
connectie daar
en de virale connectie is zodanig dat
het concept van de
i ik gebruik wat ik een clubmodel noem en het
concept van de clubs is dat clubs
lokaal zouden worden geïmplementeerd, maar op  een
vrijwillige basis zoals ik al zei en ze
zouden zodanig zijn ontworpen
dat ze substantiële voordelen opleveren voor
de deelnemers
en als dat is als ze goed zijn ontworpen
en de deelnemers inderdaad
substantiële voordelen hebben behaald, dan is het
concept van de technologie en het
concept voor de clubs en
het clubmodel en de en de systemen die
ze belichamen,
zouden zich heel natuurlijk verspreiden van de ene
gemeenschap naar de volgende uh
als als een als  een club begint in
een zeg maar in een stad gewoon niet als een
stad maar zelfs maar een klein
deel van een stad dat dat
een club zou kunnen zijn zoals een club kan elke uh
misschien duizend mensen of meer zijn, dus
gewoon een  subset van een stad
kan een club beginnen en deel uitmaken van dit r
d pr
of het hele r d programma een veldproef
kan plaatsvinden
uh uh via een club en
als de club echt voordelen oplevert,
dan gaat
de volgende stad over de volgende gemeenschap
heen  interesse hebben om
ermee te beginnen, ook omdat de
voordelen aanzienlijk zijn en tegelijkertijd een
club
kan groeien in de
participatiegraad in een lokaal gebied
kan groeien zodat clubs in omvang kunnen groeien en ze zich
naar nieuwe
locaties kunnen repliceren en dat bepaalt de  stadium dan
voor virale groei
en dat het zou zijn hoe de
maatschappelijke transformatie en het gebruik van
nieuwe systemen zich zou kunnen verspreiden naar bijna wereldwijde
niveaus
over een periode van 50 jaar,
dus clubs zijn ontworpen om in feite het
inheemse systeem te verslaan  s met native
systemen bedoel ik alleen de
u kent de de
juridische economische bestuurssystemen
die we vandaag gebruiken
deze nieuwe systemen zullen duidelijk
ontworpen zijn met een doel en dat doel
is
om de kwaliteit van leven en de
veiligheid
van deelnemers ten goede te komen en te verbeteren  en uh
als als ze dat bereiken,
ze de inheemse systemen zullen verslaan voor
de aandacht van het publiek,
vertrouwen en respect, dus
dat is wat ze zouden moeten doen en
uh en als ze dat doen, dan zou
het gebruik ervan zich vrij
natuurlijk verspreiden
in een  virale mode nu de clubs
ik wil alleen maar zeggen over de liefde het
clubniveau, dus we hebben het niet
over een familie die veranderingen aanbrengt die
zo zijn, is niet echt familiegericht
het hele
project is niet echt gericht op het zakelijke
niveau zoals een  een bepaald bedrijf
een nieuw een nieuw bedrijfsmodel
het is bijvoorbeeld niet
daar gericht en het is niet gericht op
het stadsniveau, dus een nieuw stadshandvest of
een nieuwe
nieuwe manier waarop de stad kan werken om
uh te zijn  om op de een of andere manier te verbeteren, bevindt het zich
tussen het stadsniveau
en het soort familie schuine streep
bedrijfsniveau
recht en ik beschouw dat als het
goudlokje-niveau uh
als een club kleiner was, zou ik dit zeggen
dit niveau dit tussen niveau
de middenweg soms  ik noem het
een
is het kleinste organisatieniveau
waarmee een club levensvatbaar kan zijn,
zelfreplicerend en
effectief,
dus alles wat kleiner is dan het clubniveau.
dat
bedrijf moet in een omgeving concurreren
met andere bedrijven om te overleven en
als die andere bedrijven
dat niet zijn, weet je
dat ze hetzelfde doen in hetzelfde
programma, dan hebben ze misschien voordelen
die het nieuwe bedrijfsmodel misschien niet
heeft
tegelijkertijd, als we naar een hoger
model gingen, zeg een stadsniveau, uh, proberen
dingen op stadsniveau te veranderen,
dat is plotseling
uh erg duur en moeilijk,
vooral voor  een grote stad,
dus er zou veel politieke
terugslag zijn om te proberen de dingen
op stadsniveau drastisch te veranderen
en het clubniveau is zodanig
dat je zou kunnen implementeren, je zou
nieuwe systemen kunnen implementeren
zonder te maken te hebben met
de noodzaak om  verkiezingen winnen
of uh uh je weet wel goedkeuring krijgen van een
overheidsinstantie, dus dit is
zo dat duizend gelijkgestemde
individuen gewoon een club kunnen beginnen
en het is niet nodig dat iemand anders
in de gemeenschap meedoet,
ze kunnen het allemaal op  hun eigen net zoals het
is dus dat is het idee
is om de barrières te verminderen om
deel te nemen
aan een club in nieuwe systemen en uh
en het zodanig te laten zijn dat die
nieuwe systemen
zich in de loop van de tijd viraal kunnen verspreiden als ze als
ze hun voordelen tonen
oke dus gewoon om het punt te maken als
ik het heb over maatschappelijke
transformatie de nieuwe ontwerpen die
we bedenken ik heb het over de ontwerpen
voor een club niet de ontwerpen voor een stad
niet de ontwerpen voor
een provincie niet de  ontwerpen voor een staat of
voor een natie, maar ik heb het over
maatschappelijke systemen ontwerpen voor een club
en de club zal dan
in veldproeven aan de wereld laten zien
of deze nieuwe systemen
goed werken
zoals geadverteerd of niet
leuk goed punt  want soms is het goed om, als
we het hebben over deze complexe
meerschalige systemen, duidelijk te maken
dat we het hebben over
beleidsmogelijkheden, capaciteiten die
op een bepaald analyseniveau liggen, we
roepen geen natiestaat op of iets
dergelijks
nee  we doen iets we
werken op
een werkbaar niveau weet je dit is
gericht op een werkbaar niveau dit kan
gebeuren er is echt geen reden waarom het
niet zou kunnen gebeuren
en uh natuurlijk is het krijgen van de initiële
financiering voor het project is  een groot probleem,
maar als de eerste financiering eenmaal is gebeurd, zie ik
niet in waarom dit niet precies zo zou kunnen gaan
als of je weet bijna in de buurt van
wat hier is gepland
eh ja volgende dia
uh is dit de eindspelvisie 18 is dat
waar we zijn
ja ja oke dus
je weet waar dit allemaal toe leidt ik heb
al gezegd dat er een horizon van 50 jaar is
uh gericht op maatschappelijke transformatie
op bijna wereldwijde schaal
maar het echte doel is duidelijk het echte
doel in dit  het
is voor de menselijkheid van de samenleving
om systemen te gebruiken
die gunstig voor hen
zijn, waarvan u weet dat ze het meest gunstig of
algemeen gunstig voor hen zijn
.  de wetenschappelijke
wereld zou met ontwerpen kunnen komen die
substantieel beter zijn dan onze
huidige.
denk dat
je zou moeten zeggen dat de huidige
systemen falen ze zijn
verschrikkelijk in de zin dat we nu worden geconfronteerd
uh je weet wel enorme
stress en spanning als gevolg van klimaatverandering als
gevolg van biodiver  verlies
als gevolg van een groot aantal onderling gerelateerde
problemen
die allemaal te voorkomen waren en
waarover de afgelopen decennia in de
wetenschappelijke wereld
en in andere gemeenschappen is gesproken
en die allemaal als we actie hadden ondernomen, we
niet zouden
zijn  onder het risico dat we nu
zo en
zo zijn als de NAVO, als inheemse systemen
ons dit extreme een wereld van extreem risico hebben gegeven,
dan denk ik dat het eerlijk zou zijn om te zeggen
dat inheemse systemen de mensheid in de steek laten
en het zou moeilijk voor te stellen zijn dat een
dat een
geavanceerde, op wetenschap gebaseerde inspanning met
enkele van de
knapste koppen ter wereld die je kent, zich
op
dit onderwerp concentreerde, niet veel beter zou kunnen doen
dan de huidige systemen, dus
om het maar te verbinden met één opmerking uit de
speltheorie, het is dat de strategie moet zijn
veerkrachtig
langs de weg, dus het moet een
soort van
inleidende dynamiek hebben en van
de grond komen en bootstrappen of
niet vertrouwen op laterale verbindingen
tussen clubs, het moet een soort van
eindpunt zijn en  van zichzelf
en dan moet het ook een veerkrachtige
uh
gemengde strategie zijn met 50 procent, het
moet een veerkrachtige
dominante strategie zijn en dus is flexibiliteit
om verschillende strategieën te spelen in verschillende
um-fasen van de opname van cruciaal
belang, daarom heb je een tijdlijn opgesteld  ook
ja ja um en dat is ook
je weet een beetje gerelateerd aan dat tot jouw
punt is dat
er letterlijk honderden of
duizenden experimenten gaande kunnen zijn over
de hele wereld in verschillende gemeenschappen
van verschillende systeemontwerpen en
verschillende asp verschillende aspecten van een
bepaald  ontwerp
dus je zou heel flexibel willen zijn
zeer aanpasbaar we leren terwijl we
gaan eigenlijk
uh en zou je weten, zou je
de verandering van de strategie een beetje veranderen als
we gaan
en de focus een beetje veranderen als we gaan
de omstandigheden aanpassen
en klein beginnen en organisch groeien
helpt je om dat te doen in plaats van
groot te beginnen en
misschien groot te falen, dus in de
eindspelvisie is het idee t  in de toekomst gebruikt de
mensheid systemen die de
mensheid echt
dienen.  samenlevingen goed zijn in denken
goed in leren
goed in aanpassen goed in het
nemen van beslissingen zodat we
allemaal de voordelen hiervan kunnen genieten dus
de eindspelvisie is misschien ik bedoel
er zijn een paar
scenario's voor de eindspelvisie het r d
programma gaat vooruit we
echt
bruikbare ontwerpen demonstreren waar dat
substantiële voordelen biedt
voor gemeenschappen en de
bestaande native systemen, uh,
die ideeën langzaam opnemen en die ideeën
in hun systemen mengen en
dan weet je uiteindelijk waar de native
systemen veel beter worden,
dus dat zou zijn  geweldig dat zou
fantastisch zijn en een ander scenario
is dat native systemen deze nieuwe ideeën niet aanpassen
en veranderen en
opnemen  hey uh en als
dat het geval was,
aangezien de nieuwe systemen zijn ontworpen
om
het vertrouwen en respect en de aandacht van het publiek te verdienen,
zou het redelijk lijken
dat ze zouden concurreren met inheemse
systemen voor
het vertrouwen en respect van het publiek en
als dat de reden is  in het geval dat
je weet dat mensen deze nieuwe systemen zouden gebruiken
en er meer op vertrouwen
dan native systemen, dus dat zijn
slechts twee scenario's, maar je zou
je een
aantal andere scenario's kunnen voorstellen die kunnen
voorkomen
bij zo'n r d-programma, maar  uh hoe
dan ook, in ieder geval met deze twee
scenario's, hoe dan ook, het einddoel wordt
bereikt
van jullie kennen een grote meerderheid van de
menselijke bevolking
die systemen gebruikt die
hen echt dienen en goed van dienst zijn
slide 19 yep
oke dus een beetje meer in clubs
dus tegen de tijd dat de eerste
veldproef plaatsvindt in het eerste
systeem en dit zou je kunnen weten,
de veldproef, zou
de eerste veldproef misschien
overal in de wereld kunnen plaatsvinden  rld praktisch,
maar tegen de tijd dat de gemeenschap
deelneemt aan een eerste veldproef,
zou het echt duidelijk moeten zijn
wat de verwachte uitkomst juist is een
gemeenschap bestuurt haar systemen een
gemeenschap neemt van dag tot dag beslissingen
over wat je weet wat voor soort eh
je weet  over diensten over
afvalbeheersing over
energieopwekking over allerlei
dingen een gemeenschap neemt zijn eigen
beslissingen
maar het algemene traject
naar eh verbeterde kwaliteit van leven
verbeterd welzijn
verbeterde veiligheid verbeterde economische
zekerheid
eh verminderde inkomensongelijkheid
zoals al die dingen die
er zouden moeten zijn  heel weinig verrassingen over
wat er gebeurt in een veldproef het zou moeten
zijn
er zouden al talloze
simulaties zijn geweest die zouden hebben plaatsgevonden
vóór
eh voor onze eerste proef eerste
veldproef al eh
voordat het zelfs maar begint er
zouden allerlei soorten
gebruikerstests zijn geweest die  zou hebben plaatsgevonden
er zouden allerlei soorten spelletjes zijn gespeeld
met nieuwe systemen die zouden hebben
plaatsgevonden
dus tegen de tijd dat de eerste veldproef
begint, moet dit een
je weet dat dit een traject moet zijn van
precies
wat er is voorspeld en dus
zouden er weinig verrassingen moeten zijn
voor de veldproeven nu
betekent dat natuurlijk niet dat iets dat
je weet  er zijn misschien geen haperingen of
wat dan ook, maar over het
algemeen zouden er weinig verrassingen moeten zijn, de
gemeenschap zou echt moeten weten
waar ze aan beginnen hoe het systeem
werkt
en wat de verwachte voordelen zijn in
elk jaar van
deelname.  de eerste veldproeven zouden
echt gericht kunnen zijn op het individuele
clubniveau naarmate het
r d-programma vordert er zou een
poging worden gedaan
om clubs via netwerken met elkaar te verbinden, zodat
clubs zelf deelnemen aan
een soort
cognitieve operatie um cl als een gemeenschap van
clubs die ook  moet beslissingen nemen
om te leren zich aan te passen
uh om samen beslissingen te nemen, dus
het idee is dat sommige van dezelfde
soort benaderingen en technologieën die
een  opnieuw geïmplementeerd op clubniveau
zou ook geïmplementeerd kunnen worden op
netwerkniveau,
zodat het hele, uh, het hele,
je weet, scala aan clubs en de
individuen binnen clubs allemaal kunnen
deelnemen aan een soort
optimaal cognitief systeem,
goede beslissingen nemen en kijken
en  en mogelijkheden om te leren
uh volgende slide
um dus waarom waarom waarom
waarom het waarom het clubmodel uh ik heb
al een paar dingen genoemd
uh het is in het goudlokje niveau
dat replicatie en en virale
verspreiding mogelijk maakt
maar er zijn een paar andere uh voordelen
die  ik wil
eerst um noemen waar we het over hebben als je
denkt aan gedurfde verandering revolut gewelddadige
revolutie
is een soort gedurfde verandering dus we hebben het
duidelijk niet over
revolutie we hebben het niet over welke
vorm van geweld dan ook waar
we het over hebben  over het verbeteren van het
welzijn van gemeenschappen bij elke
stap van het proces,
dus dit is niet-gewelddadig en dat is een
deel een ander deel is dat succes wordt
gemeten
en succ  ess en vooruitgang worden
gedurende het
hele proces gemeten, dus het zou niet alleen kunnen dat
u het beter doet,
maar dat zou ook worden gevalideerd
door middel van een verscheidenheid aan statistieken waarvan u weet
dat
dit een experiment zou zijn waarvan u weet dat dit
de wetenschappelijke wereld is waarmee u zich bezighoudt  dit
voortdurende experiment om nieuwe systemen te ontwikkelen
zodat gegevens worden verzameld
en u en iedereen zouden weten dat
u het beter doet als u het beter doet,
goed
dat we zouden weten of ze werken of
niet misschien is dat een betere manier om het te zeggen
fitness de evaluatie van systeemfitness
en de
kwaliteit van leven voor de gemeenschap staan opnieuw centr
al in dit hele proje
t, omdat
de clubs in dat midde
opereren, dat minimaliseert politieke oppos
tie, zoals ik al zei, elke groep kan lid worden en het k
n een club vormen, dus  dat je hiervoor geen
goedkeuring van een stad nodig hebt je
hiervoor geen goedkeuring van een natie nodig hebt
dit is gewoon een burgerclub, dus een
burgerclub kan bijna overal in
de meeste landen of de meeste democratische
landen
en dus heb je geen nodig, je hebt geen
stem nodig en het re dit is echt belangrijk
want
ik spreek hier tot de wereldwijde wetenschappelijke
gemeenschap en ik nodig de wereldwijde
wetenschappelijke gemeenschap uit  om deel te nemen, maar ik
verwacht niet dat iedereen
alle wetenschappers
hierin geïnteresseerd zullen zijn en ik verwacht ook niet dat alle
individuen in de algemene bevolking
geïnteresseerd zouden zijn om deel te nemen
aan een veldproef
of iets dergelijks.
zou verwachten dat de
meeste mensen die je kent de meeste mensen in een
bepaalde stad
hier helemaal geen interesse in hebben, maar
dat maakt niet uit,
want nogmaals, er zijn alleen duizend
mensen
in jouw stad of jouw omgeving nodig om een club te beginnen die c
ub  laat voordelen zien het wordt snel
duidelijk voor anderen dat dit een is
dit is een zeer nuttig uh
dit is een zeer nuttig programma inkomens
zijn stijgende
inkomens stabiliseren de kwaliteit van
leven verbetert
de club voelt zich meer
gemachtigd om m  neem beslissingen die van
invloed zijn op de toekomst,
er is een sterker
gemeenschapsgevoel,
er is het
vermogen om problemen beter aan te pakken als ze
zich voordoen en
langdurige oplossingen te vinden, enzovoort,
op tal van niveaus moet de kwaliteit van leven en de kwaliteit van het
milieu
toenemen  informatie
moet de
transparantie vergroten transparantie moet
de democratische participatie
vergroten
en dat zijn eigenlijk allemaal
aantrekkelijke
aantrekkelijke kenmerken
als het
clubmodel dat biedt, dus uh
als dat de voordelen zijn,
dan is het idee dat het zich van de
ene gemeenschap naar de andere zal verspreiden  volgende en groeien
binnen
verschillende gemeenschappen en het is niet
nodig
dat een groot percentage van de
bevolking
op de eerste dag aan boord springt, het is
gewoon niet
nodig dat er moet zijn.
gemeenschap
van duizend mensen die geïnteresseerd zouden zijn
om deel te nemen  in een veldproef
en de eerste veldproef is natuurlijk
nog een paar jaar verwijderd
het programma is nog niet eens gefinancierd, dus tegen
de tijd dat we op het punt komen waarop we
echt een gemeenschap nodig hebben
om een veldproef uit te voeren, kan ik me voorstellen dat die er zal z
jn  eigenlijk vrij eenvoudig
, ik zou verwachten dat
tal van gemeenschappen zichzelf zouden aanbieden
als deelnemers voor de eerste
veldproeven.
gunstige overloopeffecten,
dus u weet dat belastinginkomsten kunnen stijgen, bijvoorbeeld
andere overloopeffecten van
de club
kunnen de stad in het algemeen helpen, dus
u weet dat misschien zelfs steden zoiets zouden verwelkomen
als het
de kwaliteit van het
burgerleven verbetert, voor  degenen die deelnemen voor degenen die
deelnemen en voor degenen die niet
deelnemen
um en dit clubmodel is in tegenstelling
tot
zeggen dat het groot gaat om het veranderen van
bijvoorbeeld het Amerikaanse
economische systeem of de wereldwijde  economisch
systeem op
je weet op de eerste dag of in een korte
tijd
deze uh deze lokale wereldwijde virale strategie
is veel minder kosten
kostbaar veel minder riskant en veel
flexibeler we hebben het over het
starten van kleine bootstrapping of organisch groeien
en dat alles  kan worden gedaan
met een praktisch budget, zoals we
binnenkort en veel zullen bespreken en zoals ik al zei, is het
mogelijk om parallel te testen,
dus er kunnen talloze veldproeven in tal van
landen en of steden tegelijkertijd plaatsvinden
en voor zover  de kosten gaan wat je weet
wat de kosten zouden zijn, het is een
beetje moeilijk te zeggen omdat het programma
nog niet echt is
ontwikkeld, dus dit is slechts een
soort gok van mijn kant,
maar ik zou denken dat in de eerste
enkele jaren kunnen
de kosten minder dan 10 miljoen
dollar per jaar zijn om dit op gang te brengen
en in de daaropvolgende jaren,
nog steeds in het eerste decennium, kunnen
de kosten in de orde van grootte van
tientallen miljoenen dollars zijn.
in een
cer  tain sense dat is veel geld, maar
in een bepaalde wereld is dat veel geld,
maar in een andere wereld is dat peanuts,
dus dit is niet ongeveer dezelfde
kosten als een
bescheiden formaat of een goede start-up uh
je
weet dat dit niveau  van financiering is
beschikbaar
in de wereld uh het zijn geen gekke
kosten
en uh ik beweer dat
je weet dat met deze bescheiden kosten we
het directe traject van de mensheid hier echt kunnen veranderen
oke dat is het voor deel twee
oh dat is het voor deel twee oke allemaal  goed
zo uh dus
we hebben dit uh praten
over deel twee in ons volgende
jam board dus ik zal de nieuwe link toevoegen en
we zijn nu op
slide twee van jamboard drie oke
oke goed
um uh dus de slide twee
is  uh hier kun je terecht voor meer
informatie, dus
als je meer wilt weten over het
voorgestelde programma als je links wilt
naar alle artikelen
en links naar alle eerdere video's
die we hebben gemaakt
en die ik ben geweest  betrokken zijn bij u
kunt ze allemaal vinden op
[Music]
Principieel
samenlevingsproject.org oke schuif drie eh dus er zijn nog een
paar onderwerpen uit deel twee
waar ik het over zal hebben nu een
paar mogelijkheden buiten clubs eh
een klein beetje over fitness metrics en
dan wat laatste gedachten over deel twee
ja, dus we'  Ik heb al gesproken over
kansen in clubs die
bijvoorbeeld een hoger inkomen kunnen omvatten, een
hogere levenskwaliteit en een heleboel
andere
materiële voordelen, materiële en sociale
voordelen,
maar er zijn ook enkele kansen die zich
kunnen voordoen voor die externe clubs
en zoals ik al zei, clubs zitten  op het
middenniveau
tussen het soort familiebedrijfsniveau
en het stadsniveau en beide
niveaus zijn al goed ontwikkeld en
je weet dat er een enorme hoeveelheid
inkomsten aan beide niveaus is verbonden,
de middenweg is nog niet georganiseerd,
maar zoals het  organiseert. Ik kan me voorstellen dat de
omzetkansen
vergelijkbaar zijn met die op stadsniveau en
die
van het familiebedrijf  ss-niveau
dus uh de i de de de
de r d-programma zou helpen om
deze middenweg op clubniveau te organiseren
en sommige daarvan zijn er een
beetje bewijs dat zo'n
organisatie al plaatsvindt,
bijvoorbeeld uh heet het
wat is  de app heet de buurt-
app
het is de naam die me nu ontgaat, maar
er is een app die veel wordt gebruikt en
wordt gebruikt door miljoenen mensen in de VS,
tenminste
over communiceren binnen je
buurt en het delen van informatie
binnen je
buurt, dus dat is al  een groot bedrijf
dat alleen die app een groot bedrijf is
steden ontwikkelen ook
energievoorziening voor de gemeenschap zonne-energie
en dat is gewoon een andere manier waarop deze
middenweg zich organiseert
en als de r d-programma's doorgaan
, zou er een
enorme hoeveelheid organisatie
binnen dit gebeuren  middenweg,
zodat adviseurs kansen krijgen
voor bijvoorbeeld het
meeste werk en het ontwikkelen van het r d
pro-programma
de tools en technologieën die nodig zijn voor
veldproeven voor nieuwe systemen
die meestal open source zouden zijn,
je weet dat het publiek beschikbaar is, uh kennis
en
informatie, maar het kan zijn
dat bedrijven die bedrijven
raadplegen of andere
bedrijven diensten kunnen verlenen aan
nieuwe clubs, deze zouden kunnen leveren
opleidingsdiensten dat kunnen
zijn, zoals internetdiensten of
andere soorten diensten die
clubs op weg kunnen helpen en uh ik kan me voorstellen
dat dat een groot bedrijf zou kunnen zijn
zoals we zijn zoals we zijn als dit
gaat vooruit
misschien een goed model daarvoor  is red hat
opgenomen die uh
die uh diensten levert met betrekking tot
het Linux-besturingssysteem
diensten levert aan bedrijven die
verband houden met linux linux zelf is een open
source-product of
het is open source-technologie en
red hat is een enorm bedrijf
ik weet niet of het dat is  a ik zie de laatste tijd een miljard
dollar aan belastinginkomsten, dus
dit is een heel erg groot bedrijf
dat in zekere zin bovenop een open source-stack werkt
en hetzelfde zou uh
dezelfde operatie kunnen zijn, soortgelijke kansen
kunnen zich voordoen
voor voor bedrijven die in
deze advies- of dienst willen werken
en ruimte bieden een andere mogelijkheid is
voor steden en andere overheden
vanwege belastinginkomsten later
in ik weet niet of we'  Ik kom er in
de volgende sessie aan toe, maar
misschien komen we in de volgende
sessie van deze discussies
bij het uh het simulatiemodel dat ik heb
gepubliceerd over
wat ik het lita-raamwerk noem, het lokale
economische directe democratie-
associatieraamwerk uh dat  is dat is
dat simulatie slechts illustratief is voor
een potentieel uh een soort prototype nieuw
um
maatschappelijk ontwerp uh gericht op de
economie gericht op een economisch systeem,
maar in de simulatie die plaatsvond, was de
simulatie voor Eugene Oregon
met behulp van gegevenstellingsgegevens voor Eugene Oregon
en  uh,
de simulatie vond plaats over een
periode van 28 jaar, maar tegen het einde van die periode van 28 jaar
um, laten we eens kijken, ik
ging daarheen, slechts een paar woorden over
wat dat was  t verstrekte maar een
miljard aan belastingtarief juist,
wat meer was dan het dubbele van de oorspronkelijke
belastinginkomsten, dus
mogelijk is dit een, zoals u weet,
in zekere zin een meevaller
voor uh lokale overheden,
stadsbesturen en gemeenschapsregeringen,
uh voor belastinginkomsten
en  dan is er eindelijk een kans
voor grote investeerders en dat
je weet dat we naar een toekomstige
wereld kijken die
erg stressvol zal zijn vanwege de
implicaties van klimaatverandering de
effecten van klimaatverandering
verlies van biodiversiteit en
sociale andere sociale milieuproblemen
dus  als het gebeurt
dat er een tekort is aan goede
investeringen om je geld te beschermen,
het clubmodel en het clubproces en
het r d-
programma kunnen worden, kunnen ze worden gezien
als veilige havens voor parkeergeld totdat de
dingen,
je weet, verbeteren en als dat het
geval is
ik kan me voorstellen dat sommige institutionele
beleggers
die sociale investeringen willen doen of
die de
wijsheid inzien van het doen van sociale investeringen  menten
zouden in dit hele proces kunnen investeren
en dat zou natuurlijk
geld opleveren voor
de ontwikkeling van het clubmodel
en het
helpen van het clubmodel om zich te verspreiden en eh
en te groeien um
ja wie weet wie weet wat er
gaat gebeuren op de aandelenmarkt als de
klim van de  verwoestingen van de benaderingen van klimaatverandering
en misschien kan dit misschien dit
clubmodel-idee grote investeerders echt helpen
door een veilige haven te bieden voor hun
investeringen
en dan heb ik het over sociale investeringen ik heb het
niet over
zeer winstgevende investeringen die sommigen
zouden kunnen zijn  vroeger, maar ik heb het over
uh sociale investeringen waarbij het wordt
geïnvesteerd in een lage verwachting
van winst
oke dia vijf
dat is cool uh oke dus een klein beetje
over
fitnessstatistieken we hebben
ze allemaal genoemd tijdens
deze gesprekken ik wilde alleen maar  zeggen dat
ze verschillende doelen dienen,
bijvoorbeeld het zijn deze
fitnessstatistieken de informatie die is verzameld
over fitnessstatistieken, bijvoorbeeld
om maar een voorbeeld te noemen  w fitness-statistieken waarvan je
weet dat dit het
gezinsinkomen kan zijn, kan opleidingsniveau zijn,
het kan
de waterkwaliteit zijn, de luchtkwaliteit, ik bedoel,
noem maar op, dat zou zijn
dat je mogelijk honderden
of duizenden onderwerpen kent om informatie over te verzamelen,
dus dit in deze informatie kan  een
club helpen zijn eigen status te beoordelen
hoe gaat het met mij hoe gaat het je weet dat we
informatie nodig hebben om die vraag te beantwoorden
hoe doen we het goed we kunnen zeggen dat
we het blanco doen je weet dat we het
zo goed of
zo slecht doen of wat dan ook  de zaak kan gaan over
onderwijs over
milieukwaliteit over economische veiligheid over al
deze
verschillende kwesties. Ten tweede
helpt deze informatie clubs om
problemen op te lossen die
we hebben, bijvoorbeeld de
hoe doen we hoe we misschien is het probleem
gericht op economische veiligheid hoe hoe
hoe  we lossen dit economisch
veiligheidsprobleem op, we hebben informatie nodig we moeten
weten hoe we het nu doen hoe gaat
het vorig jaar
zodat we weten dat we goede
beslissingen kunnen nemen om het op te lossen  deze problemen
waarmee we op dit moment worden geconfronteerd,
zijn ook nuttig om het
ontwerp van clubs en systemen
opnieuw
te beoordelen.  fitness
en om
te beoordelen hoe een club het doet hoe een clubontwerp
het doet informatie nodig hebben
een ander gebruik van informatie is gewoon
leden informeren dus
iedereen heeft vragen over jou weet
gewoon dagelijkse vragen in hun leven
je weet welke carrière ik moet kiezen of
of  weet je
wat waar is het waar kan ik
vandaag verse aardbeien kopen of wat
dan ook weet je welke informatie die
individuen nodig hebben in hun
dagelijkse leven en het runnen van hun
bedrijf
de informatie die door een club wordt verzameld, kan
hen helpen om  betere
beslissingen nemen alleen in hun eigen persoonlijke
leven
en tot slot zouden de beoordeelde gegevens
gewoon een meevaller zijn voor de basis,
basis- en toegepaste wetenschap.
in zekere zin hebben we het over een
repository a een grote repository van
longitudinale informatie die
individuen en families en bedrijven volgt
door hun leven en uh en hoe hun
hoe ze het doen hun kwaliteit van leven
als beslissingen worden genomen en als de
als de als  de club neemt beslissingen zoals
ze individuele beslissingen nemen
eh die informatie zou alleen maar goud zijn
om te
begrijpen uh je weet samenlevingen
beter begrijpen clubs beter
begrip gezondheid beter
je weet dan die informatie er zijn
maar een paar kleine
opslagplaatsen zoals dat vandaag dus we hebben
het over slechts
echt een goudmijn voor de wetenschap en
een basiswetenschap en toegepaste wetenschap als
dit vooruit
gaat, zou er natuurlijk zijn dat je weet dat
je persoonlijke
gegevens in dit alles zou moeten beschermen, maar
dat zou kunnen worden gedaan en slechts een paar woorden
over hoe  dit
deze fitness-statistieken en gegevens dit
systeem voor het verzamelen van gegevens
zou anders zijn dan wat al is
gedaan, goed weet
je bijvoorbeeld al  de volkstelling verzamelt
informatie
en de doelstellingen voor duurzame ontwikkeling sdgs
uh stellen een
verzameling gegevens voor
op nationaal niveau um dat zou zijn en
al die gegevens voor de
volkstelling en voor sdgs
het raakt enkele van dezelfde onderwerpen
zoals kwaliteit van leven
en onderwijs en economie en dus zijn sommige
van de
grote onderwerpen vergelijkbaar,
maar er zouden veel verschillen zijn
tussen dit soort gegevensverzameling
en uh en de bestaande programma's,
dus slechts een paar verschillen dit zou
een grotere en meer  gedetailleerde set
informatie
het zou worden verzameld en beheerd op
gemeenschapsniveau, niet op nationaal
niveau,
het zou gaan over lokale omstandigheden die zo
specifiek zijn voor lokale omstandigheden in plaats
van te zeggen dat nationale omstandigheden
voorspellen dat andere soorten modellen
in deze repository zijn geïntegreerd, dus dit
zou zijn  a je kent
een intelligent uh het doel is hier een
intelligent systeem voor het verzamelen van gegevens
het zou deel uitmaken van uh je weet
voorspellingsstatistieken
int  o de toekomst en dat soort
dingen uh
en het is duidelijk dat de club is ontworpen
om
een andere reeks doelen te dienen en in he
bijzonder doeleinden die verband houden met gemee
schapskennis maatschappelijke cognitie ten s
otte zouden clubs informatie op ee
veel frequentere basis verzamelen, dus u ken
er een paar  enqu
worden om de
paar jaar gesteld soms soms elk jaar
soms om de paar jaar soms
om de vijf jaar
en de SDG's worden volgens mij
meestal op
jaarbasis verzameld, dus dit is op een misschien
weet je dat sommige gegevens van
minuut tot minuut of  van uur tot
uur of van
dag tot dag, zodat er een veel
rijkere dataset van hogere kwaliteit zou
zijn
die gemeenschappen zouden genereren en
het basisidee is dat de gemeenschap moet
weten wat er met mij gaat gebeuren zoals een
gemeenschap moet weten wat er gebeurt  aan de gang
waar komen we vandaan wat er aan de hand is
waar gaan we naar toe wat moeten we doen
en om dat soort vragen te beantwoorden
heb je rijke data nodig
en dat  is precies wat hier zou worden
voorgesteld gemeenschap zou
rijke gegevens over zichzelf kunnen verzamelen, zodat het
zou weten hoe het ervoor staat
en wat er gaat gebeuren als ik
daar ook een opmerking zou kunnen toevoegen
met actieve inferentietype modellen we
kunnen een rijk
uh of diep generatief model hebben  zelfs als
we aanvankelijk weinig gegevens verzamelen
en dan kunnen we ons afvragen welke soorten
verzameling van welk type gegevens of welk
type modellering of welke verstoring
logisch zou zijn gezien ons generatieve
model of hoe kunnen we onderscheid maken
tussen twee
generatieve modellen of twee hypothesen bij
spelen
zodat de rijkdom vooraf kan worden
gespecificeerd we hoeven niet alleen te grijpen wat we
kunnen zien in termen van gegevens we kunnen
eigenlijk principieel zijn in termen van welke
informatie wordt nagestreefd
yeah yeah yeah zoals we al hebben gezegd een
deel van de
de  concept achter actieve gevolgtrekking is
besluitvorming onder onzekerheid en het is
duidelijk dat
we het hebben over een gemeenschap die
haar toekomst niet kent
en niet zeker weet wat er gaat
gebeuren omdat  use no community
begrijpt haar toekomst heel goed en
vooral in de wereld van vandaag is erg
onzeker
over wat er gaat gebeuren zal
er volgend jaar genoeg voedsel voor
ons zijn zal er volgend jaar genoeg schoon
water voor ons zijn
ik bedoel dit zijn enkele grote vragen maar
er zijn een miljoen kleine vragen
en dus op de een of andere manier moet een gemeenschap
beslissingen nemen onder onzekerheid en dat is
echt,
je weet wat het punt van actieve
gevolgtrekking is, hoe dat kan gebeuren
eh en dan uh raak je een punt aan
dat je net aan de orde hebt gesteld
daniel is uh
je weet dat actieve gevolgtrekking is een is een is een
is een
is een manier om stappen
in cognitie goed te maken het is een stroom van
informatieverwerking
besluitvormingsactie informatiestroom besluitvormingsactie
dus
het leent zich van nature voor een doorlopend
leerproces
en ook een multi  -schaal één dus er is hier een
multi-schaal leren, net zoals je
zei, sommige zijn
vragen van een jaar, één dag één uur,
er zijn meerdere vinkjes voor deze modellen
die we v  Ik heb
geneste modellen op verschillende tijdschalen gezien,
cool, goed, goed,
ik wil ook vermelden dat wanneer je
weet wanneer we het over modellen
hebben, we soms denken aan
computers, zeg computermodellen en dat is
prima, je weet
computermijlen computermodellen kunnen het
intellect vergroten  het is een uitbreiding van het menselijk
vermogen om informatie te verwerken,
maar je kunt je ook voorstellen dat
individuen informatie kunnen verwerken die ze
zelf leren over hun wereld en wat er
zou kunnen gebeuren en wat ze verwachten
als bepaalde beslissingen worden genomen,
zodat je een deel van een deel van
de  informatiestroom en het
proces van informatieverwerking op clubniveau
is om mensen te vragen wat ze denken dat er zal
gebeuren
als we dit doen, wat denk je dat er zal
gebeuren als
we deze regel invoeren of je weet
dat we onze uh financieringsprioriteiten opzij
zetten  over dit onderwerp uh wat weet je wat
het wat er gaat gebeuren als we dat doen
wat er morgen gaat gebeuren wat er
gaat gebeuren
ne  xt jaar wat er met mijn kleinkinderen gaat gebeuren
als we vandaag deze beslissing nemen
.
Ik bedoel, dit zijn vragen waar mensen
een steek in kunnen laten, waarvan je weet dat
ze die naar beste kunnen beantwoorden
en we kunnen ons ook voorstellen dat bepaalde
mensen behoorlijk  goed in
uh weet je gewoon omdat we zeker weten dat we
allemaal talenten hebben op verschillende gebieden,
dus uh je weet dat dit niet alleen over
logica en computermodellen gaat, dit gaat ook
over het betrekken van de
menselijke geest en het menselijk hart
bij het sturen van ons
pad naar een  een betere toekomst en het
nemen van beslissingen die leiden tot een betere toekomst
zowel op korte als op
lange termijn
leuk oke dus nog wat laatste gedachten aan deel
twee
eh ik heb al gezegd
dat het er al op lijkt dat er
genoeg publiek is  steun hiervoor
omdat er niet veel
publieke steun voor nodig is om weer van de grond te
komen, gewoon uh weet je wat de
wetenschappelijke gemeenschap betreft, ik kan me voorstellen dat
dit vooruit kan gaan als
je er maar tientallen kent  of honderd of
zoiets wetenschappers waren
echt geïnteresseerd in dit onderwerp, ik kan
me voorstellen dat het zou kunnen beginnen
en als er maar één gemeenschap ergens in
de wereld geïnteresseerd is om
misschien een veldproef uit te voeren met een nieuw
systeem als het eenmaal is ontwikkeld, bedoel ik dat
dat echt genoeg is
dus we hebben het over een klein deel
van de wereldbevolking die
hierbij betrokken zou moeten zijn om het van de
grond te krijgen
en net als elke nieuwe technologie, uh
de iphone of je weet wel alsof het
niet
zo is als je het eenmaal hebt gebouwd  en je laat zien
dat het werkt
en het brengt het vermindert de
onzekerheid van mensen over wat er gaat
gebeuren en het stelt hen in staat om
beslissingen te nemen
die hun kwaliteit van leven verbeteren en
en hun veiligheid in de toekomst verbeteren,
dan weet je dat de rest geschiedenis is,
denk ik dat dat is  dat is hoe ik me voorstel dat dit
zou werken, als je gewoon een
betere manier demonstreert
en het heeft zulke voordelen dat het zich
gewoon verspreidt,
dus om het slechts een fractie van de grond te krijgen
een deel van de wereld
zou moeten worden betrokken, de fractie
van de bevolking of een fractie
van de wereldwijde wetenschappelijke
gemeenschap,
maar als het eenmaal aan het rollen is,
denk ik dat mensen echt uit
het houtwerk zullen springen om hier deel van uit te maken,
omdat  het is
net als wie wil er geen betere wereld
die aantoonbaar
beter is dan wat we hadden wat we nu
hebben oke dus een ander uh dus er
lijkt genoeg
steun te zijn er zijn groepen uh
verschillende groepen die aan gelijkaardige
soorten uh
je weet onderwerpen werken  over bijvoorbeeld
transformatie en andere
soortgelijke onderwerpen, dus ik kan me
moeilijk voorstellen
dat er niet genoeg steun zou zijn
om dit vooruit te helpen als er financiering zou zijn
, natuurlijk is het belangrijk
om meteen over te komen, maar
als  er was financiering ik denk dat dit goed zou
gaan uh nog een
ander vraagteken dat ik
onderaan heb is
je weet dat het een goede vraag is zou
transformatie eigenlijk gemakkelijker zijn dan
hervorming
ik bedoel in vrije vorm y  je vraagt mensen je vr
agt bedrijven, bijvoorbeeld grote bedri
ven om hun gedrag te v
randeren, zelfs om te veranderen hoe ze het succes van
un inspanninge
meten, bijvoorbeeld door meer sociale sta
istieke
op te nemen naast alleen inkomstenstatistieken je vraagt o
macht je bent als  we zullen het er
snel genoeg over hebben je vraagt ook mense
met geconcentreerde macht om di
macht te verdelen over de rest van de werel
en uh
je weet dat dit een grote vraag is je he
vorming vereist een aantal grote
acties van grote spele
s  en dat is geweldig, ik bedoel, hervorming is
absoluut noodzakelijk en er
moet alles aan gedaan worden om de hervorming vooruit te helpen,
het is het is dat we niet zullen we misschien niet overleven
zonder hervorming
het is vooral goed voor de korte termijn
om dingen te krijgen uh
weet je de voorwaarden te verbeteren en
ons traject te verbeteren  op de korte termijn
maar op de lange termijn is transformatie
nodig
kan ik een vraag stellen ja um je
zei dat financiering een tariefbeperkende
stap is, dus waar zou je
geld aan uitgeven  oh evenals een paar dia's
geleden zei ik dat het de eerste paar jaar ongeveer
uh
wat misschien minder dan 10 miljoen of
ongeveer 10 miljoen per jaar zou kosten,
maar je moet weten dat er een verscheidenheid
aan dingen zou moeten gebeuren om
het programma op gang brengen je weet
dat er conferenties zouden
moeten zijn die een soort personeel zouden moeten hebben om het af
te handelen je
kent
het programma dat zou moeten zijn
je weet dat een aantal vroege studies gedaan zijn, zoals
de eerste
studies zouden moeten worden gefinancierd een  een groot deel van
de financiering zou eigenlijk alleen
naar studies gaan,
maar uh studies over wat de
mening van het publiek over transformatie is wat
je weet
wat hoe transformeren hoe het idee van
transformatie wordt gezien, bijvoorbeeld
um simulatiestudies van
potentieel om potentiële voordelen te laten zien
zoals er gewoon zou zijn  er zou een
hoop werk moeten gebeuren
en en
we hebben het over werk van
professionals van wetenschappers en
anders
eh en eh weet je dat dat maar
mo  ney
de 10 miljoen is eigenlijk niet veel dus
het is een klein dat is een klein
team om dingen van de grond te krijgen en het
zou ongeveer kosten
er zou ook financiering kunnen zijn voor
kunstprojecten financiering voor
literatuur financiering voor verhalen over
hoe een getransformeerde wereld eruit zou zien
toch weet je dat het werkt
om het idee van het potentieel zoals het
potentieel van trent
te brengen om het publiek te vertellen dat we het echt kunnen
er is een pad dat we kunnen
transformeren we zouden kunnen leven onder
verschillende systemen
en hoe zou dat zijn hoe zou
dat eruit zien  zoals hoe zou dat voelen
hoe zouden we
je weten hoe zou dat zijn weet je
dat het zou zijn als een
veel kunst dingen en muziek dingen en
literatuur dingen en
media dingen die dat zouden kunnen ondersteunen
naast alle op
wetenschap gebaseerde uh inspanningen  dus ik denk niet
dat
je weet dat er een paar
dingen zijn die je zou kunnen doen zonder financiering,
er kunnen misschien een paar onderzoeken zijn waar
je een beetje langs zou kunnen piepen
en de extra middelen of zoiets  hing maar
zonder zonder
substantiële financiering denk ik niet dat
dit echt te ver te snel zou
gaan oke goed dat brengt ons
bij
ons echte onderwerp deel drie
leuk uh
dus deel drie is gericht op ontwerp
en als ik zeg ontwerp
ik bedoel ontwerpconcepten op hoog niveau,
niet bepaald kernachtig hoe zou je dit doen
hoe zou je dat doen, maar
ontwerp op hoog niveau er zijn een paar dingen
waar ik het over heb in dit artikel het
papier zelf is een verhaal over het
onderwerp van de novo ontwerp jij  weet dat het helemaal opnieuw is
ontworpen
van nieuwe systemen um natuurlijk, zoals we al vaak hebben
gezegd
, nu beschouwt de samenleving het
als een superorganisme en zijn maatschappelijke
systemen als een cognitieve architectuur,
dus in die zin is het doel van ontwerp
om
cognitieve maatschappelijke cognitie te vergemakkelijken door een
door een betere architectuur i
ik praat i ik besteed tijd aan een paar onderwerpen in
deze paper
een aandacht communicatie zelfidentiteit
macht
en invloed worden allemaal besproken en uh
ik praat ook over uh prototypisch
uh  maatschappelijk systeemontwerp dit is
het
leiderskader dat ik zojuist noemde
ik denk niet dat we het leiderskader zullen bereiken
ik weet zeker dat
we vandaag niet bij het leiderskader zullen komen
en er is veel te doen  daarover zeggen
want dat is
voor zover ik begrijp is nog steeds de
eerste simulatie
in de wetenschappelijke literatuur over hoe een
geïntegreerd systeem
zou kunnen functioneren dus daar valt veel over te zeggen
uh en en ik bedoel niet te zeggen dat het
uh weet je de  heel
het hele r d-programma is gericht op de
leidende
infrastructuur het is geen
leiderskader dat is het niet,
maar die concepten kunnen nuttig zijn
bij het
ontwikkelen van andere ideeën voor maatschappelijke
systemen
en helemaal aan het einde van het artikel
benadruk ik enkele ontwerpoverwegingen,
dus we zullen  ga naar die misschien in twee ten
minste twee sessies twee of meer sessies
hier
cool slide acht ja oke dus
ik wilde nog een paar woorden zeggen
over je weet
hervorming versus transformatie dus uh daar
zoals ik al zei er zijn luide vo  ijs
bij de VN en zelfs bij regeringen
nationale overheid deelstaatregeringen
lokale overheden
en zeker in het grote publiek en
zeker in de wetenschappelijke gemeenschap die
opriepen tot gedurfde echt radicale verandering
om deze klif te vermijden
die hier hopelijk
niet zou omvallen gerelateerd aan
klimaatverandering gerelateerd  tot verlies van biodiversiteit
en tal van andere sociale en
milieuproblemen
en eh, om maar een beetje te
benadrukken hoe gevaarlijk
onze situatie is, is het niet duidelijk of
mensen zullen uitsterven met alle
andere uitstervingen die plaatsvinden
en ik denk niet  't betekent niet uitgestorven in duizend
jaar, ik bedoel, zal er zijn,
zal er op zijn minst een
beschaving zijn, welke
vorm dan ook, welke beschaving dan ook die we
gewend zijn
zal die bestaat in wie weet 10 jaar 20
jaar 50 jaar 100  jaren, zoals je weet, is
onze toekomst zeer onzeker
omdat we geen
diepgaande problemen hebben aangepakt die al tientallen jaren bij ons spelen.
trouwen om
erger te worden en nu lopen we allemaal het
risico van alleen maar een
lagere kwaliteit van leven of het risico van massale
afsterving van mensen en uiteindelijk het risico van uitsterven van de mens,
dus er zijn veel stemmen die pleiten voor
gedurfde verandering
en die gedurfde verandering kan worden  op een
aantal manieren gezien is
de typische manier om het te zien de hervorming van
eh geïsoleerde maatschappelijke
substantiesystemen zoals eh er is veel aandacht
als je alleen het nieuws leest er is
veel aandacht voor
groene energie, bijvoorbeeld met behulp van zonne
-energie
en zo  zoals die uh, betere trans, je
kent elektrische auto's in plaats van
benzinemotoren, dat is allemaal geweldig,
al dit spul is geweldig, maar
ik zou willen zeggen dat er
echt iets ontbreekt aan dit soort
beoordelingen en dat is het grotere
plaatje
de de de  het metaniveau
uh ze worden soms genoemd in de mlp
van de multi-level perspectiefkieuwen
het wordt het
landschapsniveau of het regimeniveau genoemd
en ik zou zeggen dat we th moeten aanpakken
op niveau als we
onze problemen echt gaan oplossen als we ons echt
gaan ontwikkelen
als onze systemen echt goed gaan functioneren
als cognitieve systemen dan moeten we
het systeemniveau aanpakken de parameters
en kenmerken dus nu ligt de
focus
van  al het werk dat wordt gedaan op het gebied van
duurzaamheid en dit gedurfde
het idee van gedurfde transformatie bijna
alles is gericht op dit soort
meso tussen niveau uh je weet
wel de energie de energie-
infrastructuur of de
transportinfrastructuur en dit
papier
in deze  hele serie in plaats daarvan is is
echt gericht
op het landschapsniveau het grote niveau
de hele transformatie het
hele systeemniveau oke
ik wilde dat punt gewoon duidelijk maken
en oke dus nu
weet je dat we er zijn we zijn al in  deel
drie van de serie en
ik heb ik heb zes systemen opgesomd die ik
dat zijn er zes je kent metasystemen of systemen op
landschapsniveau die ik heb dat
ik ben geïnteresseerd in economisch politiek
juridisch  gezondheidswetenschap en onderwijs, maar
op de eerste paar pagina's van deze uh-paper
zeg ik eindelijk wat dat eigenlijk betekent,
dus uh dus uh,
ik baseer mijn definitie van een maatschappelijk
systeem op wat een functiesysteem
wordt genoemd
en hoe meer citaten er zijn door
Roth en Schultz en anderen over wat een
functiesysteem is,
komt voort uit de theorie van sociale systemen, maar
ze noemen
drie kenmerken van een
functiesysteem, het moet waarneembaar zijn
en niet een subsysteem van andere maatschappelijke
systemen, dus het
economische systeem is een bekende entiteit
op zichzelf geen subsysteem andere
andere systemen
um betreft een communicatief systeem
waarvan de operaties verwijzen naar een samenleving en
het functionele perspectief op het
werk
op het werk manifesteert, dus uh Roth en Schultz
identificeerden tien
functiesystemen en uh
ik zou zeggen dat uh zes van deze i  ik
noem
de overkoepelende systemen economisch
politiek juridisch
enzovoort tussen haakjes daar heb ik hun
functies dus de
functie het ene woord functio  n van het
economische systeem is distributie
het ene woord functie van het juridische
systeem is standaardisatie het
gezondheidssysteem is herstel
en zo over de vorming van onderwijssystemen zijn
er nog vier andere uh van
functiesystemen die roth en schultz identificeren
uh kunst religie sport en massamedia en
ik praat er wel over, maar ik praat
er meer indirect over
dus dat is wat ik bedoel met een functiesysteem
en ik gebruik ook het woord
of dat is wat ik bedoel met een maatschappelijk
systeem en ik
lees ook het woord instellingen in de
hele reeks
en het is  het is de moeite waard om
een beetje tijd te besteden aan het besch
ijven van wat ik hier bedoel um ik gebruik dat i
de te
m in twee betekenissen, één is gewoon concr
te organisaties, bijvoorbeeld een aanva
len of aanvallen uh instelling binne
een bestuurssysteem bijvo
rbeeld, maar de tweede betekenis  het is
breder, het is uh
[Muziek]
meer in de trant van een sociale
instelling
en dit is best interessant omdat
um
grabner en gobarney
d  definieer sociale instellingen ze geven een
beetje als een klein
vlekje daar codofiele systemen van sociale
structuren en bepaalde normen en
regels
die individuen ertoe neigen om op specifieke manieren te handelen
en uh interessant het idee dit is dat je
weet dat ze deze ideeën hebben ontwikkeld los
van actieve gevolgtrekking, maar  de
maar de taal is niet zo verschillend
omdat ze praten over instituties als
beperkend en mensen in staat stellend om te handelen
en te
coördineren in complexe en onzekere
omgevingen
ze stabiliseren de verwachting van
individuen over het gedrag
van anderen en uh zo stellen de
instellingen individuen in staat om een deel van  de
e cognitieve last
die ze anders zouden moeten
berekenen als er een soort
sociale norm is en ik verwacht dat je je
op een bepaalde manier gedraagt onder een bepaalde houdi
g ik ho
f niet veel na te denken om ui
te zoeken wat je  wat ik hierna ga doen
als ik verder ga met mijn leven weet je dat ik het kan ik
kan er gewoon vanuit gaan dat je
acco gaat doen  naar de norm gaan en dan is
dat heel veel werk dat ik niet hoef
te doen
om te voorspellen wat ik denk dat je
gaat doen,
dus uh instellingen stellen individuen in staat
om een deel van de cognitieve last te ontlasten en eh
en en anticiperen op de  stand van
zaken
en de overtuigingen van anderen, zo duidelijk is
dat dat is gerelateerd aan actieve
gevolgtrekking juist
actieve gevolgtrekking is uh uh op de
je weet wel als we het hebben over uh uh um
van het vormen je weet het structureren van een
samenleving of het
structureren van een samenleving om onzekerheid te verminderen
een manier om  doe dat is een
reeks normen ontwikkelen
waarmee iedereen het eens is waar iedereen zich
aan houdt of meestal volgt,
zodat de onzekerheid over wat er daarna
gaat gebeuren
wordt verminderd, dus
actieve infra-ontwikkelingsinstellingen als
het kwaliteitsinstellingen zijn,
helpt hen daadwerkelijk om  vrije energie en
verwachte onzekerheid
ik denk dat er een paar dimensies aan zitten
en het zal leuk zijn om uit te pakken
met hoe het eruit ziet om de
actieve inferentie-instelling te hebben
wat betekent dat voor wat betreft de
operationele procedures van de
interne onderdelen van het bedrijf versus hoe de
belanghebbenden het interpreteren hoe het wordt
gecommuniceerd,
dus hoe het daadwerkelijk uitpakt, zal
iets zijn dat we gewoon aan het verkennen zijn
ja ja en als ik zeg instellingen
ben ik jou  weet ik praat uh
breed dus financiële instellingen uh
je kent sociale instellingen culturele
instellingen
enzovoort um en ik suggereer dat
ze kunnen
de instellingen kunnen worden bekeken door
de lens van actieve gevolgtrekking en kunnen worden
verbeterd
door jou te begrijpen  weten hoe menselijke
cognitie werkt en hoe groepscognitie
werkt
, kunnen we misschien onze instellingen verbeteren
um slechts enkele herinneringen uit onze
eerdere gesprekken
over de doelen en het doel van het r d-
programma en van
en van het doel van een organisme zelf
en dus het doel
van een maatschappelijk systeem dat
een groep organismen de samenleving dient,
dus het doel van transformatie vanuit
deze visie
is het ontwikkelen en implementeren van sys  en
dat is het doel dat we hebben om te
beoordelen of
een nieuw ontwerp beter of slechter is dan
een ander ontwerp
en belangrijker nog,
als we niet aan
cognitie zouden denken als we alleen aan
voorwaarden
zouden denken, zouden we kunnen zeggen dat de  doel van transformatie
is om
u te laten weten het opleidingsniveau te verbeteren of
diëten te verbeteren of de
kwaliteit van leven op de een of andere manier te verbeteren of de
economische zekerheid te verbeteren of
een aantal andere dingen
die allemaal fantastisch zijn, zijn goed,
maar als we eenmaal brengen, brengen we dit nieuwe
idee
van of van maatschappelijke systemen als cognitieve
architectuur en
in het spel in het spel, dan hebben we
het over
de voorwaarden zoals schone lucht of
schoon water
die het resultaat zijn van een
besluitvormingsproces,
dus de focus begint te verschuiven naar de
primaire
uh je kent het primaire doel van
kwaliteitscognitie versus het secundaire
doel
van wat kwaliteitscognitie brengt
kwaliteitscognitie op
maatschappelijk niveau brengt een schone a  ir en
schoon water en weinig
onzekerheid en je weet hoger
je kent goed onderwijs en vrijheid en
je kent een aantal andere
kenmerken voorwaarden die je zou
willen opsommen,
dus het is belangrijk dat je weet dat dit dit is
door te kijken naar uh maatschappelijke
uh systemen als  een cognitieve architectuur
plotseling hebben we een veel
rijker begrip van niet alleen hoe
een samenleving werkt en hoe besluitvorming
in een samenleving werkt, maar
we hebben ook nieuwe maatstaven waarmee we
het succes van een maatschappelijk systeem kunnen meten
, dus dit omvat cogniti
cognitieve
metrics data metrics informatie metrics
verwerking metrics je kent allerlei
metrics
dus dat gaat een beetje over de doelen
van transformatie en de doelen van het
programma
en een beetje over het doel uh het
doel van het programma en het doel
van een
van  een nieuw ontwerp recht ik wil alleen maar zeggen
dat
het doel van een ontwerp zowel
ambitieus als functioneel is
we hebben het al gehad over design als de
laatste stap  p
in het proces van wereldbeeld leidt tot een
doel leidt tot fitness-
fitnessstatistieken en dan uiteindelijk tot een
soort systeemontwerp,
dus in dat proces in dat proces is het
duidelijk uh doel is uh
is functioneel alsof je al het
andere weet praktisch al het andere hangt
af van je
doel  weet of veel dingen zijn afhankelijk van het
doel, maar verder dan
dat een expliciet doel voor een club
zeggen dat je het weet zoals voor een bepaalde
gemeenschap
een duidelijke verklaring van een nuttig doel
kan op zichzelf al helpen bij een
gemeenschappelijk doel kan helpen om
individuen en focus te verenigen  aandacht
en ongewone doelen en
samenwerking aanmoedigen als we allemaal weten
waarom we dit samen doen als we allemaal
weten waarom wat we doen en waarom we het
doen
en dat en dat doel is om
onze collectieve kwaliteit van leven te verbeteren  en
de omgeving verbeteren,
dan wordt het een stuk makkelijker
om mensen
bij elkaar te krijgen en te praten en
en je weet wel, verenig je achter een gedeeld
doel
uh dus in  dit gevoel kan een doel
zelf de maatschappelijke cognitie helpen juist
maatschappelijke cognitie hangt af van
samenwerking hangt af van vertrouwen,
dus alleen een rechtvaardig hebben van een doel
kan helpen bij maatschappelijke cognitie
en je weet als een
tegenhanger daarvan
wat is dat wat het doel is  van onze
huidige samenleving weet je dat we deze
inheemse bestuurssystemen en
economische systemen hebben, weet je, dus wat is het
doel
wat is hun doel juist wat is het
doel van een economisch systeem
je weet wel, ik bedoel, we zouden daar over kunnen discussiëren,
maar  het is dat ik zou zeggen dat het eh is
dat als je de dingen gewoon op het eerste gezicht neemt
,
één doel lijkt te zijn om
inkomsten en verkoop en consumentisme te bevorderen en als
dat het doel is,
als dat deel uitmaakt van het doel van een
economisch systeem, waarom zou
je dan weten dat het  moeilijk om erachter te komen dat
je weet dat het moeilijk is
voor een hele samenleving om te zeggen oh
dat is een dat is geweldig laten we
achter het consumentisme gaan staan
het zo destructief is oke
um dus een beetje over doelen en
doel en op naar de volgende dia
uh dit is slechts een korte bespreking van actieve
interesse misschien hoef ik dit niet eens te
zeggen omdat we er een paar keer over zijn gegaan,
maar in
wezen uh weet je  de korte visie
is dat we kunnen
we actie actie cognitie kunnen zien
als een proces van onzekerheid verminderen
dus dat is waar dit allemaal
over gaat in een notendop
en uh de uh door
via via het actieve inferentiemechanisme
we
nemen in observaties we updaten onze
modellen  we leren dat
we acties ondernemen die onze onzekerheid kunnen verminderen
ofwel ofwel verkennende acties
die nieuwe informatie opleveren epistemische
epistemische acties ofwel doelgerichte
acties die daadwerkelijk
onmiddellijk of op korte termijn of handelen
om onze situatie te verbeteren,
dus het gaat allemaal om het verminderen van onzekerheid
en vooral
het gaat om het verminderen van de onzekerheid van
essentiële variabelen en dit is
natuurlijk uh je weet dit is een rijk onderwerp
op zich wat zijn de essentiële
variabelen  van een samenleving,
ik bedoel, je zou je voorstellen dat ze op de een of
andere manier schoon water
en voedsel zouden omvatten en je weet voldoende voedsel
en
schone lucht en onderdak en al dat
soort dingen, maar zoals we
eerder
in de laatste discussie hadden besproken, daar hadden we het over
misschien acht of zo fundamentele menselijke behoeften,
waaronder genegenheid
en vrijheid en een heleboel andere fundamentele
menselijke behoeften,
dus we zijn complexe organismen en we hebben
complexe behoeften en
deze essentiële variabelen de variabelen
die er echt toe doen, zijn zelf
een complexe reeks variabelen en als  wij
en als we onze aandacht richten
op het aanpakken van deze kwestie van
onzekerheid over essentiële variabelen
, betekent dat bijna per definitie dat
we doen wat ik graag noem
problemen oplossen die ertoe doen
problemen die ertoe doen zijn de problemen
die echt betrekking hebben op de essentiële
variabelen  over hoe
gaat het echt met ons hoe gaan we het
morgen doen hoe zullen we het over 10 jaar doen
ja
dus ik lees gewoon de laatste de l  als
zin van het laatste
tekstblok dat ik daar heb, is dit door
slechte [ __ ]
en ze zeggen gewoon dat ze het hebben
over actieve gevolgtrekking
en uh de daad van invloed zoals het zich
afspeelt op het
niveau van de sociale instelling en ze zeggen
dat het elegante idee  dat we
samen kunnen werken om collectieve onzekerheid te minimaliseren
staat om een nieuw licht te werpen op klassieke socia
e fenomenen en dat is het in ee
notendop dat is het en om daar één punt
p te maken in te
enstelling tot bijvoorbeeld versterking van op leren
gebaseerde benaderingen of op beloning maxim
lisatie gebaseerde benad
ringen.  bijna alsof je de Gauss-
verdeling hebt, het heeft een gemiddelde en een
variantie
en het leren van de beloning is alsof we
het
gemiddelde zoveel mogelijk naar boven verschuiven, ik bedoel, is het
gemiddelde inkomen op
dit moment in Amerikaanse dollars niet hoger dan
ooit, misschien maar dan als  je denkt na over
wat de dollar betekent en hoe de dollar
is verdeeld,
dan zegt het gemiddelde niet echt
veel over de verdeling,
dus actieve gevolgtrekking  gaat over het verminderen van
je onzekerheid
over een bepaald generatief model, dus
iemand zou kunnen denken dat ik denk dat de
distributie
we misschien willen zien dit type
distributie deze vorm of dit soort en
dat is een discussie om te hebben
en dan kunnen we de variantie daaromheen verminderen
en de  gemiddelde val waar het kan, dus
het is heel anders om een zo hoog mogelijke beloning te hebben, omdat
het hebben van hoge verwa
htingen, maar
n onuitgesproken en vaak niet-geformaliseerde varia
ten kan leiden tot een aantal belachelijke resul
aten, zoals
de Sint-petersburg-paradox en ander
uh in
esteringsdrogredenen laten we zeggen ja goed punt
m uh
dus je punt was dat uh
uh versterkend leren is gericht op
niet
dat het niet echt een
probabilistische uh-
benadering is en als jij en je
echt de distributie moeten opnemen
van de
doelen waar je naar kijkt om te
krijgen  een beter idee van je
weet wat een goede beslissing is en wat
geen goede beslissing is
absoluut nog een ander verschil
tussen  een
rl en actieve gevolgtrekking is dat de
programmeur dat degene die het
experiment ontwerpt of degene die de
robot codeert of wat dan ook
van tevoren moet beslissen
wat de beloningen zijn voor bepaalde acties,
zodat
je weet dat je door het luik valt
min 10 punten  jij jij
jij jij krijgt de jij wint het schaakspel
jij weet positieve 10 punten of wat
het spel ook is
en uh actieve gevolgtrekking stelt
de agent in staat om doelen te leren terwijl het gaat
uh leer de wereld zoals het gaat en
verander zijn prioriteiten  zoals het gaat, wat
precies is wat mensen moeten doen,
we moeten
gaandeweg leren en ons
perspectief veranderen en ons veranderen wat onze doelen zijn
en wat we waarderen, we
moeten dat on-the-
fly veranderen om  manoeuvreren in een hoogst
onzekere wereld als ik er nog een
punt aan zou kunnen toevoegen en dit werd
uitgebreid door
uh noor sajid en philip ball in een
van onze eerdere discussies over
die relatie en het leren o  f
de signalen in de wereld kunnen in wezen
semantisch
en willekeurig zijn, dus suiker is niet alleen altijd
gewoon een beloning voor de mens in de
omgeving
zoals nu ik heb geen zin om
suiker te hebben, dus het maakt geen deel uit van mijn
voorkeursvector,
dus met actieve  modellen van het type gevolgtrekking die we
kunnen onderscheiden oke
wat er op tafel ligt in termen van onze
huidige middelen
hoe zit het met toekomstige middelen wat zijn
onze huidige voorkeuren en hoe zeker zijn
we over hen
en al deze delen van het daadwerkelijke actieplan
dat ons zal helpen om af te stemmen op gedeelde  actie in
plaats van te denken dat als we ons gewoon houden
aan
gedeelde gedachten, we ineens
weten wat we moeten doen, want dat is niet
eens waar
, goed, goed, goed,
oké, dus,
we hebben het over
maatschappelijke systemen als  een cognitieve
architectuur door dit alles heen,
maar wat is misschien het is tijd dat we
een beetje nadenken over wat cognitie
eigenlijk juist is,
dus uh lyon somt 13 cognitieve taken op waarvan
hij
dat die hij zegt kwalificeert qu  werkt als
universele taken of
capaciteiten en uh het is ra weet je het
is
dit is dit maakt deel uit van het wereldbeeld
waar we het over hadden in de eerste uh
in de eerste discussie in die zin dat het
hele leven intelligent is al het leven
is betrokken  in cognitie zijn
alle levende wezens bezig met
cognitie en dit zijn enkele van de
jullie kennen enkele van de taken en
capaciteiten dat wat we daarmee bedoelen,
dus dit geldt zeker voor een mens
,
maar ze gelden ook voor bacteriën of
slijmzwam of plant  of
enig ander levend organisme
ik weet niet of ik ze
alle 13
één voor één moet doorlopen, maar ik spring
gewoon een beetje rond,
dus nummer één, er moet een
soort van afstoting of neutraliteit zijn of zo
soort oordeel over wat goed en
wat slecht is wat nuttig is en wat niet
nuttig
zeker om verwant te zijn je moet voelen dat
je informatie moet binnenbrengen
er moet een soort geheugenopslag zijn
of een soort herinnering
er moet een soort van leren zijn
een soort probleemoplossend gedrag
er moet communicatie zijn met andere
agenten van dezelfde soort of verschillende
soorten
er moet anticipatie zijn zeker
wij als we
een beslissing gaan nemen over onze toekomst moeten
we anticiperen op wat onze toekomst zou kunnen zijn
als we een of andere handeling doen of niet doen, is
er aandacht, er zijn een miljoen
dingen om onze aandacht als mens aan te besteden
en waar we onze aandacht aan besteden,
bepaalt
voor een groot deel de kwaliteit van de
beslissingen die we nemen
en de laatste  een waar ik het over zal hebben is
zelfidentiteit,
dus je weet dat als ik zeg dat ik
in die zin naar de winkel ga, ik het over dit
specifieke lichaam heb
en mijn zelfidentiteit is gericht op dit
specifieke lichaam,
maar ik kan ook  over mezelf praten als een
burger van een gemeenschap als een burger van een
natie
van een als een deel van een ecosysteem
als een deel van de biosfeer zodat we
het vermogen hebben om onszelf te identificeren
op verschillende niveaus, ik noem dat uitgebreide
uitgebreide zelf-  identiteit die je niet kent
wijzelf misschien onze familie misschien onze
gemeenschap misschien onze omgeving misschien
onze lokale omgeving misschien onze mondiale
omgeving
en misschien van de menselijke beschaving we maken
deel uit van de menselijke beschaving
en zoals we binnenkort zullen zien hoe we
onszelf identificeren
hoe we onszelf identificeren regeert  tot op zekere
hoogte
het soort beslissingen en het
soort gedrag dat we
vertonen, dus dit zijn deze, we
kunnen deze zien zoals
je weet dat ze in elk organisme voorkomen en
de volgende dia brengt de twee ideeën
samen het idee van functie  systemen
en het idee van deze universele
cognitieve taken, hoe verhouden ze zich tot
elkaar
en ik bied aan dat in zekere zin
deze 13 cognitieve taken echt zijn, je ze
zou kunnen zien als bouwstenen
voor de hogere functies, dus bijvoorbeeld
uh een  economisch systeem zeg
in de functieweergave dat een economisch systeem
alle 13 taken in de ene of een andere condensator
kan omvatten een onderwijssysteem kan alle 13
taken omvatten, maar kan bijzonderheden bevatten  Betrek bijvoorbeeld de
taken over
leren, zodat
we een lijnenlijst kunnen zien als
cognitieve bouwstenen op een laag niveau
en het functiesysteem als de
functies op een hoger niveau die daarop of daaruit zijn gebouwd,
en dan kunnen we actieve
gevolgtrekking zien als  het meerschalige proces
dat de twee verbindt
en deze functiesystemen bieden dan
een cognitieve architect
architectuur die een samenleving
voorziet van een cognitieve flexibiliteit
die een samenleving nodig heeft om
beslissingen te nemen
het heeft deze uh je weet wel zes of tien
verschillende systemen
verschillend uh  functiesystemen waardoor het
beslissingen kan nemen waardoor het kan
leren
en er zouden bepaalde soorten
problemen zijn die misschien
beter geschikt zijn voor bijvoorbeeld een economisch systeem
of een bestuurssysteem of zoiets
en andere soorten problemen die
misschien beter geschikt zijn voor
een juridisch  systeem of onderwijssysteem, maar
misschien moeten sommige problemen
echt meerdere functiesystemen inschakelen
,
zodat het feit dat een samenleving  ety heeft deze
verschillende uh-cognitiesystemen,
het geeft het een zekere cognitieve
flexibiliteit, flexibiliteit
en zorgt voor een bepaald soort
redundantie
en dan rijst natuurlijk de
vraag wat voor soort balans dit zijn
weet je wel acht of tien functiesystemen
weet je hoe werkt de dynamiek  van dat
evenwicht speel je af
uh volgende dia oke in deze dia ik som
gewoon
de volgende vier dingen op waar we het over gaan
hebben en
dat zal het einde zijn van
onze discussies van vandaag um
dat zijn neuronale versus menselijke
samenlevingen wat zijn de overeenkomsten
wat kunnen we leren van neuronale
samenlevingen die ons kunnen helpen als we
nadenken over ontwerp
al deze vier
punten hebben op de een of andere manier te maken met het ontwerp van
nieuwe maatschappelijke systemen
beïnvloeden hoe beïnvloeden we elkaar
en vooral
wat is de rol van dwang en
beïnvloeden
zelfidentiteit en egoïsme we hadden het daar
net over toen ik
het had over expa  nded zelf-identiteit
en we zullen dat thema oppakken wanneer in een
korte discussie over
kanker wat is kanker en dan als laatste
machtsverdelingen we hebben
we hebben acht of tien of zes of tien
functionele systemen
uh als er een is weet je of een van  die
is uit balans met de andere twee heeft te
veel nadruk in de samenleving dan anderen
hoe beïnvloedt dat een samenleving
en dan ook binnen een systeem als
bijvoorbeeld in een economisch systeem als
uh financiële macht is
uh je weet geconcentreerd hoe
beïnvloedt dat een  samenleving,
dus daar zullen we het allemaal over hebben
en dan met het idee dat al deze
dingen op de een of andere manier betrekking hebben op het ontwerpen van nieuwe systemen
, kunnen
we iets leren van deze onderwerpen
over hoe we nieuwe systemen zouden kunnen ontwerpen
,
dus schuif 16 um  dus het is
best interessant dat je weet wat de associaties en gemeenschap die in onze hersenen gebeuren
voor mensen om problemen op te lossen,
in sommige opzichten niet zo verschillend is over hoe we
met elkaar omgaan in een mogelijke
oplossing  g problemen
als een samenleving dus uh
ik zal gewoon een beetje uit
die eerste alinea lezen, maar
net als neuronen verbinden individuen zich
op complexe manieren met elkaar, net zoals
neuronen
, wisselen we een verscheidenheid aan signalen uit over
verschillende afstanden, net als
neuronen doen op verschillende sterktes
zowel neuronen als
personen kunnen potentieel verbinding maken met een
zeer groot aantal anderen
elk kan elk individu delen elk
neuron elke persoon kan meerdere
verbindingen met anderen delen
en deze verbindingen kunnen
structuren op metaalniveau vormen, zoals
instellingen of weefsels of wat dan ook  het
geval kan zijn
neuronen en personen organiseren zichzelf in
modules
van weefsels families clubs bedrijven enz.
en neuronen neuronen en persoon-persoon
verbindingen zijn dynamisch
en context- en behoefteafhankelijk de de
de neuronale architectuur is vrij
flexibel
net zoals de mens menselijke sociale
interacties zijn  flexibele
verenigingen komen en gaan, zelfs als er
een soort van grote schaal blijft
, weet je dat ze consistent zijn  t structuur en en
elk individu is cognitief net zoals
elk neuron cognitief is dat is eigenlijk een
soort
nieuw nieuw resultaat in de wetenschappelijke literatuur
het vermogen van een neuron om
informatie
op zichzelf te verwerken, dus
u weet natuurlijk dat we willen dat onze
neuronen werken  samen willen we dat
ze met elkaar omgaan op een manier die
ons helpt om op te lossen je kent onze
specifieke problemen
we willen dat hun signalen sterk en
goed zijn
zodat informatie door
het hele proces gaat je kent het
neuronale proces zoals het hoort
uh we willen  willen we dat onze neurale
neurale architectuur
[Muziek]
zichzelf reorganiseert als dat nodig is, omdat we
bijvoorbeeld nieuwe taken of nieuwe onderwerpen moeten leren
en dit is allemaal dit is ook wat
we willen voor samenlevingen we
als we gaan  om deel uit te maken van deze
cognitieve architectuur
als we ons bezighouden met maatschappelijke cognitie
moeten we vrijelijk met
elkaar omgaan uh
doe mee met de samenwerkingsverbanden en groepen
zoals we dat nodig achten
dat is onderdeel van de samenleving  al cognitie um
onze je weet maatschappelijke cognitie in het
bijzonder de ontwerpen
van maatschappelijke systemen kunnen van invloed zijn op alle in
deze lijst met opsommingstekens die ik heb, maar
een de eerste is de kracht en de
kwaliteit van associaties tussen
individuen
de rijkdom en de omvang van onze
communicatie uh bijvoorbeeld  a
een ontwerp een maatschappelijk systeemontwerp kan
als onderdeel ervan een communicatiemiddel bevatten,
zodat
bijvoorbeeld een grote groep mensen kan
samenkomen en samenwerken
en een beslissing kan nemen over een bepaald onderwerp, zodat
het sociale systeem zelf kan
communiceren en coördineren
aspecten ervan
tijdelijke en ruimtelijke locaties en
bewegingen van individuen beïnvloeden onze
maatschappelijke cognitie
en ontwerpen kunnen die
kwaliteit van de
verzamelde informatie beïnvloeden en in het bijzonder
zou ik willen wijzen op
de motivatie om deel te nemen aan bijvoorbeeld economisch
gedrag dat
hopelijk zal worden  anders dan
in native systemen waar de
motivatie voor een groot deel voor jou
persoonlijk is  uh inkomen en rijkdom
um uh we zouden willen
doorgaan oh slechts één uh
ik wilde vragen wat de verschillen waren
in contrast, maar maak af wat je
gaat doen en zeg ach, gewoon over
dat onderwerp
weet je een nieuw ontwerp  zou
een reeks motivaties willen gebruiken waarvan je weet dat ze
erg nuttig zijn voor maatschappelijke cognitie en
maatschappelijke gezondheid
en zeker mensen aanmoedigen om
op een soort egoïstisch
egocentrisch strikt strikt egoïstisch te handelen
voor hun eigen gewin, zou weinig
zin hebben.  dat is als een
ontwerpfout in ons huidige systeem je weet dat
we niet worden aangemoedigd om
samen te werken en aan te moedigen om gemeenschappelijke
problemen samen op te lossen
en het ontwerp van een systeem kan een diepgaande
invloed hebben op wat onze motivaties voor acties
zijn.
samenwerking
zo gemakkelijk maken dat het de facto het
standaardgedrag
wordt.
de barrières voor
samenwerking en communicatie en
coördinatie opvoeden,
want die zijn allemaal de sleutel tot
maatschappelijke besluitvorming en leren.
als er bijvoorbeeld
in een nieuw
ontwerp een sterke rol is weggelegd voor de wetenschap en
er is geld
in je weet de financiering in clubs voor
wetenschappelijke verkenning
goed, dan is het misschien waarschijnlijker dat
die nieuwe systemen meer in lijn zullen zijn
met
de overtuigingen van mensen die in nieuwe
systemen werken of  het aangaan van nieuwe systemen is
misschien meer afgestemd op de realiteit, omdat
je weet dat de beste wetenschap het beste heeft,
want op zijn best is het streven naar een
beter begrip
van onze wereld
um design kan van invloed zijn op hoe onafhankelijk
en
coöperatief coöperatieve individuen zijn zoals ik
een minuut geleden genoemd
, kan ook van invloed zijn op hoe eh
ja, hoe diep het niveau van kritisch kritisch denken juist is, hoe goed een samenleving  y moedigt een gemeenschap
kritisch denken aan door middel van
onderwijs en door
normen en door andere processen, maar
uiteraard is kritisch denken belangrijk
bij het oplossen van problemen je
kunt geen problemen oplossen als je niet
kritisch nadenkt, je
problemen niet goed
kunt oplossen en ook de  vermogen om de
uitgebreide en de reikwijdte van de
anticiperende horizon te plannen
je weet wat een ontwerp van invloed kan zijn uh
hoeveel aandacht wordt besteed aan
verschillende voorspellingen van
organisaties en groepen
eh misschien is het belangrijk om
aandacht te besteden aan de voorspellingen die
mensen zo hebben gedaan  we kunnen begrijpen
wie goed is in wie wie is wie een vaardigheid heeft uh
je weet wie goed is hoe kunnen we
ons vermogen verbeteren
om te anticiperen op wat er gaat gebeuren,
dus op verschillende manieren in dezelfde zin
dat
dat ontwerpontwerp van een hersensysteem
de cognitie kan beïnvloeden
binnen de neurale gemeenschappen kunnen
sommige van diezelfde uh-ideeën spelen
in het ontwerp van
maatschappelijke systemen omdat je
associaties en e kent  tc enz.
zou belangrijk zijn op maatschappelijk niveau.
Ik zal er als evolutionair bioloog alleen op wijzen
dat selectie
[Muziek]
zeker heeft gevormd bij struikelen en dat verschillende
patiënten van tegenwoordig
hebben geprofiteerd van ontwikkelingspatronen
die al heel lang worden
geselecteerd  tijd
vele vele generaties zo echte
evolutionaire druk
het soort dat veerkrachtige neurale
systemen op het niveau van samenlevingen creëert,
zou in wezen
populatie-achtige dynamiek vereisen die
wedijveren en de geboorte en de dood
en de diversificatie van menselijke
samenlevingen,
zodat het in kaart brengen van systemen echt nuttig is en
de toolkit  transfers daar zeker,
maar er is een belangrijk evolutionair stukje dat
neuronale ensembles hebben dat
mierenkolonies hebben
dat simpelweg zeggen gedistribueerde systemen
zijn zoals die twee dingen
uh is er niet, maar op de lange termijn zou
dat zijn waar het zou zijn ja ja um
ik denk ik '  Ik heb dit eerder gezegd, maar
eh, maar weet je, als we het hebben over
hoe de samenleving het beter kan doen op het gebied van cognitie
als je weet wat voor soort systemen
cognitie
kunnen vergemakkelijken, dan hoeven we alleen maar naar de
evolutie te kijken, we kijken naar
hoe wat de wereld
om ons heen doet hoe werkt een brein
dit weet je de de
informatie en de  ideeën en de
en de en de patronen die we zien in het
hele land
of in de natuur kunnen zijn, we kunnen
ervan leren hoe goede cognitieve systemen werken
omdat de natuur is gebouwd
dat de natuur een goed cognitief
systeem is er valt zoveel te leren van de
natuur
cool um oke dus
dit is de tweede van de vier onderwerpen uh
beïnvloeden
hoe beïnvloeden we elkaar dus we
hebben een groep uiteraard zullen de mensen er
zijn
er zijn problemen op te lossen er zijn
activiteiten om te
ondernemen er zijn uh uitdagingen die
zich voordoen
en groepsleden zouden het proberen  om
elkaar op de een of andere manier te beïnvloeden
door middel van communicatie of je kent een
soort van communicatie
en draaier de kerel waar ik me op focus
hier uh
zijn ideeën komen van uh hij deed w  ofk hij
werkte in uh
sociale identiteitstheorie self-catering
categorisatietheorie en een aantal andere
gerelateerde velden en hij uh
identificeert twee vormen van invloed
nu dit is niet dit dit komt niet
van je kent de actieve inferentiewereld
maar ik
ga de  wijs er aan het einde op dat
de twee
nauw met elkaar zijn uitgelijnd. De
ene keer is het type beïnvloeding overtuiging
en dat is waar je eenvoudig stelt dat
je je begrip van de
realiteit op de een of andere manier beter kent dan andere
inzichten, of
je pad van actie is in  op de een of andere
manier voordeliger geweest dan andere paden van
actie, maar dan al
weet je dat we het hebben over aspecten
van cognitie in het menselijk brein
of actieve gevolgtrekking omdat we
het hebben over een soort van
uh-testen van een model weet je  van te
kijken naar mogelijke paden voorwaarts in
actie
en ze vervolgens te evalueren met
betrekking tot wat de meest voordelige
weg is om te nemen,
dus we raken al aan de
grond van ac  tieve gevolgtrekking
een andere vorm van invloed is controle en
dat komt in twee smaken
legitieme autoriteit en dwang en
legitieme autoriteit we hebben hier al
over gesproken omdat we hebben gesproken
over instituties en het overhevelen
van cognitie van het individuele niveau
naar het groepsniveau via
sociale instellingen  van de een of
andere soort normen of
daadwerkelijke concrete instellingen en
dat soort dingen
eh en over het algemeen legitieme autoriteit
die mensen zijn, zijn bereid
om u te bewijzen dat
ze legitieme autoriteit accepteren dat omdat
ze begrijpen dat het in hun eigen
belang is,
u er een kent  voorbeeld is dat wij het meeste van
het werk doen dat de meesten van ons
in de wereld oké zijn als eh als een
verkeersagent iemand tegenhoudt die
eh je weet dat je met een zeer hoge snelheid te hard
rijdt, want dat is gevaarlijk voor ons allemaal
en we
zijn blij dat de verkeersagent gaat
onderneem actie en oefen gezag uit
over deze kerel die de
rest van ons in gevaar brengt,
dus over het algemeen zijn wij wij waar
wij goed mee zijn  de autoriteit
en we hebben niet het gevoel dat het
onze vrijheid beperkt eh en dan is er dwang
die meer een confronterende uh
vorm van invloed is waarbij je misschien
iemand dwingt om ons op een
bepaalde manier te gedragen of om
eh weet je handelen in  op een bepaalde manier
en er zijn verschillende vormen van dwang
die kunnen optreden,
waaronder verschillende vormen van
manipulatie, ik zal er maar een paar
opnoemen, maar dat kan desinformatie zijn bedrog
emissies belemmering
het uitoefenen van valse autoriteit het
overstemmen of het zwijgen opleggen
van concurrerende stemmen of verschillende dingen zodat
je  weet dat dit tegenwoordig hoogtij viert
in onze samenlevingen deze deze komen voor
je zet de tv aan en je zult het
bewijs van al deze
dingen zien en uh turner maakt het
punt dat dwang al deze vormen
van
dwang gemakkelijk misbruikt en zeer gevaarlijk zijn voor een
samenleving
omdat  het heeft de neiging om het
vertrouwen in maatschappelijke instellingen
te verminderen het heeft de neiging om de gezondheid van de groep op de lange termijn te verminderen
kan destructief zijn in die zin dat
dwang
wrok jegens u oproept  je weet dat je
gedwongen wordt om je
op een bepaalde manier te gedragen en het kan
het
vertrouwen verminderen en de samenwerking verminderen en het
vergroot een vijandig klimaat
en uh dat blijft dan dat de
samenleving die tijdens de dwang van de
groep is die tijdens de dwang nog
meer energie moet gebruiken  en meer middelen om de
knoop door te hakken en de
vraag nog ernstiger te maken, zodat ze
de individuen ertoe kunnen brengen zich te gedragen zoals
ze willen,
dus je weet dat er een rol is voor
dwang, zeg vooral als een weet je
politie uh uh
iemand arresteren  gevaarlijk die een
pistool heeft en
op het punt staat iemand neer te schieten, je zou hopen
dat ze die persoon op
de grond zouden pakken of wat dan ook
en dat ze dat zouden voorkomen
om anderen pijn te doen,
dus er is een rol voor dwang, maar het
kan gemakkelijk worden misbruikt zoals ik al zei en  moet
heel transparant en oordeelkundig worden gebruikt,
anders zal op de lange termijn de hele samenleving
lijden en mogelijk de buis ingaan
um
um dus dat is de manier waarop hij het ziet  en dan
kunnen
we zien hoe dit uitpakt in het
actieve actieve inferentiekader,
we hebben het al gehad over
overtuiging en de overeenkomsten
tussen overreding en leren
en vervolgens legitieme legitieme autoriteit
als vergelijkbaar met het
overdragen van cognitie aan insta sociale
instellingen
en uiteraard  als we het over
invloed hebben, hebben we het over groepsassociaties
en we hebben dat nu al genoemd
met betrekking tot neuronale associaties
en
hoe neuronen en cis en mensen in een
samenleving
de vrijheid moeten hebben om naar believen te associëren met
om flexibele cognitie voor de samenleving te bieden,
dus associatie is een onderdeel van
invloed
alleen het feit dat we associëren en
en en uh
je weet dat proberen elkaar te beïnvloeden
is een onderdeel van cognitie
, dus wat zijn de effecten hiervan op
ontwerp  zoals hoe hoe zouden we
hoe zouden we hoe kunnen we een ontwerp veranderen
of of wat voor soort
ontwerpelementen kunnen we opnemen in nieuwe
maatschappelijke systemen i  f dit was onze zorg
als we overtuiging
en legitieme autoriteit wilden aanmoedigen
hoe weet je wat dit is de vraag die
ik je vraag
weet de wereld in dit artikel is
hoe hoe kan dit van invloed zijn op
ontwerp en je kunt er een paar bedenken  dingen
uit je hoofd
, bijvoorbeeld transparantie zou dit proces helpen
uh dwang is erg moeilijk te
bereiken als er een hoge transparantie is
als er kwaliteitsinformatie stroomt,
dan is dwang moeilijker te
bereiken als er kwaliteitsonderwijs
plaatsvindt misschien zelfs vooral
uh onderwijs over welke dwang  is wat
wat is manipulatie wat zijn de wat
zijn de vele gezichten van manipulatie
hoe gebruiken verschillende groepen in de samenleving
hoe doen ze hoe uh hoe
manipuleren
ze om je weet hun
wil te krijgen hoe is
uh hoe wat is de  rol van media bij
dwang je weet dat
dit allemaal goede vragen zijn om te stellen als
we het hebben over
wat voor soort nieuwe ontwerpen we zouden
willen om  o vermijd een aantal van deze problemen
leuk
de volgende van deze vier onderwerpen is
zelfidentiteit uh
en uh gebruik het voorbeeld van kanker hier dus
uh um levin heeft een paar
artikelen gepubliceerd waarvan ik denk dat ze echt
interessant zijn over dit onderwerp
en uh het is het cl  het is waar dat
naarmate kanker zich in een lichaam ontwikkelt,
de communicatie de neiging heeft om te
veranderen
, er kan minder kwaliteitscommunicatie zijn
tussen een kanker die je kent tussen een
tumor en de omliggende weefsels
en tegelijkertijd kan er meer
communicatie zijn tussen  kankercellen of
in een tumor,
dus communicatie loopt een beetje in de war bij
een kanker of kan in de war
raken en uh het idee dat Levin heeft is dat wat
er gebeurt is dat
we vaak we vaak we vaak een
kanker afschilderen als een egoïstisch
je weet wel een egoïstisch  groei die
zich in het lichaam voordoet
en hij zegt dat je weet dat het niet
echt zo is dat het eh
het is een beetje meer alsof zowel normaal
weefsel
als kankerweefsel egoïstisch is
en handelt in een zelfvoorzienende  dienende manier
het verschil
is in hoeverre je weet dat de
functionele omvang van het zelf
is voor de twee populaties, dus de
functionele omvang zelf
voor normaal weefsel normale cellen in een
normaal weefsel is het hele lichaam alsof de
cellen verbonden zijn en
communiceren met
andere cellen  in het lichaam, zowel lokaal als op afstand,
dus
het lichaam is een
cognitief apparaat, je zou kunnen zeggen een
uitbreiding van een individuele cel
naar buiten toe naar een groter cognitief apparaat
een grotere omgeving een groter milieu
en in een kankercel die
communicatie die communicatie wordt
afgebroken
en  dit kan de functionele omvang van een cel
voor een kankercel zijn,
je weet dat het kleiner en kleiner
en kleiner kan worden, zodat de kankercel,
net als de normale cel, handelt op een
egoïstische en zelfbehoudende
manier
alleen zijn functionele uitgebreide zelf is
klein,
dus  uh het zorgt voor ons het
omvat
in zichzelf een kleine groep cellen
klein weefsel als uh ten opzichte van het lichaam
dus het is  het is zijn vermogen om te
denken in zekere zin verwant krimpt omdat
het niet langer gehecht is aan de rest van
het cognitieve apparaat van het lichaam
het moet enige cognitieve verwerking doen
die het kan doen
binnen een veel kleinere set cellen, dus
het is in staat om te handelen  zeggen over meerdere
tijdschalen om
zich zo te gedragen dat het
over twee jaar of vijf jaar zal bestaan wordt verminderd omdat
het is hij heeft er een mooie term
oor hij noemt het de cognitieve licht
egel van het zelf is ve
minderd in de kanker en dit i
echt interessant, weet je, als we het
over ons hebben,
hoe dit zou kunnen uitpakken, het is op
maatschappelijk niveau,
er is uh, weet je, er is
misschien wat letsel of stress in een bepaalde
populatie,
die bevolking trekt zich terug
van misschien een van de rest van de
samenleving  de rest van de omgeving
omdat het zich misschien bedreigd voelt of
het voelt
ongehoord of het voelt niet gewaardeerd of als het
gewoon onder stress staat
en uh weet je dat de
lokale groep zich aan het vormen is, dat is meer
geïnteresseerd in de lokale
cognitieve uh lichtkegel van zelf
een kleinere zoals kegel van zelf uh
en dat kan gevaarlijk zijn weet je als
dat te veel gebeurt in een samenleving die
gevaarlijk kan zijn
kan het ook nuttig zijn omdat
mensen samenkomen in kleine groepen  om
na te denken over hoe een probleem op te lossen
dat ook nuttig kan zijn,
maar als dat is als er teveel
van is of als het onder de verkeerde omstandigheden gebeurt,
dan kun je de situatie krijgen dat de
samenleving echt
begint te desintegreren omdat omdat
er zijn elementen in de samenleving
die handelen
om het kleine zelf in stand te houden en naar
je toe te handelen weet het kleine zelf te beschermen in
tegenstelling tot het geheel
en je weet dat je je kunt voorstellen waar
dat toe leidt
en dus is de taak van het ontwerp
dan om te creëren  a een cognitief
kader
dat waarin communicatie
rijk is waarin ieders stem wordt gehoord
waarin
problemen daadwerkelijk worden aangepakt en niet
alleen worden
verdoezeld of genegeerd waar
de  Er wordt rekening gehouden met de behoeften van uh je weet dat het geheel
in aanmerking wordt genomen
uh waar ieders verhaal ertoe doet
waar iedereen de kans heeft om
invloed uit te oefenen op de
grotere werking van de samenleving de
beslissingen die de
samenleving neemt en uh je weet het
bouwen van zo'n ontwerp het bouwen van zo'n
samenleving
en een  cognitief systeem zou dan
het
risico verminderen dat je zou kunnen zeggen dat er kankergezwellen
optreden
uh ja, dus uh je weet dat de kanker
informatief is in die zin je weet dat
het verbazingwekkend is wat mijn achtergrond is in
kankerbiologie
en het is een nooit eindigende bron van
informatie en
je weet hoe complex de
complexiteit van de
situatie rond kanker is,
dus dat is het, dus je weet dat we systemen kunnen ontwerpen
zodat de cognitieve lichtkegel
zelf
wordt uitgezet in plaats van samengetrokken en
dat zal een heel eind
naar je toe gaan, weet je, een beetje bemoedigend
samenwerking
aanmoedigen coördinatie aanmoedigen van
groepsproblemen oplossen van groepsproblemen
weet je aardig bedankt
het laatste onderwerp is uh power d  istributies
dus we hebben het gehad over uh
functionele systemen elk functioneel
systeem heeft een functie, ik heb er een
aantal opgesomd en elk functioneel
systeem werkt ook
via een bepaald medium, dus
u weet bijvoorbeeld dat
een goed voorbeeld het economische systeem is dat
werkt onder met  het
middel van geld,
uh, dus sommige auteurs die ik citeer suggereren
dat elk
functioneel systeem, als het niet wordt aangevinkt, de
neiging heeft om
te groeien en we
zien zeker dat in het economische
systeem het is alsof alles nu
plotseling uh mijn bank en mijn
woonkamer is  nu geld waard omdat ik het
kan verkopen aan
iemand die mijn geboortestad een weekend wil bezoeken,
dus
alles is nu verhandelbaar of veel
veel dingen zijn verhandelbaar die vroeger
vrijer werden gedeeld zonder alleen in de
loop van het leven
met uh met mensen die  had behoeften dus ik
verkoop mijn ik verkoop mijn tijd ik verkoop mijn
middelen ik verkoop mijn ideeën
en uh en en en financieel
het financiële systeem lijkt velen te hebben
ingehaald  aspecten van ons leven,
dus in die zin zou je in onze huidige
samenleving kunnen zeggen dat het financiële en
economische systeem te veel
wordt benadrukt ten opzichte van het andere
functionele systeem.
van de doelen van ontwerp
is om de invloed van elk functiesysteem in evenwicht te brengen
en dat is een onderwerp dat we
al heel kort noemden bij het
samen integreren van systemen, dus geïntegreerd economisch systeem
rechtssysteem bestuurssysteem je weet dat ze allemaal
hetzelfde doel dienen
en allemaal handelen  als een flexibele
eh cognitieve architectuur voor het
grotere goed van het geheel
als ik daar iets over mag zeggen eh je
noemde checks and balances
en dat je in de amerikaanse context
verwees naar
verschillende scheidingen binnen de
governance mechanismen en de
ontwikkeling die plaatsvond
daarna hebben we het hier over
checks and balances in een iets
meer algemene
cybernetische doel-orgie  op een systeemmanier
en we hebben het over checks and
balances tussen deze verschillende sectoren,
het klinkt bijna
alsof er dus niet
alleen marktmechanismen zullen zijn waarbij alle
fabrikanten van een product concurreren op
die ene dimensie
en vervolgens op een afzonderlijke sector  er is
concurrentie van de academici op deze ene
vraag op deze ene manier
hoe kunnen we die competities koppelen op een
manier die daadwerkelijk
is afgestemd op de algemene doelen van de
samenleving precies
hoe kunnen we alle systemen afstemmen op
hetzelfde doel
dat de de  je kent de
verminderde onzekerheid en verwachte
onzekerheid
van de samenleving met betrekking tot de
essentiële variabelen de dingen die er
toe
doen, dus dat is een uh aspect van
ontwerp, dit
is hoe we een evenwicht tussen systemen kunnen behouden
,
maar een ander aspect is hoe kunnen we
behoud een evenwicht binnen systemen
zodat het economische systeem hier weer een
heel goed voorbeeld geeft
en ik zeg ik heb daar een zin dat
vandaag de w  de hoogste één procent van de
individuen wereldwijd bezit ongeveer 40
procent van de rijkdom van de wereld
nu dat is als krankzinnig ik bedoel dat is
gek vooral als we geld zien als
een stemhulpmiddel
ik bedoel geld is een stemhulpmiddel het is
een info het is
geen erkend formeel  stemhulpmiddel
juist,
maar het is een ondemocratische als ik die heb als
ik
als ik een miljardair ben ik veel
stemmen heb in deze wereld ik kan mensen
een aantal dingen laten doen die ik wens dat ze
doen ik kan
non-profitorganisaties naar  focus op bepaalde
zaken ik kan
ik kan een nieuw bedrijf oprichten dat een
bepaald doet
je weet dat het een bepaalde dienst levert
of of
je weet ik kan ik ik kan ik allerlei
soorten heb ik heb een miljard keer meer
invloed dan
gewoon een normaal persoon gelijk dus geld is  een
steminstrument
en het is gewoon eh het wordt gewoon gebruikt als een
ondemocratische
maar het zou kunnen worden gebruikt als een democratisch
steminstrument het zou
het geldsysteem het economische systeem
zeer transparant kunnen zijn
het zou een
redelijke mate kunnen bereiken of  zelfs een sterke
mate van inkomens- en
vermogensgelijkheid zodat het geld als steminstrument
een eerlijk steminstrument wordt
, zoals in een democratie we niet zouden we
niet zouden staan want ik kr
jg één stem en wat en de man verderop in de st
aat krijgt een miljard  stemmen ik bedoel
dat zouden we gewoon erkennen
als zeer oneerlijk,
maar het is hetzelfde in een economisch
systeem als als de ene persoon de ene dollar heeft de
andere en de volgende een miljard dollar heeft
die persoon enorme controle heeft over
hoe de
samenleving beslissingen neemt  dus het is niet
alleen economische macht,
ik bedoel, ik concentreer me op het economische
systeem, maar er zijn, weet je, er zijn zes
of tien systemen waarop we ons hier zouden kunnen
concentreren en elk van hen heeft een
soort medium
en we zouden kunnen praten over de verdeling
van macht  in elk van hen
zouden we bijvoorbeeld kunnen praten over de
verdeling van macht
in een bestuurssysteem dat momenteel in de
VS is
er wat 400 ik weet niet
hoeveel hoeveel wetgevers en senatoren we
hebben  in totaal weet ik niet wat dat
inhoudt, maar
vergeleken met de bevolking is dit een
tijd die we hebben en we hebben macht gegeven,
we hebben enorme macht in de handen
van een klein groepje
mensen gelegd en je weet dat dat een goed
idee is
in  de wereld van vandaag zouden we het beter kunnen doen Ik
stel me voor
dat een ander soort
bestuurssysteem zou vernietigen, zou het veel
beter doen om de macht te verdelen,
zodat iedereen het gevoel heeft dat
zijn stem wordt gehoord en dat ze
deel kunnen uitmaken van het besluitvormingsproces dat
u  weet zoals het er nu uitziet zoals
nu in Amerika ik krijg ik mag om de
twee jaar stemmen
uh ongeveer zoals een ja ik krijg een duim
omhoog of een duim omlaag
voor bepaalde kandidaten en dat is zo'n
beetje formeel dat is het ik bedoel ik
kan  doe wat informele dingen ik
kan naar mijn congreslid schrijven of ik kan je
weten ik kan
klagen in de krant of een
brief schrijven aan de redacteur of zoiets maar voor
zover formele
dingen die ik kan doen om mijn zeer
genuanceerde
begrip van de wereld te laten horen  a  het
enige wat ik echt krijg is een ja of
nee om de paar jaar weet je en dan
een groep kandidaten en dat is nauwelijks
dat er nauwelijks gebruik wordt gemaakt van mijn
begrip van de wereld, ik
heb veel meer
uh inzicht te bieden dan alleen een  eenvoudig
ja of nee om de paar jaar,
dus ik denk dat het dan mogelijk zou zijn
om systemen te ontwerpen die
dit communicatiemiddel
in evenwicht brengen in elk van de functiesystemen
een veel grotere mate van inkomende
rijkdom bereiken gelijkheid
bereikt een veel grotere mate van
machtsverdeling  binnen bestuurssystemen
uh machtsverdeling binnen rechtssystemen
uh weet je, er is veel ruimte voor
verbetering
op al deze
uh ja dus ik denk dat er nog een is oh
er is nog een dia
ja en uh die is echt gericht op
economische
macht dus de eerste  ik heb het al gehad
over het gebruik van geld als
steminstrument dat doen we al en het
zou beter zijn als we dat
gewoon boven het bestuur en op een democratische
en transparante manier zouden doen
en n  ieuwe systemen zouden dat kunnen doen en als ik
weer economische systemen zeg, neem ik daar
ook geldsystemen in
financiële systemen en het grotere geheel
um een groot aantal onderzoeken heeft aangetoond dat i
komende welvaartsongelijkheid slecht is voor
e samenleving het v
n invloed is op uh gezondheid samenwerking vertrouwen angst
geluk socia
l  cohesie en dan sterfte en
sociale stabiliteit in een aantal en
tal van andere factoren, dus
het is vrij duidelijk dat grote hoeveelheden van
elke inkomens- en vermogensongelijkheid
schadelijk zijn voor de samenleving
en en opnieuw zijn we vandaag extreem
uh ongelijk extreem ongelijk
en dan uh de laatste gewoon  om deze
hele uh
talk vandaag te beëindigen, wil ik erop wijzen
dat
inkomensgelijkheid echt niet zo is,
het is niet impopulair het concept is niet
impopulair
er is een paar jaar geleden een groot onderzoek gedaan
waar
ze aantoonden  dat deden ze niet ze
lieten de
deelnemers uh grafieken zien van de verdeling
van de economische macht
inkomen en dat soort dingen uh twee je
weet wel ze hadden drie verschillende  huur keuzes
een afbeelding die echt uh heel gelijk was
zoals
50 50 gelijk een die uh redelijk gelijk was
maar niet helemaal je weet niet helemaal
perfect gelijk
en dan een heel extreme nou het
bleek dat
mensen niet wisten dat ze vroegen je
vroeg  mensen houden van welke van deze heb je het
liefst
en het bleek dat ze de extreme helemaal niet leuk vonden
en dat was toevallig degene die
het beeld was van de
ongelijkheid in de vs en uh en degene
die milder was  ik denk dat de
ongelijkheid misschien
in Zweden was of iets dergelijks, dus ze
gaven de voorkeur aan de verdeling van
economische macht die
minder extreem was en op de vraag
welke van deze volgens jou het meest
eerlijk is voor de samenleving
de de de uh meer dan  de helft van die
ontgonnen en dit waren vele duizenden
mensen die werden ondervraagd,
kozen werkelijke inkomensgelijkheid zoals u
weet, zoals
volledig in gelijke inkomens als de meest
eerlijke manier
om een samenleving te leiden en ik denk niet dat ik denk niet dat z
dat
mensen dachten echt dat dat
mogelijk was, zoals je weet dat is ik weet
dat het niet mogelijk is, maar dat zou de
meer eerlijke manier zijn, dat is wat ik me voorstel dat
mensen dachten
en uh, als we de volgende keer terugkomen om te praten
, zullen we het hebben over het leiderskader
en wat
potentieel  ontwerpen die daadwerkelijk inkomensgelijkheid zouden
bereiken,
inkomens- en vermogensgelijkheid in de
loop van de tijd,
dus dat moet nog komen
wow geweldig dat vloog echt voorbij dat ik
uh na wat kleine technische
hobbels was het geweldig en dat is een beetje
als een analogie voor misschien is
dit programma daar  wat technische
details vooraan een
paar livestreams om een paar teams te starten een paar
emes maar
h misschien als er eenmaal momentum is en al
er eenmaal bewijs in de wereld is en een b
etje meer
ontact tussen de theorie en de prakt
jk, zouden we een aanta
nieuwe soorten zien  momentum dus misschien geef
een laatste
opmerking wat er gaat gebeuren in de
vierde sessie en dan onze twee
groepsdiscussies en eh ja ja we
gaan werken we hebben nog een uh
ik'  Ik ben blij dat je dat zei, want ik
wilde tegen de mensen zeggen dat we volgende week nog
een discussie hebben
in deze serie en
in die discussie zullen we het hebben over het
leiderskader als een prototype en enkele
van de dingen die het zou kunnen bereiken, hoe  het
zou kunnen werken
en dat
is een groot deel van onze discussie de volgende
keer
en dan zijn er twee regelmatig geplande
reguliere geplande discussies over deel
drie van het papier dat zal
plaatsvinden in mei
ik denk dat de eerste is over twee weken
het is de eerste twee
dinsdagen van mei  om 7.00 uur pacific
en dat zal zijn als de livestream van de actieve inferentie van de groep
, dus we zullen een
aantal andere
collega's hebben en dat zal meer een
groepsdiscussie zijn, maar het vierde
gesprek tussen ons alleen zal zijn op
27 april om 15.30
uur  Pacific, dus ik kijk er echt naar
uit
en bedankt dat je zo
vaak bent gekomen en ons zoveel
goede inzichten hebt gegeven en we waarderen je
tijd en alle deelnemers die
bij ons zijn gebleven, ook voor de technische
th  bedankt dat je me erna hebt gehad