привет и приветствую всех в actinflab,
это активная прямая трансляция номер
21.1,
и мы здесь с Джоном Бойком и
несколькими другими коллегами, которые с нетерпением
ждут сегодняшней дискуссии
об этой научно-ориентированной
серии социальных преобразований
и проекте, который мы изучали
и
который был  несколько фоновых сессий с точкой от
нуля до точки ноль четыре с Джоном,
и в ходе обсуждения сегодня и на следующей
неделе мы собираемся выделить
некоторые темы и включить некоторые новые
точки зрения и услышать вопросы,
которые могут возникнуть у людей,
и для этих
обсуждений мы  мы будем использовать те
же доски объявлений, которые мы использовали
для обсуждений только с Джоном и
мной, и мы собираемся прыгать по доскам объявлений, мы услышим вопросы
от всех, кто хочет задать их в прямом эфире или в
чате на YouTube
и  нам будет весело, поэтому мы просто начнем
с введения, а затем быстро
подведем итоги, и мы пойдем, так что я Дэниел,
я исследователь в Калифорнии, и я
сначала передам это Алексу,
спасибо  привет всем, я алекс,
я исследователь в школе системного менеджмента
в москве, россия, и я передаю это
Стивену,
спасибо, привет, я стивен, я живу в
Торонто, я много работаю с
театром участия и развитием сообщества
и я изучаю, как
социальные топографии могут быть использованы в
масштабах психологии сообщества и других
практик развития,
и я собираюсь передать это Ли,
спасибо, Стивен,
я Ли, я исследователь
из Йоркского университета и
Я изучаю трансформацию систем, и
мой руководитель - Йохан Фази, который, я думаю,
вы немного привлекли Джона в
паре этих пациентов.
время,
но хотя я думаю, что вы намного
дальше, чем я,
думая об этом, так что действительно с нетерпением
жду этой сессии,
круто, хорошо, добро пожаловать, Джон, может быть, вы могли
бы представиться и начать,
э-э, конечно, спасибо, э-э, за  Примите меня и
спасибо всем за то, что присоединились к нам,
меня зовут Джон Бойк, я преподаватель вежливости
в Орегонском государственном университете,
и цель этих переговоров
- обсудить серию статей, которые
я только что опубликовал в журнале «
Устойчивость»,
название - наука.  управляемая социальная
трансформация, части первая, вторая и третья,
и если вы пойдете, мы сделаем
краткий обзор некоторых материалов, которые
мы обсуждали, прежде чем мы
немного попрыгаем, чтобы
уловить некоторые
основные моменты и  Конечно, не
стесняйтесь задавать любые вопросы, пока мы
идем,
поэтому, если бы вы могли перейти к
Jamboard, один слайд, один, да, вы поняли,
хорошо,
так что это просто фотографии
различных документов,
ссылки сделаны в левом нижнем углу, так что
на всякий случай  кто хочет ознакомиться с
документами,
пожалуйста, все они с открытым исходным кодом,
часто находятся в свободном доступе,
и мы собираемся сосредоточиться сегодня, мы
немного попрыгаем и охватим
основные основные темы, но мы собираемся
сосредоточиться на третьей части.  дизайн сегодня
все в порядке, слайд
два, пожалуйста,
и по мере того, как мы проходим через это,
если есть
еще вопросы, если кому-то нужны дополнительные
материалы, все ссылки доступны
все ссылки на все документы и некоторые
другие
материалы доступны на
моем веб-сайте для этого проекта принципиальных
обществ  проект,
и я мог бы упомянуть, что там также есть
интерактивная модель, в которой вы можете
удалить структуру, о которой мы поговорим,
чтобы вы могли видеть, как идет экономическое
моделирование,
слайд пять
или слайд четвертый, извините,
да,
так в чем заключается цель
это в чем проблема,
которую пытается решить этот этот сериал.
Проблема, с которой сталкивается
общество или действительно человеческая цивилизация, представляет
собой множество
очень больших, пока неразрешимых проблем,
включая изменение климата,
законы о биоразнообразии, бедность,
неравенство в доходах и богатстве, вы знаете,
вы знаете  знать почву истощение почвы истощение грунтовых вод
загрязнение я имею в виду, что
это длинный список очень серьезных
проблем, с которыми мы сталкиваемся на самом деле так серьезно
что на данный момент неясно,
как будет развиваться цивилизация в ближайшие
десятилетия, даже в ближайшие годы я имею в виду,
что мир вооружен прямо сейчас,
мир вооружен до зубов ядерным
оружием,
так что вы знаете, что в
любой момент все может пойти наперекосяк или
или
все может быстро ухудшиться,
поскольку изменение климата и
потеря биоразнообразия набирают скорость,
поэтому, надеюсь, мы решим наши проблемы,
надеюсь, как общества, надеюсь,
мы улучшим качество жизни и
качество окружающей среды,
но это то, к чему
мы стремимся.  в серии есть
способы сделать именно это
я хотел бы отметить, что эта
серия ориентирована на трансформацию
в смысле нового проектирования
принципиально новых систем социальных
систем, о
которых я говорю шесть, я считаю,
что экономические системы правовые системы
финансовые системы
управление  системы такие вещи,
так что проблема - это основное
созвездие проблем, с которыми мы сталкиваемся в
глобальном масштабе, и предлагаемое
решение  Цель состоит в том, чтобы рассматривать общество как
когнитивный организм,
и, как и любой другой организм, оно имеет
внутреннюю
цель поддержания достижения и поддержания
жизнеспособности,
так как же оно это делает, как любой
организм выживает, он учится, развивается
, учится, действует
, учится на своих действиях
и  и он адаптируется к новым условиям по мере
необходимости,
эта серия на самом деле является
предложением, она нацелена
на глобальную научную организацию, и я
надеюсь заинтересовать научный мир
этой проблемой:
как вы трансформируете, как мы можем
построить лучшее общество, что, если бы мы должны
были создать
любой мыслимый способ организации общества
любые мыслимые
экономические системы, или системы управления,
или
правовые системы,
системы образования, что было бы
лучшим с точки зрения
качества жизни и качества
окружающей среды и долгого
Я думаю, что это вопрос,
который наука теперь способна
решить,
возможно, это первый случай в
истории, когда наука  инструменты
и навыки, опыт и
вычислительная мощность для решения такого
рода очень-очень больших вопросов, но я
думаю, что мы можем сделать это сейчас,
вся программа r d
описывается как
партнерство между глобальным
научным сообществом и  местные
сообщества,
поэтому идея здесь состоит в том, чтобы тестировать и создавать,
создавать и тестировать новые системы на местном
уровне в сотрудничестве с местными
сообществами добровольцев.
мы
еще немного обсудим,
ладно, так что это очень краткий обзор,
эм, может быть, на пятом слайде, но сначала, эм,
Стивен с вопросом, а затем все
остальные, кто поднимает руки, обязательно просто
продолжайте проверять руки, да, вперед,
Стивен,
спасибо  да, только один вопрос, я
знаю, что она упомянула об
архитектуре, так что у вас есть представление об
архитектуре, и у вас есть
эти разные вещи, которые есть у нас
в
созвездии.
и мне интересно, не могли бы вы рассказать
немного больше
об идее архитектуры и
о том, как это связано с архитектурой в
мозге или, может быть, с распределенными
системами мозга, вы знаете, да, вы знаете,
что мозг - это то, о чем я думаю, когда я
использую  рабочая архитектура ну
немного я имею в виду, что люди также говорят о вычислительных
платформах и вычислительных архитектурах,
но я действительно имел в виду то, как функционирует
мозг,
и,
возможно, мне следует сделать это еще более широким,
потому что если если мы
если
если если если изменение климата и
утрата биоразнообразия  и эти другие серьезные проблемы, с которыми
мы сталкиваемся,
являются симптомами когнитивной дисфункции
на уровне общества, я имею в виду, это то, что
я бы назвал социальной дисфункцией,
когнитивной дисфункцией, потому что мы
знали об этих проблемах на протяжении десятилетий,
вы знаете, с изменением климата мы знали
об этом
более 50 лет,
и все же у нас есть это, мы
не знали, как
адекватно решить проблемы,
поэтому я бы сказал, что все эти
основные проблемы
симптомы когнитивной проблемы
или симптомы когнитивной дисфункции,
и тогда вопрос становится нормальным,
если мы не понимаем правильно,
какие виды, где мы ищем
лучшие модели, где мы ищем идеи
о том, как мы могли бы лучше узнавать, и я
бы  сказать, что в мире биологии,
включая человеческий мозг,
вы знаете миллион
или большое количество примеров, из которых мы можем
извлечь уроки,
например, как природа вычисляет, как
природа была в этом в течение очень-очень
долгого времени,
и как она  работать на природе,
и, может быть, мы
можем объединиться с той же программой,
тем же процессом, который происходит
вокруг нас,
и если мы это сделаем, то, я бы сказал,
есть шанс
построить системы, которые намного более
эффективны
для достижения цели.  э-э,
внутренняя
э-э, вы знаете нашу цель, которая состоит в том, чтобы достичь
и поддерживать жизнеспособность,
э-э, далеко в будущем, да, Стивен, а
затем,
и я просто собирался опираться на
это, потому что с активным выводом о  Одна
вещь, которая иногда приходит в голову,
вы знаете, это то, что мозг
не похож на компьютер как таковой,
который является распределенным и на самом деле сейчас,
возможно, даже не
специализированным в определенных областях, но вы
знаете, что это скорее распределенная система,
о которой вы  знаю, мы не совсем уверены
, как именно все это работает, но это
с идеей, что это динамический
механизм прогнозирования, поэтому мне
интересно, как
это могло
бы, сколько это могло бы сообщить,
куда вы идете с этим,
да полностью  потому что мы
используем слово «мозг», но даже когда я
думаю о мозге, я думаю о целом теле
и телах, связанных друг с
другом телами в обществе, которое
в первой части
серии называется «мировоззрение».  и я
пытаюсь установить контекст для всего этого, и
это является частью этого контекста,
я указываю, что все
разумно, как будто каждая часть жизни
связана с любой другой частью жизни, которую
вы знаете, сильно или слабо, и
и  вся жизнь
обрабатывает информацию, я имею в виду, что, по
сути, жизнь
обрабатывает информацию
, уменьшая неопределенность
в отношении прошлого или будущего из
прошлого.
э-э-
э распределены,
как
в третьей части, я использую аналогию гм
между нейронами и и индивидуумами в
обществе, и поэтому, как нейроны связываются
с другими и диссоциируют друг от друга,
есть своего рода комплимент относительно того, как
люди связываются и диссоциируются с
другими  с другими в
процессе общественного познания,
и поэтому у нас есть
связи
в мозгу у нас есть связи с нашими
телами связи с нашими эмоциями
связи с нашими ногами и кончиками пальцев
и связи со всем, что
происходит вокруг нас в нашем
непосредственном окружении связи
друг к другу, и все это играет роль
в познании,
хорошо, так что я не да, поэтому я говорю
о
познании  в широком смысле, а не в
узком, и я, конечно, не
говорю о компьютерной модели, которая
говорит всем, что делать, это
совсем не то, о чем идет речь,
спасибо, Шон Ли, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
эм, это было так.  скорее наблюдение, на
самом деле, это просто, когда
вы говорили, что
черпаете вдохновение из естественных биологических систем,
мне пришло в голову, что тогда то,
что вы делаете, является своего рода
биомимикрией,
да,
но вы  знаю, опираясь на точку зрения Стивена,
это не в том смысле, в котором вы знаете,
что разум — это компьютер, а гораздо больше в
том, что в ваших чувствах вы знаете
биологию на всех уровнях, способны
познавать
правильно, абсолютно,
я думаю, что я читал, но мистер Фуллер он
однажды сказал что-то, что он сказал, что
я думаю, что я процесс, а
не вещь, которую
я там перефразирую, но это правильно,
это как будто вся жизнь - это
процесс, разумный процесс.
Это  опять же, но эти идеи
действительно новы для науки, и что
я имею в виду, вы знаете основную науку,
новую для основной науки только за
последние
два десятилетия или что-то в этом роде, я
имею в виду довольно недавние
концепции сложных систем, которые вы знаете,
когнитивные системы
э-э, взаимосвязь всех вещей,
интеллект всех вещей, деревья,
общающиеся с другими деревьями через, как
вы знаете, почвенные грибы, и
все эти многие из этих идей на
самом деле совсем недавно появились в мире науки,
и забавное замечание по этому поводу заключается в том, что
основная наука является новой.  в
мире социального познания
профессионализация науки
- это новая
тема и новый жанр, и мне очень нравятся
некоторые из этих моментов о распределенных
системах, мы можем думать о распределенных
системах в рамках одного уровня анализа или
одной интересующей системы, как в
колонии муравьев, это  распределенная система или
внутри мозга, это распределенная
система, но как только вы начинаете думать о
мозге,
вы понимаете  Единый 4е расширенный
неактивный встроенный и культивированный мог бы быть
более э-прилагательным, но это
выявляет богатство и говорит, что да, это
распределенная система среди нейронов
в мозгу,
а затем мозг взаимодействует
с телом, а тело со своей нишей
и инструментами  и социальные возможности, и
это начинает звучать как множество
тем, о которых мы говорили в активных
прямых трансляциях,
поэтому так здорово видеть, как
мы берем некоторые нити из прошлого
и сплетаем их вместе, и я надеюсь,
что мы  может показать, как
взгляд многомасштабных распределенных систем на познание в
сочетании с программой социальных преобразований
и векторами предпочтений, представляющими
политику, может быть объединен посредством активного
вывода во что-то, что применимо,
эм, правильно, как действовать, как принимать
решения в условиях неопределенности, вот что
все  все это примерно
как контрапункт к чему-то из этого
или это другой взгляд на то, о чем
мы только что говорили, представьте себе, я  Если мы можем
посмотреть на то, как
наше общество относится к людям, я имею в виду, что мы
можем посмотреть на
крайнее неравенство в богатстве
и доходах,
различные уровни доступа к здравоохранению,
вы знаете, что есть все эти
социальные проблемы, с которыми мы сталкиваемся прямо
сейчас,
представьте, если бы ваш мозг действовал так  каким-
то образом вы знаете, с разными
нейронами, где некоторые нейроны
просто голодали, некоторые нейроны были
исключены из вычислительного процесса,
некоторым нейронам было дано очень мало
ресурсов, которых едва хватило, чтобы выжить,
а у других было так много ресурсов, что
они были как будто тратят свои ресурсы впустую
потому что у них было так много, я имею в виду, представьте,
как хорошо или как плохо
мог бы функционировать мозг,
если бы нейроны взаимодействовали таким образом,
если бы это было сообщество, если
бы сообщество нейронов было чем-то
вроде сообщества людей в нашем
обществе, мы бы не  мы
вряд ли сможем принимать какие-либо правильные решения, мы будем в
беспорядке,
а мы в беспорядке, это напоминает мне
о славе Деннета в  модель мозга
и скорость возбуждения
нейронов неодинакова, некоторые из них активируются много раз
в секунду, другие
не активируются даже в течение дня, возможно,
поэтому
в этих сложных системах есть много распределений,
и как мы думаем обо всем
распределении как о результате  сложного
процесса, а не просто попытка
определить какой-то выброс или какое-
то отдельное явление, это
не та точка воздействия, в которой системные
вмешательства будут эффективны, так что
Стивен,
а затем любые другие поднятые руки,
это также связано, я думаю, хорошо
с идеей постнормальной науки, эм, с
идеей, что в мире постнормальной науки,
где вы находитесь в условиях высокого уровня
неопределенности, вам приходится принимать решения,
поэтому covid - это
классический случай, верно, мы не должны были
делать выбор в январе февраль  март
апрель даже сейчас и у вас нет
данных правильно вы не знаете
и точно так же при активном
умозаключении мозг и
разные части тела делают
выбор политики действий  как
будет способствовать
действию, и это не совсем обычная
сфера того, где находится наука, в которой вы находитесь,
но это то, к чему мы собираемся двигаться,
поскольку мы сталкиваемся с изменением климата и
всевозможными другими сложными вопросами, так
что это также  это довольно интересная привязка,
потому что, хм, Кристен, я знаю, если вы знаете,
но он также моделировал Кобит 19
, да, он втянулся в это, да, Джон,
может быть, вы могли бы распаковать это в
контексте науки второго порядка, которую
вы обсуждали в  документы
да или да, или, может быть, я могу просто передать
это Ли, и вы можете сказать
два слова,
да,
я знаю, что я счастлив,
так
что концепция науки второго порядка на
самом деле заключается в том, что идея,
что ученые могут  не быть отделенными
от систем, которые они изучают,
так что в исследованиях по трансформации систем это как бы привело к
тому, что единственный способ, которым мы можем по-настоящему
понять системы, — это взаимодействовать с
ними и учиться тому, как изменить их
самостоятельно, чтобы мы могли  не ки  И отойти в сторону
и просто попытаться сосредоточиться только на эпистемологическом
знании, и это также
подразумевает такое понимание второго порядка
нас самих и того, как наши
собственные когнитивные системы работают как
часть систем, с которыми мы взаимодействуем,
и да, это было ценно-
управляемая ценностная наука, где
ученый является частью эксперимента
с заинтересованными сторонами
абсолютно, в
то время как у нас есть вы здесь, что статья
Фейзи была написана очень большим
количеством людей, казалось,
и я могу просто сказать, если вы знаете
история, стоящая за этим, ну,
немного, я думаю, что она была
написана до того, как я начал учиться
у него, но,
я думаю, на самом деле существует сообщество
исследователей, и я думаю, что это,
вероятно, появилось на одной из
конференций,
которые проводились, так что это  это своего
рода продукт дискуссии
между
многими исследователями, и это то, как
они предпочитают писать действительно так,
как бы отходя от этой идеи,
вы знаете  единственный гений, давайте как
бы соберемся и разберемся во всем
вместе,
прямо
я ссылаюсь на
статью
несколько раз в моей части номер два, чтобы
читатели могли увидеть, как это вписывается в
общую картину, и это
забавно, что эта идея о том, что  продукт
исследования является совместным это вызов
и фенотип это групповой фенотип
насколько хороша эта статья и сколько
людей цитируют ее и какое влияние она
оказывает она не будет
сведена к одному человеку
и поэтому
давайте возьмем это и  тогда точно так же, как вы
упомянули, что последствия
обучения на практике заключаются в том, что мы должны делать выводы
, действуя в основном,
так что тогда для
ученого, который все это делает, изучать
изменение климата на побережье или
сохранение  лес, или социология, или
антропология,
хм,
очень интересные вопросы, которые, я надеюсь,
многие разные слушатели смогут
увидеть, резонируя с их собственной ситуацией,
так что Стивен, а затем любые другие поднятые
руки,
я думаю, просто  Кроме того, построение на
идее этого распределенного ввода, и во многих
случаях это может закончиться тем,
что большая часть работы может закончиться тем, что большая
часть работы больше не связана с наукой, это
похоже на научно обоснованное развитие или
научно информированное или даже научное
информирование.  модель, а модель информирует о
практиках, которые информируют
о том, как сообщества могут
участвовать, и теперь настоящим агентом на
самом деле является сообщество, и мы служим
им, так что этот интересный
сдвиг между тем,
где наука вписывается, и
может измениться, вы знаете, я думаю, что это
довольно интересно  также да, вы знаете,
я мог бы назвать
всю серию «Наука повлияла на
трансформацию», потому что это
концепция, к которой я стремился, я назвал ее
научной, но
моя идея была похожей,
а также историческая перспектива,
которая  включает в себя многие мировые
традиции знаний, сотни и тысячи
лет и несколько континентов, а не
только историю понимания западными академическими кругами
того, что  не было
устойчивого состояния, нет стационарности
с экспертной оценкой, снова основная
наука, особенно во второй
половине 1900-х годов и далее
, это ново, поэтому наука находится в процессе
трансформации и всегда находилась в
диалоге
с 10 000 лет назад,
так что теперь, учитывая агентство, которое мы имеем  и
кто мы и наши возможности, наши
предпочтения, что такое движение, чтобы у нас не
было какой-либо фиксированной фазы, чтобы
сопротивляться, это не
значит, что нет инерции, но это означает, что
на самом деле в системе много гибкости
вопрос в том,
каковы точки воздействия,
где мы действительно можем оказать это влияние,
и как мой активный вывод вступает в
игру,
ммм, вы знаете, может быть, поскольку мы находимся в
теме, может быть, мы можем просто переключиться на нас
прыгнуть вперед, чтобы немного, если я  можешь
найти его,
или ты найдешь слайд, а затем давай, давай,
давай, просто чтобы понять
твою точку зрения, Дэниел, правда, я имею в виду,
я немного колебался, чтобы сказать это,
э-э, в фактическом выводе.
знаю дискорд-сервер в том же духе, но я
вижу такой огромный акцент на
активном влиянии, поскольку это означает, что
вы знаете, как создавать ИИ и улучшать ИИ,
и я не могу помочь, я имею в виду, что
я действительно потратил на размышления о том, как
это знание может быть  используется для улучшения,
вы знаете наше собственное индивидуальное познание
и общественное познание, человеческое познание
очень хорошо, кажется, нет,
я имею в виду, может быть, я просто пропускаю
часть литературы по этому вопросу, поэтому,
если вы знаете что-нибудь, укажите мне на это, но
тогда действительно кажется, что вы знаете,
что все большое предположение состоит в том, что вы
знаете, что мы должны поместить все это в ИИ,
потому что именно там будет весь прогресс
и так далее и тому подобное, и тогда я немного
удивляюсь, действительно ли это мудро  цель, которую
я не знаю,
я думаю, что активный вывод и несколько
других путей, так что не только активный
вывод, он переосмысливает искусственную
часть искусственного интеллекта, потому что это
часть нашей расширенной ниши, и поэтому
да, большое внимание уделялось применению
активного вывода.  Отношение к машинному обучению
в обучении с подкреплением в этих
областях,
а затем то, о чем мы
здесь говорим,
- это интеграция естественного и
искусственного интеллекта в рамках более широкой
расширенной области когнитивных систем, чтобы
люди были в курсе или компьютеры в реальном времени,
как каждый светофор или
каждая банковская транзакция будет
каждый твит будет
проектировать эти интерфейсы
так, чтобы
внутри каждого одеяла
было функциональное познание, рассматриваемое не
только снаружи, но и как часть
более широкой системы, и, возможно, мы обнаружим,
что у нас был достаточно хороший искусственный
интеллект  так называемые алгоритмы в
2004 году,
и что нам просто нужно было подключить их по-
другому,
так же, как соединение разных
частей трубопровода может дать вам двигатель,
который более или менее эффективен, может быть,
это не тот случай, когда нам нужен какой-то
вид  масштабирование на большем наборе данных, но нам
нужен был новый способ объединения подкомпонентов,
что также делает биология,
поэтому
[музыка]
всего несколько м  Есть мысли об этом, гм,
так что
это мир науки и, в
частности, эта
когнитивная когнитивная структура или концепция
того, что такое познание, я думаю, может быть
полезной как на уровне общества, так и
на индивидуальном уровне, я имею в виду,
что
если
наука может помочь направить
внимание мира к
тому, как разум
происходит вокруг нас в природе вокруг нас
каждый день
как вы знаете, как мы эволюционируем, чтобы
вы знали,
расширять информационный процесс и
обработку информации способность обрабатывать информацию,
чтобы
это помогало ей  помогите в любом, как вы знаете, это просто
помогает
человеку немного лучше понять или иметь другую
точку зрения на
то, что я делаю, что я, что я,
почему я здесь, что я делаю, почему,
почему
я,
что я,
вы знаете, как  до такой степени, что
эти эти новые разработки в когнитивной
науке могут помочь пролить свет на
такие вопросы, и в то же время
для общества, например, что мы делаем
здесь вместе  какова наша
совместная
цель, и если вы знаете свою цель,
вам будет намного легче понять, куда двигаться
дальше, как сформулировать вещи таким образом,
чтобы это
соответствовало
вашему дальнейшему благополучию,
и это яркая линия
в  некоторые смыслы между наукой первого и второго
порядка в научной литературе первого порядка
может быть много
обращений инженерного типа к тому, что мы
сделаем общество более эффективным, или
наука и внешняя политика
просто будут лучше,
и как только мы возьмем это  очередь второго порядка,
мы начинаем думать, что
у нас будет больше ясности в
отношении наших ценностей, это не будет
простой беседа, нам может понадобиться
изобрести новые способы ведения
беседы или формализовать наши ценности,
но нам нужен какой-то путь, который
идет  чтобы приблизить нас к ясности в отношении
наших ценностей, а не затемнять ее
техническими достижениями, так что Стивен
Джон давай, а затем Стивен, я
просто собирался сказать, затемняя это
техническими
деталями, но также  затемнение
несоответствия между тем, что
говорит и делает научный мир, и тем, что говорит и делает
мир управления
или что говорит и делает экономический мир,
очевидно, что если все
эти системы являются частью когнитивной
архитектуры, вы хотите, чтобы вы хотели, чтобы они
спроектируйте их так, чтобы они были
интегрированы друг с другом, чтобы
сигналы, которые
вы знаете, передавались от одной системы к другой
точно так же, как сигналы в вашем теле передаются
от одной системы, которую
вы знаете, к следующей системе,
да, Стивен, и я думаю, что это также
частично связано с  то, о чем эта лаборатория
довольно много говорила, пытаясь
дать возможность совершать эти
переходы, не теряя
строгости моделирования, потому что моделирование
рассматривается почти как еще один способ получить
эмпирические данные, это не просто то
же самое, что и наука, но  вызов, с которым вы
сталкиваетесь, поскольку вещи, в отличие от традиционной
науки, движущейся к инженерии, у вас действительно
есть эта способность охватывать эффекты и
ценности, но вызов  ge — это то, как остановить
преждевременное разрежение вещей, как это так просто,
вещи разрежаются, и вдруг
эффективно вы просто используете другое
слово для границы системы, и вы
действительно выполняете ту же парадигму, но
с другим оформлением витрин,
так что это действительно
я думаю, что это вызов, и я не
думаю, что кому-то еще удалось это сделать,
но я думаю, что
мы определенно находимся на пороге, это
происходит, вы знаете, прямо сейчас, эта
борьба
за то, что это значит, и  как мы это делаем
и преждевременная ратификация, как вы
сказали, Стивен,
это в основном есть идеальная
инвестиционная стратегия, которую вы знаете, если бы у вас была
машина времени, вы бы точно знали, когда
покупать на падении, продавать высоко,
у нас нет, что мы движемся  вперед,
у нас нет доступа к будущему, поэтому
есть два вида ошибок уверенности,
которые были бы чрезмерной уверенностью, поэтому
слишком раннее
сосредоточение на решении, которое является
преждевременным овеществлением
и другим заблуждением или ошибкой.  другой
стороной этой идеальной стратегии
было бы
слишком долгое ожидание,
и поэтому где-то между слишком
долгим ожиданием и слишком быстрыми действиями находится
пространство для компромиссов, которое у нас есть
с самых разных точек зрения, а не
просто поиск ценности исследования и
эксплуатации, которые будут лучшими.  но
переосмысление результатов исследования и использования
как части процесса, который
может делать что-то вроде балансировки
эпистемической и прагматической ценности,
например, в принципе свободной энергии,
так что это действительно
потрясающий разговор, и Джон
продолжает
и изменение того, как вы измеряете приспособленность по
отношению к этим двум
хорошо эти два различия, раз уж мы говорили
о науке, о роли науки в
этом, почему бы нам не перепрыгнуть вперед и не перейти к слайду
два,
э-э, или э-э,
доске зародышей, два слайда шестнадцать, если вы
не против,
и пока вы, о, ладно, это было быстро и
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-
х-х-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м
–-------------  один из них,
но
он голый, я имею в виду, что это новое для
мира науки, большая часть мира науки
очень сосредоточена на том, что мы бы назвали
наукой первого порядка, где ученый
является частью, является наблюдателем
системы, не занятой
преобразованием  эта система или
достижение целей, ориентированных на ценность в этой
системе,
и наука первого порядка фантастична,
вы знаете, мы узнаем, что мы узнали
огромное количество знаний, получили
огромное количество знаний из
науки первого порядка, так
что это фантастика для того, что это такое, и
вы знаете, что это должно быть продолжено,
но в дополнение к этому мы также можем
начать думать о том, что такое
наука второго порядка, как может
научный мир быть вовлеченным в
ценностно-ориентированные усилия по
достижению лучшего будущего,
и я подозреваю, что есть  множество
ученых, которые разочарованы
, которые разочарованы, потому что они не
знают, как сделать так, чтобы они не
могли принять участие
в том, чтобы действительно прыгнуть, чтобы сделать этот
мир лучше.
умные люди смотрят на наш мир и
видят огромный стресс, в котором мы находимся
в данный момент, и
боятся еще большего
стресса, который, вероятно,
будет безупречным,
поэтому я думаю, что может быть
огромное количество  разочарование в
научном мире из-за того, как мы можем
использовать наши способности,
чтобы на самом деле
существенно улучшить ситуацию,
а не просто выдать за то,
что вы знаете их, вы знаете,
немного упрощая это здесь, но
просто выдавая рекомендацию
какой-то политике.  Создатели, которые затем делают то, что
они делают, и вы знаете,
что ученый тогда не в курсе,
поэтому
я думаю, что это время
для процветания науки второго порядка,
это возможность для
научного сообщества действительно принять участие
в этих
глубоких  и важные проблемы, с которыми
цивилизация сталкивается прямо сейчас
и в серии я
пытаюсь предложить программу, которая
является путем для научного мира, чтобы принять
участие в  они в этих более глубоких
вопросах
и оказывают более глубокое влияние на
цивилизацию,
поэтому этот, э-э, этот слайд является своего рода
кратким изложением, э-э, из моей статьи о том, почему
наука должна,
вы знаете, почему наука должна заботиться об
этом и почему наука должна вмешиваться
и мы можем просто мы можем говорить о любом
количестве из них, но я
просто немного пройдусь по ним, чтобы
выделить несколько идей,
самая первая из них - это просто идея
общественного познания, это то, что
вы знаете, это что-то новое, это
это, э-э, есть большой
потенциал для научных открытий только
по этому вопросу о том, как что
общество узнаёт, как оно узнаёт, э-э
, вы знаете, какими способами, какими
механизмами, какими чертами
и что, с какими характеристиками я
имею в виду, вы знаете, насколько далеко  как
расширение уровня знаний, этот
вопрос действительно интересен,
а второй,
так
что мы говорим о проектировании социальных
систем, и, очевидно, это действительно
сложный
вопрос.  не это не просто,
как сделать лучший консервный нож
правильно, это трудные и
сложные вопросы, и в научном мире
есть навыки, которые могут быть действительно полезными
в решении этих вопросов и
построении формирования движения к тому,
как сделать  мы, как мы начнем, как мы проверяем
, как мы измеряем физическую форму,
как мы делаем,
какова цель, какова цель,
что мы делаем, вы знаете, как
научный мир мог бы многое сказать
о постановке всего этого
вопроса.  о том, что такое социальная
трансформация и как мы будем двигаться, как
мы будем двигаться вперед с ней,
я мог бы также добавить
к этому, что,
гм,
как я ее вижу, по крайней мере, одно из преимуществ
участия научного мира в
этом вопросе социальной трансформации
заключается в том, что  научный мир может предоставить
своего рода объект объективных и
последовательных
показателей и рамок, чтобы помочь направить
процесс
, который
повернулся, если,
если это, если это, если этот процесс
социальной трансформации, это пр.  грамма
социальных преобразований
была просто
основана на
том, что группа,
ну, как вы знаете,
[музыка]
эта группа голосует за это, давайте сделаем это,
а эта другая группа голосует за то, давайте сделаем
это, и это был просто
конкурс популярности чего бы то ни было  был наиболее
популярен в тот момент,
вот где, вот где
происходит трансформация, я не думаю,
что научный мир будет сильно
заинтересован в этом, например, в
конкурсах популярности или в
такого рода усилиях, где солнце,
вы знаете, где  знание и что
где наука
, с другой стороны, я думаю, что это
было бы очень интересно для мира науки,
если бы трансформация была основана на
каком-то принципиальном подходе, каком-
то таком, как мы можем согласиться, э-э,
до некоторой степени в  по крайней мере, мы можем согласиться с тем, что
пригодность может означать для общества,
и некоторые из них будут основаны на
объективных показателях, некоторые из них могут быть
основаны на субъективных показателях, но
разумные люди могут сойтись  затем
и осмыслить, как может выглядеть пригодность для
общества или социальной системы,
как вы знаете, это, конечно,
сложные проблемы, глубокие проблемы,
но если бы мы могли сделать это как сообщество,
если бы мы могли, если бы мы могли
найти какой-то способ оценить пригодность в
разумный разумный способ разумно
последовательный способ разумно последовательный способ
тогда у нас есть путь к продвижению вперед, как
вы знаете, разные разные группы
могут попробовать разные способы достижения высокой
физической формы, и все эти эксперименты
будут добавлением к совокупности
знаний  как нам это сделать, чтобы фитнес
улучшился?
Я не хочу сказать, что было бы легко
придумать показатели фитнеса и оценки фитнеса
для новых систем,
но это не та тема, которую мы можем
решить, и это потому, что
что из-за
нашей способности
концептуализировать пригодность и
формализовать пригодность в смысле
формальной оценки, я думаю, это делает
весь процесс, я надеюсь, что делает
весь проект интересным  к научному
миру, потому что теперь мы теперь это
наука теперь это теперь это расширяет
знания это использует первые
принципы и вы знаете научные
принципы для оценки систем и
это не конкурс популярности это не
ну вы знаете это это  добавляет к
нашему пониманию того, как устроен мир,
как
работает интеллект и как
работает познание, и расширяет его
до социального уровня,
спасибо, я не знаю, я имею в виду, может быть, есть
некоторые мысли только об этом, но
да, Стивен, а затем  кто-нибудь еще, кто
поднимет руки,
да, просто пара вопросов
по поводу идеи фитнес-
ландшафтов и того, как это можно использовать,
я чувствую, вы как бы предлагаете,
что вы могли бы использовать такие фитнес-
ландшафты, я полагаю  вы могли бы даже
спуститься на ландшафты свободной энергии,
чтобы попытаться помочь в
выборе политики, то есть, может быть, какие
исследовательские потоки вы собираетесь использовать,
потому что на данный момент вы знаете, что мы
вроде
как  это связано с
тем, что говорит рынок,
или с некоторыми другими методами, но это может быть,
потому что эта пригодность, возможно, вы могли бы
выделить, потому что я видел
несколько разных
способов, которыми вы могли бы взглянуть на это, тогда это
как дополнительная область практики для
информирования о выборе политики  из какой
исследовательской области идти вниз и по каким
направлениям, или это также внутри области,
связано ли это с областями друг с
другом, я просто подумал, как это может быть,
вы знаете, что это все,
потому что все, что мы делаем,
должно служить нашей  цель, которую вы знаете, я имею в виду,
что, очевидно, нет большого пространства для
игр, и вы знаете, и исследований, и
всего такого, что я не имею в виду, чтобы
сделать людей, э-э, вы знаете,
двухмерными или что-то в этом роде,
люди - сложные организмы, они  есть
сложные потребности, и все эти потребности
должны быть удовлетворены правильно,
но фитнес - это концепция
фитнеса,
я вижу, что
я вижу это как проникающее несколько уровней,
потому что, потому что да, мы хотели
бы выбрать  те политики, которые помогают нам, а потом
и потом, что означает помощь, что
это значит, как это выглядит, если помогает нам,
что это такое, все правильно, так что
в некотором смысле, если мы просто скажем, что я хочу
помочь, мы уже думаем  я хочу
улучшить физическую форму как-то правильно,
но не только политику,
но даже структурный дизайн того, что как
что такое система что что что как делать
как общество принимает решения как
мы общаемся что такое наши
системы коммуникации как мы получаем информацию от
всех в это  процесс принятия
решений, который вы знаете
примерно так по всем направлениям, как
в структурном проектировании систем
и институтов, так
и в некоторой степени,
гм, гм,
социальные нормы прямо через
системы образования, например, какие социальные нормы
помогают нам
гм, а затем, очевидно, слишком  чем в политике,
но даже в нашей индивидуальной жизни,
как это помогает, я думаю, это может помочь
людям понять,
что мы хотим улучшить качество
жизни, снизить неопределенность, как я могу сделать
решения в моей собственной жизни,
которые приносят мне то, что, как я
думаю, может на самом деле заставить меня чувствовать себя лучше,
что на самом деле может послужить мне,
э-э,
даже на поверхностном и глубоком уровне, верно,
спасибо, Джон, э-э, а затем Стивен,
да, э-э, просто немного.  Мысли
о фитнес-
метриках действительно такие, хм, и это своего рода
переход к тому, как
ученые должны взаимодействовать с местными
сообществами, потому что
в этой области уже начинается довольно много работы,
и много
это основано на этой идее места,
так что
масштаб уже был принят во
внимание, и весь этот
смысл зарождающегося биорегионального
движения, который просто означает, что
вы знаете, как выравнивать свои политические и
управленческие границы с
границами экосистем,
и что  затем, естественно, это имеет эффект,
он разделяет вещи таким образом, что это
имеет значение для местных жителей,
а затем вы можете начать спрашивать их,
вы знаете, что это такое, что они  значение
на своем месте, потому что они
уже каким-то образом связаны с этим,
эм, и я имею в виду,
я полагаю, что одна вещь для меня - это
идея метрик на самом деле по сравнению с контрфактической
симуляцией, потому что как только вы начинаете
добавлять метрику к чему-то, что вы знаете,
как  у вас есть номер, и тогда вы знаете,
что это то, что людям на
самом деле наплевать, в то время как вы знаете, например,
если они могут представить, как они, вы знаете,
их местная речная система, например
, не будет загрязнена, вы знаете, сточными водами
, сбрасываемыми из  канализационные работы, или
вы знаете, что они убегают от них, вы знаете, и
они могли видеть, что вы знаете, что тогда имеет
такой эффект, ну,
вы знаете, вовлечение людей, я думаю,
больше
в действиях, которые мы должны были бы
предпринять совместно, чтобы  сделать так, чтобы
такие вещи происходили, убедитесь, что другие
разные люди могут по-
разному реагировать на некоторых людей, возможно,
больше, вы знаете,
действительно цените модельный аспект,
другие люди могут просто ценить
сапоги на
аспект локальных изменений земли, но я бы сказал,
что для всего этого есть место, и
концепции биорегионализма великолепны, я был их поклонником в течение
долгого времени, и кто знает, может быть, в
будущем мы будем двигаться все больше и больше к
этому, так что  что сообщества действительно
локализованы в своей среде
и защищают свою среду и все
такое,
что в некотором смысле здорово, в некотором
смысле наука должна догнать
сообщества изменений, которые
работали над этим в течение долгого времени эти
эти концепции  а в других отношениях
наука уже знакома вам:
вытягивание вытягивание сообществ, которые
вы знаете, помогает сэкономить больше есть
еще есть еще есть еще что мы можем сделать
есть более широкая картина, которую мы можем служить
здесь,
так что это будет взаимная отдача, я
думаю, между сообществами
и еще кое-что,
идея биорегионализма великолепна, и
также была проделана большая работа по
альтернативам ВВП,
так что вы знаете показатели, о которых
люди говорят о вас k  теперь,
учитывая образование, продолжительность жизни,
болезни и все эти другие вещи,
а не просто единственную меру
качества общества в ВВП,
так что много работы проводится в
нескольких областях,
и чтобы поговорить о показателях с
точки зрения активного вывода,
давайте просто скажем, что мы  нам нужна была незагрязненная река
,
мы не хотели, чтобы в реке не было токсинов,
поэтому в модели активного
вывода мы предпочитаем, чтобы
река была чистой, что было бы в нашем векторе предпочтений,
теперь традиционное
обучение с подкреплением будет смотреть на уровень, и
это подкрепит  политики, которые уменьшают
загрязнение локально, и тогда он
забудет политики, которые не были локально,
теперь вопрос в том, давайте просто скажем, что вы
начинаете уменьшать его, и внезапно
он начинает ползти назад, ваш
ученик с подкреплением будет
довольно сбит с толку, поэтому активный вывод
мы можем сказать, что наша метрика
на самом деле является нашей неопределенностью в отношении нашей
генеративной модели загрязнения реки,
поэтому
какие действия могут быть предприняты?  Если наша
неопределенность начнет
расширяться, как мы можем повысить
точность нашей генеративной модели загрязнения, а
затем, конечно, в соответствии с нашими
ценностями, чтобы она была незагрязненной, как мы можем
действовать, чтобы уменьшить нашу неопределенность,
и поэтому это выбор подкрепления экономической
максимизации мышления.  метрика, которую я
хочу, чтобы все прочитали, это метрика,
читаемая хорошо,
нет предпочтения, чтобы все могли читать,
но метрика в активном выводе - это
наша неопределенность в отношении наших наблюдений,
и это
поначалу чрезвычайно тонкий, но в конечном итоге очень
далеко идущий способ думать об этом
системы и что такое фитнес, потому что во
многих случаях показатели фитнеса люди
будут думать правильно, как ВВП, или
писать так, как что-то, что мы хотим видеть,
но на самом деле теперь мы можем отделить
наши предпочтения
от наших возможностей, от нашей
неуверенности в нашей генеративной модели и
некоторые другие особенности
безмасштабных моделей активного вывода, и это
поможет нам создать
многостороннюю  разговор по-
новому, это здорово, здорово, здорово, здорово,
спасибо, эм,
да, я просто добавлю к этому, что я
полностью согласен с тем, что
Даниэль только что упомянул, потому
что это не то, чтобы это не было активным
выводом само по себе, но это
способность активного вывода использовать
в этом эпистемическом способе поиска пищи,
и я думаю, что там было сказано
об обучении с подкреплением, которое
мы как бы думаем, о, это какой-то
метод машинного обучения, но на самом деле
обучение с подкреплением является доминирующим
подходом к развитию,
это как способ  люди
структурировали свое собственное мышление таким образом, что
это не совсем
обучение с подкреплением, но оно настолько ограничено
и так ориентировано на цель, хм, и единственный
интегрирующий способ преодолеть это, и почему
Тэтчер затем начала говорить, что
альтернативы нет, это говорит рынок  он
не может справиться со сложностью за пределами
определенного момента, поэтому вам нужно выгрузить его
на этот рынок, который снова вы попадаете в
этот
просто становится
фаворитом дня,
и
это дает нам возможность проникнуть в эту
нюансированную сложность, это дает нам, по крайней мере,
шанс пойти куда-то другими путями
и правдоподобно выполнить это обещание,
вы знаете, я думаю, что это действительно круто, это
абсолютно правильно
если дать пространственную метафору
обучения с подкреплением в сравнении с активным
выводом, это похоже на то, что если бы
мы знали, что есть горная вершина, которую мы хотим
достичь, обучающийся с подкреплением
сказал бы: хорошо, цель и награда
- это высота, и поэтому он может попасть в
ловушку на вершине.  местный пик высоты, но
тогда он может не сделать шаг назад
или несколько вниз, чтобы добраться до самой высокой вершины,
но опять же, если мы делаем траекторию
политического вывода
о том, чтобы снова добраться до вершины горы,
конечно, как предпочтение, которое у нас
есть для  себя в будущем, мы можем
спросить, уменьшаю ли я свою неуверенность в
том, как я доберусь туда, когда я
доберусь туда, и как
мы собираемся это сделать вместе
с потенциальными  это группа туристов, у
которых разные способности,
а не то, как мы собираемся добраться
до вершины маленького нуля, а затем просто
застолбить место, так что это другой
стиль разговора, Стивен да, чем
кто-либо другой, да, и поэтому опираясь на это
, когда у вас есть  что вступает в игру, так
это способность к активным
подходам к выводу, о которых вы говорите,
значительно усиливается, когда вы не просто
сосредотачиваетесь на одном человеке или двух
людях, которые подобны агентам изменений,
но вы хорошо говорите, что насчет  местные
жители, которые понятия не имеют о цели
у них нет возможности подняться у
них нет возможности внести свой вклад в
обучение с подкреплением но они знают
склоны они могут рассказать мне историю они
могут рассказать мне где люди падали
насмерть в прошлом или
где
вы все это знаете, и это делает
вклад сообщества, основанный на месте, гораздо более
правдоподобным, так как они позволяют
ученым и другим людям
делать именно то, что вы  мы говорим о
да,
отлично, просто, просто чтобы указать,
что мы говорим о снижении ожидаемой
неопределенности в отношении будущего, правильно
подумайте обо всех способах, которыми это
подумайте обо всех последствиях этого,
скажем,
вы знаете
дизайн систем или дизайн
организации или действия известных вам людей,
сталкивающихся с какой-то проблемой,
поэтому сразу же возникает один вопрос:
достаточно ли у нас
информации, собираем ли мы нужную
информацию с нужной частотой, чтобы
даже понять, что происходит, или
уменьшить нашу неопределенность, во-вторых, насколько
хорошо  можем ли мы предвидеть будущее
можем ли
мы сделать это с некоторой точностью знаем ли
мы, что произойдет дальше у нас
есть какое-либо представление о том, что произойдет
дальше насколько хороши или насколько хороши наши представления
о мире насколько хороши наши концепции мировоззрения, которые
ведут  к предвкушению будущего и
насколько хороши наши,
вы знаете, вычислительные модели о
том, что произойдет дальше,
насколько хороши наши
возможности обмена информацией  как мы
общаемся друг с другом, передаем ли мы
информацию между
группами и между отдельными людьми, чтобы
мы могли понять, что произойдет
дальше, и понять, каковы наши
уровни неопределенности,
э-э,
вы знаете, как я могу продолжать, но это
похоже на это, это похоже на
сначала простое утверждение, а затем вы
понимаете, что оно имеет огромную
глубину,
оно подразумевает все виды вещей о том,
как общество могло бы функционировать и самоорганизовываться
одна мысль о мудрости толпы
и распределенных вычислений есть
известный пример из ранней
количественной генетики, где  был на
всемирной ярмарке, и толпу спросили, вы
знаете, что вы вложили лотерейный билет, вы можете
предсказать, сколько весит какая-то
корова,
и затем среднее значение оценок
было чрезвычайно точным,
хотя многие люди, конечно, были
далеки от истины
и много  людей принимают это просто гм
прямо как
существование мудрости толпы, но
есть несколько кусочков этого  Сценарий,
который действительно имеет значение, во-первых, это то, что
присутствующие люди могли иметь опыт
работы в
сельскохозяйственных условиях или иметь
опыт получения отзывов о своих
прогнозах, а во-вторых, оценка
была немного ограниченной, это была не корова.
фунт или десять тысяч
фунтов был оценщик, и тогда это
все еще было когнитивное разнообразие, которое
способствовало этой оценке, так что вы
не могли просто смотреть на кого-то, кто
переоценивает это, ну избавьтесь от этого
парня, он ошибается, он как бы
уравновешивается кем-то на  другая
сторона этой кривой — это то, как мы
получаем оценку, поэтому
наличие точки зрения распределения и общественного
взгляда на принятие решений помогает нам
распознавать, поощрять и поощрять
разнообразие мнений,
а также структурировать устойчивое сообщество,
чтобы это было действительно
интересно.  посмотрите, как и где
появляются такие мемы и идеи
различия точки зрения - это одна
вещь, которую вы там сказали, я только что
добавил, просто добавьте кое-что к тому, что
в нашем поляризованном обществе сегодня мы, мы,
вы знаете, есть либералы и
есть консерваторы, по крайней мере, в
США,
и
они, кажется, в двух  разные
вселенные почти правильные, но
либеральные и консервативные
в своих
лучших проявлениях немного похожи на
исследование против эксплуатации, вы
знаете необходимый баланс для любого
организма или для любого процесса принятия решений,
чтобы сбалансировать исследование
неизвестного и использование того, что
уже известно, что есть  традиционные,
какова наша история, что мы знаем,
работает,
э-э, вы знаете, как в лучшем случае либералы
и консерваторы важны
так же, как исследование и эксплуатация
важны и решают проблемы,
и они относительны, как левое и
правое,
когда вы  крутится вокруг, и
все меняется
, трудно сказать, и поэтому мы
можем вернуться
к некоторым реальным
столпам биологических систем.  вместо того,
чтобы пытаться продвигаться все дальше и дальше в
политический или логистический эфир,
мы можем на самом деле
вернуться к нашему основанию как биологическому
обществу, так что ли, я видел, как
ваша рука была поднята, или, может быть, я не видел, или
Стивен, о да, Стивен, а затем любой
другой, кто поднял свою руку.  руки,
это было довольно интересно, мы сделали это
замечание, хотя вы знаете, что мы хотели бы
исследовать неизвестное,
и я думаю, что в дополнение к этому,
потому что это с точки зрения,
скажем, ученого или человека в
виде знаний,
генерирующих  игра, так сказать, это
их профессия или что-то в этом роде,
но есть также то, что они
исследуют известное, но не знают, что оно
известно, молчаливое, так что это то место, где
сообщества могут вступить, как будто
есть, как будто они
понимают, что некоторые из этого неизвестного являются
участниками этих  средах
нет,
это просто нужно всплыть, вот
где часть работы с
окружающей средой активного
вывода ниши и этих топографий, которые
я очень заинтересован в том, чтобы моя сторона могла появиться
, потому что теперь они исследуют и
раскрывают вещи,
и
таким образом, который объединен в сеть, а
не просто изолирован как отдельные истории или
опыт, а фрагментирован, поэтому я думаю,
что это связано с тем, что вы  говоря,
можете ли вы привести один пример того, о чем вы
думаете
, например, мы реализовали проект по
проблемам воды в сельских
районах северной земли Мапуту в
Южной Африке, и
поэтому у них были разные районы
водосбора, поэтому некоторые люди получали
воду из  озеро, но в озере были
бегемоты, и вы знаете крокодилов, так что это
было немного сложно для них по-
разному, и хм, так что у вас есть эти
разные водосборные бассейны, и это
похоже на то,
что у них был жизненный опыт того,
чтобы идти туда, чтобы получить
вода должна кипятиться, потому что, если вода
загрязнена, вы должны ее кипятить, и
есть другое, что это значит, тогда, если
вы делаете это, если у вас
дома есть кто-то, у кого есть
ВИЧ, так что тогда  вы знаете, так что они
не могут ходить, или у них должны быть все
эти вопросы, так что они будут делать, это
создавать тканевую карту
размером с комнату со всеми их различными
маршрутами к воде, а затем делиться
историями из восьми  разное или любое
количество горячих точек, а затем это
стало своего рода ландшафтом, поэтому при
этом не было дано ответов,
но это информировало другой процесс,
возможно, неделю спустя, который искал
инновации, искал варианты для новых
подходов, так что это  один из
способов, которым вы могли бы раскрыть что-то
из местного ландшафта, что
никогда не было бы доступно инженеру
из его собственных знаний, да, отличный
материал, отличный материал,
так что вы говорите о
том, что является нашим повествованием, что является нашим
индивидуальное повествование и каково наше
общее повествование,
какова наша жизнь, каков
наш жизненный опыт и
что делает я как личность, какие
знания и жизненный опыт  могу ли я
предложить этой группе то, что помогло бы
группе в конечном итоге работать лучше или
принимать более правильные решения,
так
что это действительно интересный вопрос для
меня
по многим причинам, но одна из причин заключается в
том,
как,
предположим, мы должны были двигаться вперед с
этим, весь этот проект двигался
вперед
как мы общаемся друг с другом
богато как что я бы сказал я бы
сказал что нет никакой системы никакой
функциональной системы прямо сейчас
что миллион человек или 10 000 человек
могут богато делиться своим жизненным
опытом своим пониманием
жизни своим пониманием того как  что
может случиться, если произойдут b и c,
я не думаю, что у нас есть,
нам нужны инструменты для богатого
общения, э-э, вы знаете,
и
я имею в виду, что нам нужны инструменты, да,
так что это немедленная возможность для
групп принять участие  это как
раз тот маленький вопрос о том, как
мы будем общаться и
как мы будем принимать решения вместе в
какой-то совместной моде
вероятно  y как 10 000 человек могут сделать это
один раз или миллион человек, когда вы все не можете
поместиться в комнате,
вы знаете, вот в чем вопрос, когда вы
не можете все поместиться в комнате, чтобы действительно
тщательно обсудить эти проблемы и
выслушать друг друга, как  делаем ли мы это
в правильном масштабе,
так что есть,
и
я думаю, что могут быть ответы на это
, это не невозможная задача, это
действительно интересная и
выполнимая задача, если мы просто сосредоточимся на
ней, но ладно, давайте коснемся режимов
внимания и
точки зрения активного вывода на нарративы, которые были
даже нашей первой активной прямой трансляцией. Номер
один был на повествовательном активном логическом выводе,
потому что мы думаем, что это
важно, и если будет
социальный нарратив, как вы хорошо воспитали
, это то, что не просто
врезается в мозг человека.  это не
голография, где
в мозгу человека то же самое, что и на социальном
уровне, то, что мозг знает, а
нейроны нет, это не похоже на то, что каждый
нейрон держит маленький мини-мозг,
это действует  На самом деле, между нейронами есть различия,
или, если вы думаете
о звездных войнах или фильмах, кажется, что каждый
персонаж
не знает всего всеведущего масштаба,
и поэтому мы являемся частью большей истории,
и поэтому будет
интересно исследовать, что будет.  это будет ощущаться
как личность и что это
будет на опыте
с личным нарративом, чтобы стать частью
более широкого социального нарратива, но это
будет не одно и то же,
и желание, чтобы они были одним и тем
же, приведет к хрупкости системы во
многих  случаи,
так что Стивен, а затем любые другие комментарии,
да, я думаю, что эта способность
знать определенные вещи является очень
важным моментом, и я думаю, что в активном
выводе я
все больше смотрю на
то, что у нас есть внешние состояния, и мы  У меня есть
скрытые состояния по-разному, так
что
с точки зрения генеративной
модели, скажем, инженера-водотехника,
будет больше похоже на скрытые состояния
от всего, от всех до
так  меня степень в порядке, а также заявляет, что
мы можем заниматься
хм, и
поэтому будет этот вопрос о том, как
вы задействуете скрытые состояния
в ландшафте, а также
внешние состояния режима
внимания и где может кто-то еще, у
кого есть  различный жизненный опыт
способствует
открытию и, возможно, говорит нам, где, по
их мнению,
находятся значимые аспекты их ландшафта, так что я
думаю, что помимо моделирования, происходящего на основе
наших собственных вычислительных моделей, и
возможности, возможно, использовать некоторые инструменты, которые мы можем
моделировать посредством
участия.  в местах размещения в
основном
абсолютно абсолютно, так что этот инструмент я
имею в виду
, это
я хочу, чтобы мой голос был услышан, у меня есть
история, которая может быть важна для
других, которая может быть важна для любой
конкретной ситуации
или темы, в которой находится общество.  пытаюсь
решить, и я бы очень хотел, чтобы
мой голос был услышан, а не просто да
или нет, или не просто выбрать б или в
способ, которым я хотел бы иметь богатый опыт
Вы знаете, что я хочу сообщить вам, что у другого человека, сидящего рядом
со мной, может быть модель качества воды
или что-
то в этом роде, и у них может быть что сказать о
том, что подразумевает их модель,
но все эти голоса должны быть
услышаны.  из этих голосов должны быть
частью когнитивного процесса общества,
так что, конечно, данные, управляемые вами, вы знаете
формальные модели этого, и это
, безусловно, здорово, это фантастика,
это расширение наших когнитивных способностей,
и в то же время
я
умен
и  я знаю, что я могу делать то, что
компьютер не может,
по крайней мере, сегодня вы знаете, что я могу делать много
вещей, которые компьютер не может,
поэтому любой процесс, какая бы
система связи и процесс ни
развивался из этого, должен быть таким,
чтобы каждый голос мог  быть услышанным можно
зарегистрировать можно включить в
этот более широкий по-
настоящему познавательный процесс, о котором вы
говорите вы знаете, что это похоже на обмен информацией, и
мы обсуждаем, но это познавательный
процесс, подходящий для группы  р, потому что это
ведет к некоторому лучшему
пониманию мира,
и вы знаете, что лучше принимается решение
о мире,
Джон, если бы я мог, вы упомянули управление данными
, чтобы снова как бы отличить и
сопоставить то, как вы потенциально
используете управление данными, по сравнению с тем, как это могло бы быть
неявно использоваться в других настройках,
управляемых данными, кто управляет нами,
данные управляют нами и нашей политикой, о,
политика будет управляться данными,
хорошо, хорошо, как насчет того, чтобы она управлялась людьми,
как насчет политики, наших возможностей
и данных.  машина и мы ведем
машину нам нужна машина получше
у нее слишком много колес куда
мы едем кто чья очередь водить
как мы выбираем какая музыка
играет в нашей машине управляемой человеком а
не
как мы едем  чтобы соответствовать
человеческому режиму, управляемому данными,
и просто интересно, что
иногда то, что остается недосказанным
или неустановленным, - это то, где многие из этих
ценностей заметаются под ковер, это
управляется данными, что еще вы хотите  поговорим
о ценностях, ладно, есть время
для ценностей, похоже, что должно быть
время для ценностей, но разговор, основанный на данных,
звучит так, как будто
это начало и конец
прямо сегодня, да, да, и я думаю,
что это может быть значительно расширено,
верно  так вот когда я использую
слово «богатство», это немногое из
того, что я пытаюсь подразумевать, это
богатство опыта, богатство
перспектив, богатство прошлой
информации, которую я, как
личность, не могу использовать для решения этой
проблемы.  какова бы ни была проблема, а затем
вдобавок ко всему, что означают данные, какие
данные у нас есть, как часто, как
часто мы их собираем, каково
их качество, как они могут внести свой вклад в
эту дискуссию,
так что очень многое,
это не то, что компьютер  должны решить,
что делать, это люди должны
решить, вы знаете, что делать, как
получить всю эту информацию, что мы делаем,
как мы формулируем это, как мы формулируем нашу
проблему, как мы, мы даже  Король
в правильной проблеме мы смотрим,
мы слишком узко фокусируемся, знаете ли, или
нам нужно расширить наше внимание, чтобы
лучше понять, как все эти
разные проблемы
настолько человечны, и человек в
центре
вычислений
и соединить  что для науки первого и высшего
порядка, и мне было бы любопытно, что
вы думаете, проект первого порядка
подобен строительству моста проект второго порядка
подобен тому, что должно произойти, это
мост лучшее решение или, может быть, мы можем
сделать это  по-другому, и третий
порядок - это хорошо, что действительно нужно
сделать здесь, что мы ценим, кто мы,
те типы вопросов третьего порядка,
которые потенциально даже находятся на
траектории бегства от науки, потому что
мы не собираемся искать  науки
в узком смысле для ответа на этот
истинно человеческий вопрос третьего порядка, но
нам нужно расширить это обсуждение от
того, как лучше всего построить мост,
до
того, как мы собираемся
заниматься транспортировкой людей.  из стороны
в сторону
или сделать ориентир для нашего города,
есть разные причины, по которым мы можем
захотеть построить мост, и люди
чувствуют себя винтиками в машине,
если их просто инструктируют с
первого раза,
например, делать это правильно, но когда мы  если
включить людей более высокого порядка, то
мы являемся частью многомасштабной когнитивной
системы, мы не просто цитата-винтик в
машине, а
затем любой другой
да, я думаю, что это
действительно важный момент, и для меня это
касается  э-э,
вы знаете, э-э, прозрачность Метцингера,
непрозрачность,
э-э, вы знаете,
мы понимаем убеждения и
рамки сознательно, из которых мы работаем
, так что в метафоре в мосту
вы знаете, что вы могли бы сказать,
э-э, вы знаете, на третьем  уровень третьего
порядка,
о, это на самом деле о том, как мы
выглядим, откуда вы знаете, что такое онтология
или набор метафор, через которые мы даже
подходим к этой системе, и какое
влияние они оказывают на формирование,
ну, вы хорошо знаете, как мы  воспринимать
я  t и быть в курсе наших действий по этому
поводу, так что вы знаете, возвращаясь к
началу этого обсуждения, было
довольно интересно, когда Стивен спросил вас,
Джон, об
архитектуре, которую
вы знаете, и я как бы думаю, что вы
знаете, это то, что вы знаете,  на самом деле
это метафора, которую вы знаете, что
архитектура мозга -
это способ взглянуть на мозг или
это что-то, что вы знаете, это параллели с
дискуссиями о марковских одеялах и т. д. и
т. д., которые вы знаете, как эти вещи, которые
мы навязываем  на системах, или
они действительно существуют,
я думаю, что архитектура
действительно интересна, потому что она как бы
исходит из этого, вы знаете всю
конструктивистскую традицию, и я имею в виду, я
больше задаюсь вопросом, не так
ли это, правильно ли это,
вы знаете  наиболее точный способ видения,
но какие конкретные наборы аффордансов
предлагает модель или способ видения, которые
вы знаете перед лицом этой конкретной
проблемы в этой конкретной нише, возможно,
так что да, интересно  отдохнувшие вещи,
спасибо, ли,
эм, джон, продолжай или стивен, а затем
джон, не стесняйся продолжать,
да, только один последний кусочек, я думаю,
что есть
некоторые области, в которых
я пытаюсь применить эти измы сейчас, и
как бы поставить некоторые ведра, я думаю,
социальные  конструктивизм важен
, чтобы думать о том, может быть, наука
в некотором роде вписывается туда как
человеческое занятие,
прагматизм, я думаю, очень хорошо
согласуется с
подходом активного вывода, и этот
подход здесь, если вы берете прагматизм
с точки зрения человека вы хорошо знаете человека, а не с гуманистической
точки зрения,
с третьей точки зрения, которая представляет собой
экологическую перспективу, так что
или любые способы познания, а не даже
перспективу, поэтому вы можете перейти к
способам познания точек зрения,
вы знаете прагматизм, социальный
конструктивизм и экологические
подходы и  я думаю,
что
взаимосвязь очень важна,
так как это своего рода
способ удержать некоторые из этих идей,
это, как вы знаете, это фантастический
разговор,
и я бы сказал, что  гм,
именно такой разговор
был бы необходим,
чтобы продвинуть такой проект вперед, это были
бы разговоры, подобные этому,
вы знаете, между учеными в
сообществах
между сообществами
и затрагивающие все это,
э-э, вы знаете, некоторые поверхностные, а
некоторые очень глубокие и  тонкие
проблемы и вопросы
о
том, как мы, что мы думаем, как мы
это делаем, как мы измеряем
успех, чего мы хотим, какова наша
цель, я имею в виду, вы знаете, что мы, возможно, просто
начинаем этот разговор здесь, среди
нас, но
я  хотел бы предложить научному
миру, что это может быть, мы знаем, что
это может быть
функцией в мире науки, э-э, вы
знаете, стремлением к учебе, стремлением,
э-э, вниманием,
и э-э, если бы это было,
я думаю, что вы знаете, что
я  думаю, что все, что действительно
необходимо, на самом деле, это сосредоточиться
на этом, и умные люди, общающиеся
между собой и привлекающие все
заинтересованные стороны,
определенно могут добиться прогресса в этом.  его в этом
начинании
так здорово, приятно смотреть,
быть его частью,
и
да, джон, может быть,
если вы хотите перейти к другому слайду, но
это оставляет вопрос, как мы в
нашем видео точка один, это своего рода
открытие точка один, где мы  У
нас был опыт с нулевыми точками,
мы надеемся, что прочитали газеты и
переварили их, написали комментарии, написали
мысли для себя, позволили этому
отразиться, а затем мы открываем двери,
и мы собираемся вместе в групповой
дискуссии по первому пункту, и мы также говорим
эй, двери не закрыты, больше людей
могут присоединиться к этому разговору,
будь то на следующей неделе для второго пункта или
в более широком масштабе, поэтому мне просто интересно
, ответите ли вы сейчас или позже, кто может
быть включен и как они могут быть включены
в право участия
ну,
несколько слов,
хм, все приветствуются в
этом разговоре, эм,
в мире и сообществах
в разных, эм, в
разных типах сообществ, в
научном сообществе, в других сообществах, во
мне.  это разговор для
всех нас,
что мы хотим, какова наша цель, что
мы делаем, как мы можем
улучшить,
как мы можем уменьшить неопределенность, вы
знаете о важных переменных, которые вы знаете,
чтобы поставить  проверьте более технически,
как это сделать, я не знаю, я открыт
для предложений о том, как мы сделаем следующий
шаг, но вы знаете
, что я как бы выложил то, что мог выложить в этой серии,
и я надеюсь, что  эти разговоры
могут
привести к
некоторым
действиям, которые вовлекают все больше и
больше людей
и организаций, поэтому я открыт, если
есть предложения, я открыт,
не могли бы вы перейти к, давайте посмотрим, что
будет слайд два,
а, поговорите с  слайд восемь,
да, вперед,
мы коснулись всех этих идей, и я
подумал, что, может быть, сейчас подходящий
момент, чтобы поговорить о некоторых
практических последствиях,
когда в наших первоначальных обсуждениях этот
слайд следовал
за последокументационным, который  было все о
мировоззрении и и
Seei
рассматривать жизнь как познавательный процесс
и
рассматривать людей как
перекрывающиеся процессы информационного потока
и понимать, что, когда мы говорим
о
сообществе,
улучшающем
качество своей жизни, качество и
окружающую среду, мы говорим о
расширенном индивидууме, расширенном
сообществе, которое действительно
достигает биосферы, в конечном счете правильно,
мы все связаны с другими
людьми, и все сообщества
связаны с другими сообществами, и
вся жизнь связана, мы связаны
с нашей локальной экосистемой и с этой
новой экосистемой, поэтому
[Музыка],
когда я  когда я говорю о жизненной
силе, я говорю о жизненной силе
всего, на самом деле это наша цель
человека мы разумны мы люди
очень разумны мы можем думать на тысячу
лет вперед о том, что может
произойти, если мы это сделаем  что-то сегодня
, и люди могут использовать эту способность, чтобы
улучшить и уменьшить неопределенность, которую
вы знаете о целом,
качество жизни может доказать, что  реальность
окружающей среды и биоразнообразия и все
такое прочее, так что с
такой теорией, теоретическими аспектами в
прошлом, каковы некоторые практические
последствия,
например, как мы будем использовать любую эту
информацию, чтобы на самом деле думать о
дизайне для социальных систем?
Итак, это список того, о
чем мы говорили в
предыдущих беседах и даже затронули сегодня,
и когда мы думаем о том, что это
означает на практике,
я хотел бы сфокусировать
это на другом вопросе, и
вот как  мы, как любой человек любой
организм решает проблему, например, что
необходимо для решения проблемы,
являетесь ли вы бактерией или вы человеческим
сообществом,
что вы делаете
, а слева, я бы сказал, некоторые
из универсальных  аспекты познания,
например, вы должны собирать данные, я
имею в виду, что вы разумное
существо, обрабатываете информацию, а
информация означает, что должны поступать какие-то данные
или
информация.  из мира,
а затем его можно обработать, он должен
помнить, например,
он должен предвидеть будущее,
предсказывать будущее с некоторой точностью,
чтобы выжить, если я увижу, если я увижу
ложь, если я увижу льва на своем пути.
я мог бы захотеть точно предсказать,
что, если я не уйду с дороги, я
могу стать обедом для льва, верно, я имею в виду, что
предвосхищение занимает центральное место в познании,
поэтому мы говорили только о
первых трех в списке, но
уже давайте  мы могли бы поговорить о том
, что это значит для сообщества, а затем
, как сообщество собирает данные,
например,
и это может быть
то, что вы знаете через датчики, через
эм,
получая информацию от других в
сообществе по какой-то конкретной проблеме, м-м,
требует помнить, например, помнить
требует, чтобы эта информация хранилась
в какой-то доступной
форме, какое-то хранилище
информации,
мы уже можем думать о том, как
общество делает это сейчас, мы,
например, бюро переписи населения.
собирает информацию э-э,
вы знаете, ежегодно и
каждые 10 лет собирает различные виды
информации,
каждые несколько лет проводятся финансовые обзоры,
э-э, часть этой информации помещается в
репозитории, к которым, по крайней мере,
исследователи могут получить доступ по разным
причинам,
но как
вы знаете, как это как  будет ли это
отличаться, как то, что мы делаем сегодня,
как это может отличаться от того,
если бы мы действительно думали о
сообществах как о познавательных организмах,
как мы могли бы улучшить любой из этих
процессов,
и я не знаю, есть ли мысли по
этому поводу, но я могу  да, да, Стивен, Стивен, давай,
да, я имею в виду одну вещь, я думаю,
что это интересно, это на самом деле
указывает на интересную
дилемму, я не знаю, дилемма ли это,
но определенно
вызов
в том смысле, что
эти артефакты и эти артефакты
знания, которые у нас есть,
они вроде как у
нас есть возможность в настройках сообщества
поместить их в нашу среду,
потому что они не они c
артефакты, основанные на равновесии, поэтому, например, если я
создам книгу и положу ее на полку,
ей может быть сто лет,
и они вернутся, и это все еще
правильная книга,
поэтому у вас есть эта способность для такого рода.
хранение сейчас, когда я что-то вспоминаю,
я имею активное влияние, я
устанавливаю такого рода
априорные данные, обновление априорных данных,
гм, это
генерируется на этих сенсорных потоках более низкого уровня,
кусочки гм
сенсорума, которые у меня на более высоких уровнях
потенциально
начали
интерпретироваться как  то, что вы могли бы назвать
сигналом,
но если вы столкнетесь с этим интересным
вопросом, потому что похоже, что
ошибка является своего рода сигналом в активном
выводе, хотя, возможно, на
более высоких уровнях мышления
это становится немного другим, потому что
мы говорили об этом  с
некоторым моделированием, но
есть интересный
вопрос, когда вы масштабируете,
где некоторые из этих чувственных
данных в активном выводе как бы хранятся
в виде коллективного знания
совместного  сообщество,
которое знает, как взаимодействовать, например,
с артефактами,
но у вас также есть некоторые аспекты, вроде того, что у
меня есть моя одежда, и у меня есть другие
вещи, вроде того, что они часть меня,
они не часть меня, они  часть
среды вы вы там я думаю, что
есть что-то довольно интересное, и
я думаю, что это область, которую мне действительно
интересно исследовать,
это дразнить это, поэтому мне интересно, что
вы думаете об этом,
ну,
часть часть,
я думаю, часть  то, о чем вы говорите,
может быть тем, что я
правильно назвал богатством информации,
так что, очевидно, перепись может собирать
информацию раз в год о том, что вы знаете
цифры,
уровни образования и тому подобное.
это один поток
информации, действительный поток
информации, и еще один очень
личный это то, что ваша интуиция
вы знаете, что ваша интуиция говорит вам
об этой ситуации или это
вы знаете это это созвездие того,
что происходит сегодня, что вы чувствуете
о том, что происходит правильно, так
как же то, как сообщество узнаёт,
обрабатывает ли вы смысл и обрабатываете
всю эту информацию вместе, если у вас
есть вы знаете, являемся ли мы, если мы являемся
частью сообщества, и мы пытаемся
решить какой-то вопрос
было бы хорошо, если бы мы услышали вашу
интуицию, что ваша интуиция говорит вам об
этом, хорошо это или плохо или должно ли
это направление хорошо или плохо, или вы знаете,
даже если даже если
нет данных, подтверждающих это  каково
ваше чувство,
основанное на том, что вы знаете, ваша ваша
сложность, ваша цельность,
как вы, мы даже не можем сказать об этом, что
вы, что вы или откуда эта
информация, может быть, но что это
такое, что такое смысл, что  у вас
есть, и я тоже хотел бы поделиться своим
предложением,
и каждый, возможно, мог бы поделиться своим
смыслом, так что как мы делаем,
как мы это делаем, как мы это делаем, когда нас сто
тысяч, как мы делаем это
хорошо,
да?
чтобы дать несколько мыслей
есть две стороны довода до  разговор, которым
они делятся, общаются, а
затем действительно вовлекаются и слушают,
что является частью идеи темы внимания,
поэтому 100 000 человек, говорящих
друг над другом, - это нулевой разговор, это
не да, да, это неправильный разговор
, так что как мы делаем, как мы делаем
это
и и я не думаю, что это не то, что
вы знаете, это почти удивительно в том
смысле,
что у нас есть такие огромные технические
возможности в современном обществе, чтобы делать
невероятные вещи,
и все же этот очень простой вопрос о том, как
мы, как сообщество  скажем, 10 000 или
100 000,
как мы щедро делимся информацией таким
образом, чтобы все мы чувствовали себя услышанными
, что это то, что мы можем выразить наши
наши, как твердые знания и интуитивные
знания,
как мы вместе участвуем в
описании нашей ситуации, описывая наши
страхи, описывающие нашу неуверенность в
ожидании того, что произойдет
дальше, если мы выберем вариант a b или c
вы знаете, что это довольно интересно,
что это то, что
этот инструмент
не делает  не существует
, несмотря на наш технологический процесс,
и могут быть причины, по которым я
имею в виду, могут быть политические причины
и экономические причины, по которым
этот инструмент не существует, потому что, если бы этот инструмент
существовал,
люди захотели бы
участвовать, вы знаете, как естественно, я
хочу, чтобы мой  слышал историю, я хочу, чтобы мое
сообщество понимало то, что я знаю,
потому что, возможно, это кому-то поможет,
и я хочу услышать, что
вы знаете, в здоровом разговоре
в здоровом обмене, я действительно хочу
знать, что вы думаете
и я хочу, я хочу
контекстуализировать всю эту информацию в
свете того,
какова наша цель, какова наша цель, к
чему мы стремимся, чего мы хотим,
да,
хорошо, могу я прокомментировать это, потому что я
думаю, что это действительно важный момент
, а также  хотя, как видите,
это то, что я нахожу, я переделываю
речь как политику действия,
как расширенное познание, в пространственный
ландшафт семантики так
эффективно, что на
самом деле слова можно рассматривать как в
виртуальная среда, которую мы
проецируем, и что это может
открыться, так это
то, что
когда
я разговариваю с кем-то и меня правильно слышат,
что в основном означает,
что
слова слышат правильно
, но есть определенные вещи,
которые
я не могу передать.  через слова,
потому что они не находятся в том семантическом
ландшафте, который является сжатием
моего полезного инструмента, но дело с инструментами
,
вообще говоря, не очень здорово
относиться к инструментам правильно, это похоже на
инструменты вещей,
поэтому одна невербальная работа может быть  действительно
мощный, у нас на самом деле было это с нашей
работой в сообществе, которое использует
альтернативное общение, вы знаете, мы
действительно продвигали это, так что им может
потребоваться три минуты, чтобы сказать три слова,
потому что, если они используют переключатель головы,
и им нужно сканировать  через каждую
букву, а затем нажмите на переключатель головы, а
затем
мы действительно поговорим о том, как насчет того, чтобы не
быть словами, а
быть взглядом глаза
и этим
построением
невербального
зная между людьми, что в какой-то
момент
, вероятно, будет хорошо, мы на самом деле затем
формулируем это через
пейзажи из ткани, затем они начинают
рисовать комнату и строить мир, а затем
вы начинаете составлять слова, так что
есть что-то о гм, как вы сказали,
что может быть что-то  мы хорошо учили,
нам нужны инструменты, но также
иногда инструменты просто не могут быть там, так
что мы делаем, когда мы не используем инструменты,
а затем, когда мы привносим это в
среду, основанную на инструментах, я думаю, что это
хороший момент, да, да,
и я думаю, что большая часть человеческого общения на
самом деле происходит и невербально, если мы
можем быть в одной комнате, и я наблюдаю
за
выражением вашего лица, я получаю гораздо
больше информации о вас и ваших
намерениях, чем если бы мы  если бы я только слышал
твой голос, если бы я только читал твои
слова, так
что конечно, есть невербальная
коммуникация, есть художественное
выражение,
есть поэтическое выражение, ты знаешь, используешь
слова по-другому,
и
и,
очевидно, мы снова мы как личность, я
хочу быть услышанным, и если я, может быть, я
выражаю себя словами, может быть, я
выражаю себя тем, как я
поднимаю брови, или, может быть, я выражаю, может быть, я
не  у меня даже нет слов, чтобы выразить себя,
но у меня в голове есть образ, который я
хочу как-то передать,
мы должны иметь возможность общаться
в массе,
и как мы это делаем, и часть
ответа на это может  быть мы общаемся
в меньших группах,
и тогда эта информация как бы
распространяется вверх по иерархии или что-то в этом роде,
может быть, я имею в виду, что вы знаете, что
доска здесь широко открыта, так что это
вопрос к миру,
как мы можем широко общаться в массе,
такой  что наша цель может быть достигнута,
вы знаете нашу цель -
поддерживать достижение и поддерживать
жизненную силу в будущем,
так что это общая картина, а затем
как что есть что есть
каковы многие инструменты или
социальные нормы или
образовательные процессы или
вы  к  теперь
любое количество вещей, которые ведут нас к
выполнению нашей цели,
вы знаете нашу внутреннюю цель, я должен
сказать, что вы знаете нашу биологическую цель в некотором
смысле,
милый джон, я надеюсь, что
люди вырежут это или услышат ваш
вопрос и действительно обдумают это и то, что
это делает меня  подумать на этом слайде
и снова вернуться к активному умозаключению
— это действительно похоже на
риторику участия, потому что в
культуре максимизации вознаграждения такие
вещи, как общение, это похоже, но
не сейчас, у нас есть решения, которые нужно принимать,
тогда как когда мы переформулируем о снижении
неопределенности в мульти-  Масштабируйте
индивидуальные и общие генеративные
модели, как если
бы мы общались достаточно, чтобы даже знать
генеративную модель друг друга, потому что, как
только я узнаю, что ваша генеративная модель
включает это диетическое ограничение,
мне не нужно 100 текстовых сообщений в день, я на
самом деле могу генерировать рецепты, которые
будут  чтобы быть совместимыми с вами, так что это
не значит, что нам просто нужно больше
общения или другого рода, или
эти два человека в девичестве  d поговорить или какой-
то секретный трюк, на самом деле
мы можем сбалансировать многие из этих иногда
локально противоречащих друг другу потребностей,
например,
выбрать две, и вы можете найти ситуацию, в
которой они совпадают в этом списке, и вы
можете найти ситуацию или представить
ситуацию, когда  они расходятся, и
сила исходит из способности иметь
прямоту цели и эпистемологическую выгоду,
а затем, потенциально, через
наставничество сверстников или через расширенную когнитивную
архитектуру, мы могли бы отметить, как
вы знаете, где желтый флаг,
где красный флаг, где  нужно ли
нам отступить
и рассказать больше
о генеративной модели одного человека
или о
том, как мы работаем как часть
интегрированной единицы,
которая снижает неопределенность с учетом
вектора предпочтений,
а не
хорошо, если каждый из нас просто заработает как можно больше денег,
тогда группа будет  иметь
как можно больше денег,
так что это другой способ, которым мы можем вести
этот разговор, и,
надеюсь, мы вытягиваем
его  что-то, где
точка зрения каждого - это не просто
группа, которую нужно сформировать, их точка зрения - это
их вклад и их ценность,
да, да, хорошо, хорошо,
мы также можем обратиться к биологии.
как клетки тела
принимают решения, которые вы знаете, как  знает ли
печень, что делать и когда, когда
действовать
как сердцебиение знает, когда
ускориться или замедлиться
существует богатая коммуникация, которая происходит
многомасштабная
какая-то локальная какая-то отдаленная через гормоны
через мессенджеры
между
тканями и клетками происходит чрезвычайно богатая коммуникация  для того, чтобы все
части
поняли, что вы знаете, что, что,
что необходимо сейчас,
так что я имею в виду, что мы можем, мы можем,
это открытый вопрос, это чистый
лист, есть большой
потенциал для научного мира и
других сообществ.  продвинуться вперед в
этом вопросе о том, как мы активно
общаемся и принимаем решения вместе,
как мы это делаем,
и есть много биологических
примеров  чтобы мы посмотрели, чтобы черпать
вдохновение,
так что вопрос вопрос из чата
непосредственно перед
Стивеном, эм, от Ивонн,
эм, просто об инструментах,
а,
сколько людей использовали виды
инструментов, которые вы предлагаете, или это
звучало так, как будто вы предложили, что  его
не существовало, но какова предпочтительная
область для стартапа от yvonne, где
этот инструмент, откуда он выходит
из такого рода инструмента для общения
и
сотрудничества, я уверен, что понимаю
вопрос, откуда именно он взялся,
он спросил, что это за  предпочтительная область для
создания стартапа
для такого рода инструментов,
например,
в области промышленного проектирования
или о,
[музыка],
поэтому у меня
в голове есть идеи о том, как мы могли бы, как вы
знаете, начать создавать такие инструменты,
а вы  знаю, причина, по которой я думаю
об этом, заключается в
этой самой проблеме того, как общаться,
как сообщества общаются, как, если бы
эта клубная модель была, если бы мы должны были
двигаться вперед
с изучением этой клубной модели и т. д.
в конечном итоге разработка полевых испытаний
с клубной моделью, как происходит общение в
рамках этой клубной модели, так
что это мой интерес, который вы знаете, это
приложение к этой проблеме социальной
трансформации
и демонстрация новых способов
познания на местном уровне
через клубы,
но, очевидно, если  у вас был инструмент, который
мог бы сделать это, у других были бы огромные
возможности использовать этот
инструмент,
это всего лишь один пример из
тысяч, о которых вы могли бы подумать,
но
я раньше работал в коммунальной отрасли,
и я видел, как  сообщения
передаются от вас, вы знаете, что звонит
звонящий и говорит, что вы знаете, что
там есть авария есть провод
вниз летят искры
вокруг дети вы знаете, что происходит какая-
то интересная ситуация, о которой
другие должны знать
и  когда это сообщение доходит до
человека в поле или в грузовике,
вы знаете, оно может быть довольно искаженным,
может быть,
это может быть совсем неясно, что
проблема или каковы опасности или
какова правильная ситуация, так что это
будет просто один пример того, как
промышленность может использовать инструмент для лучшей
коммуникации
, и
вы знаете, что было бы много других
примеров, которые вы могли бы придумать, так что я бы хотел
Можно предположить, что если научное
сообщество продвинется вперед в решении
проблемы того, как эффективно общаться
с большой группой,
то
эти инструменты и концепции, которые
появятся в результате, могут быть применимы
к широкому спектру отраслей и к
этой конкретной области.  вопрос о том, как работает
клубная модель и как
сообщества познают,
спасибо, джон стивен, а затем кто
-нибудь еще с поднятыми руками,
да, спасибо, я полагаю, что это
напоминает мне некоторые
принципы, на самом деле системный коучинг
может быть интересной областью, такой как поиск
в коучинговых группах это и система
кажется такой,
и мне просто интересно,
сталкивались ли вы с
жизнеспособными системами модели Стаффорда Бирса
модель, потому что я думаю,
что часть активной работы по выводу
может быть изменена, что вы знаете, потому что у вас
есть не только
уровни
регуляции на теле, потому
что это основано на том, я думаю, что это тело
на нервной системе
лягушки или  гм,
или различные нервные системы, но
это не обязательно имеет
восходящую телеологию, которую вы получаете от
активного вывода, не так ли, чтобы у вас была
идея, что более низкие
уровни также знают что-то, что имеет тенденцию
быть более высокими уровнями?  регулирование
нижнего уровня, так что,
но, эй, это может быть чем-то, что можно было бы
рассматривать как одну область, которая была бы
интересной, и,
эм, да, я просто подумал, что упомяну это,
на случай, если вы знаете, что нет, не здорово, и, эм,
вы знаете, что это  виды идей
, которые вы хотели бы изучить
при создании инструментов, которые мы
обсуждали, и по этой
теме цель состоит не в том, чтобы создать один инструмент, который
делает все это правильно, у нас может быть
много инструментов, которые мы могли бы вы  знать, что разные
группы могут объяснить  существует множество
подходов и инструментов,
и вы знаете
некоторые глубины простоты и сложности,
и вы знаете, что есть место для
многих дискуссий по этой теме, прямо
хм, еще одно, просто чтобы
продолжить с вами идею коучинга.
я был в окружении достаточного количества людей в своей жизни,
чтобы понять, что некоторые группы и некоторые
люди действительно
умеют общаться и разговаривать
с другими, и вы знаете, как
вести групповой разговор и
тому подобное, и
много раз я был именно таким
впечатлен способностью определенных групп или
отдельных лиц
облегчать общение
и показывать на примере, как выглядит здоровое
общение,
и в то же время я смотрю
телевизор, вы знаете, я видел телешоу с
ужасными примерами  как
общаться ты знаешь примеры нечестности
примеры манипулирования примеры
сдерживания
примеры замешательства
ты знаешь примеры поверхностного
поверхностного мышления и
Вы знаете, что частью всего этого процесса являются социальные нормы,
которые также должны были бы походить
на клубную модель. Это была бы разработка
социальных норм, полезных для
права сообщества, которые подкреплялись бы
здоровым здоровым поведением или здоровыми
способами общения о здоровье,
развитием здоровых навыков
, которые  помочь сообществу лучше
обрабатывать информацию, которая у него есть,
чтобы такой вид коучинга тоже был доступен,
и это что-то в повествовании
как активное умозаключение, о котором мы говорили, когда
мы видим представления коммуникации,
например,
они взвешиваются или наши априорные данные обновляются до
думаем, что эти типы
общения более вероятны, или что они
преобладают, или даже что они вообще существуют,
и тогда мы выполняем этот прогноз,
уменьшая нашу неуверенность в собственном
поведении и нашем собственном мышлении через
другие умы поведения других людей,
хорошо думая, что  бывает, когда есть
два человека, и им нужно, они хотят,
чтобы разрезы были впереди, и тогда ты не
удивляешься  когда они это делают, вы не
удивляетесь, когда вы это делаете,
но есть также способ показать
представления о том, что этого не происходит, так
что это не удивит ни одного человека,
когда они оба замедлятся,
и это показывает, каков наш интерсубъективный
уровень вычислений.  что-то, на
что влияют как снизу вверх, как вы
знаете, сенсорный вход, так и сверху вниз
с нашими культурными лесами,
и поэтому
изменяющиеся системы
должны иметь возможность резонировать от
малого к большому,
иначе будут какие-то гм
патологии, так что Стивен и  затем любые
другие комментарии,
так что это на самом деле может быть интересным
или может в любом случае информировать о типах
вопросов, которые можно составить самому Карлу
Фристену, вы знаете о некоторых из
этих практических последствий, поэтому мы могли бы
иметь их в виду, поэтому я просто
подумал, что вы знаете, знаете ли вы
мне интересно, есть ли у вас на самом деле мысли
о том,
есть ли в этом дыры, или есть
вопросы о том,
куда движется
все это поле активного вывода?
в каком-то глобальном смысле,
и думали ли вы, о, мне интересно,
что бы
Карл Фистон подумал об этом, так
или иначе, это просто вопрос, чтобы потушить
Карла, если вы слушаете, не
стесняйтесь присоединиться к
нет, я бы с удовольствием  Я хотел бы, чтобы вы
знали, что
одним из многих способов начать весь этот
процесс было бы проведение
конференции, на которой мы
собрали бы людей, имеющих опыт в этих
областях в различных областях, которые могли
бы поделиться своими мыслями,
предостережениями и ободрениями.
чем бы они ни были, хорошо, хорошо, Джон,
21 июня 2021 года,
Карл Фирстен присоединится к нам на
небольшом симпозиуме, и, в другом смысле, у
нас есть симпозиум по нанотехнологиям
каждую неделю, но любой тип логистики или
организации, которые представляют собой благоприятную
архитектуру, - это то, чем является активная лаборатория.  там
для
великой фантастической
фантастической
гм фантастической, вы знаете, я, возможно, должен сказать,
что мы говорили об активном
выводе, и, очевидно, все мы
заинтересованы в этой теме, но вы
знаете, что это может быть  что активный
вывод 2.0 называется как-то иначе,
вы знаете, как будто мы узнаем что-то
в следующем десятилетии или что-то в этом роде, и
активный вывод больше не является, как
вы знаете, как будто мы вышли за рамки этого,
и теперь мы говорим о чем-
то другом, вы знаете  какой
важный
аспект этого для нас заключается в том,
как происходит познание, откуда
вы знаете, как
биологические организмы структурируют
себя, ориентируются и
организуются, чтобы обрабатывать
информацию, и вы знаете, как это
работает
, будь то активное умозаключение
или  это
вы знаете что-то еще,
конечно, все развивается, мы учимся по
ходу дела, так что, возможно, вы знаете, что в следующем году это
может быть другое слово,
но концепция заключается в том, как мы
достигаем и сохраняем жизнеспособность в
будущем, вы знаете, как мы выполняем
нашу цель  и даже сегодня для разных
неанглийских человеческих языков и для
компьютерных языков слово уже
не является активным выводом и вот почему
оно всегда так актуально  Важно и полезно четко понимать,
что такое активный вывод
, какие части извлекаются из байесовской
статистики из сложных систем, из
прогнозирующей обработки из всех этих
других областей, вместо того, чтобы думать, что нам
нужно заново изобретать колесо, потому что мы,
конечно, этого не делаем.  также просто
часть когнитивной архитектуры, и
это будет довольно интересная поездка,
наверняка, так что, может быть, в последние 15 минут
этого момента один Джон
поможет нам с помощью другого слайда или
поднимет еще один важный вопрос, что
мы, как слушатели и  участники
думают об этом на следующей неделе,
чтобы хм немного покипеть в течение этой недели
между нашими двумя сессиями
ладно, хм,
ладно,
может быть, на следующей неделе мы поговорим, мы поговорим
больше об этом, вы знаете, мы рассмотрели только
два слайда, которые у нас были  я думаю,
что мы могли бы просмотреть около 60 слайдов,
мы рассмотрели два из них, помните, может быть,
три из них,
но
цель здесь состояла в том, чтобы поговорить о
третьей части документа, которая является дизайном,
так что я думаю, может быть, для  Наши слушатели, может быть,
вопрос о том, как бы вы на
самом деле сделали это, что бы
я в частях в третьей части я
провел некоторое время, рассказывая о
прототипе, который я называю
структурой лидера, местной экономической
структурой ассоциации прямой демократии, и
акцентом, который здесь делается.  концепция представляет
собой полностью интегрированный системный подход,
но акцент в пробном моделировании,
которое я опубликовал, делается на экономике, поэтому просто
возьмите только это,
как будет выглядеть принципиально другая
экономическая система, как она будет
функционировать и как она может применяться к
клубная модель, которую вы знаете, реализована
на местном уровне, на что это
похоже,
и когда я говорю «экономическая», я имею в виду экономическую
черту, финансовую черту, денежную,
э-э, институциональную, вы знаете, как все
эти вещи, заключенные в слово «
экономический»,
как это будет выглядеть?
каковы возможности,
мы пойдем туда дальше, может быть, отличный вопрос,
одна мысль: э-экон-эко
и э-экосистема и экономика  как будто
они начинаются с первых трех букв,
они так близки, они почти на
правильном пути с экологической
точки зрения на экономику, но вы добавляете еще одну
букву, и это меняется с
экологии на экономику, и вдруг
это как никогда  двое должны встретиться, так
что это потрясающий вопрос, чтобы
переосмыслить, как эти разные
переплетенные системы соотносятся так же, как
переплетенные системы в экосистеме,
такие как первичные производители, добыча, животные,
хищники, обновление и т. д.,
прямо так, чтобы вы знали,
что просто немного следите за этим.
что такое экономическая система, которую
вы знаете, прежде чем мы приступим к разработке
новой, какова цель
экономической системы,
мы должны задать этот вопрос в первую очередь,
прежде чем мы перейдем к потенциальным проектам,
так что же, что она
должна достичь в  первое место,
и я думаю, что для некоторых слушателей или
для вас, по крайней мере, для населения в целом,
если вы зададите этот вопрос,
ответ будет похож на экономическую систему.
Я собираюсь рассказать
вам о распределении ресурсов туда и
обратно, вы знаете, что выбираете, кто что получает
и как ресурсы используются,
но я бы сказал, что это совсем не
с экономической системой, которую вы знаете, например,
потенциально потенциально, что такое
экономическая система, я бы сказал
экономическая система — это именно то,
о чем мы говорили сегодня,
это когнитивная система, это
другая разновидность когнитивной системы,
которая позволяет сообществу
познавать немного по-другому, подобно тому, как
система управления позволяет
сообщество познает одним способом правовая система
позволяет сообществу познавать по-
другому, а экономическая система
позволяет ему познавать по-другому,
поэтому, если это так, если целью является
функциональное общественное познание,
то как выглядит экономическая система, как
думали?  что и с помощью
переплетенных в организме сигнальных систем,
таких как неврологические химические вещества и т. д., с
точки зрения рибосомы,
белковый механизм, транслирующий инсулин, является
просто  В другом пептиде он просто
связывает аминокислоты вместе и
образует белок, но с точки зрения
рецептора молекула инсулина находится в
состоянии связывания, а затем с
точки зрения нижестоящих
сигнальных каскадов внутри клетки мы
начинаем  посмотрите, как в картину вступает семантика,
а затем происходит
оборот инсулина, и лактат
выводится из мышц, которые его
используют, и они взывают
о помощи через эти разные
механизмы, так что это
похоже на грузовой корабль.
что-то,
и он кладет это в коробку, и он
просто перемещает это как зашифрованное сообщение,
он просто перемещает информацию, ему
не нужна семантика, чтобы иметь возможность
передавать информацию, и аналогичным образом, когда
есть эти переплетающиеся системы, это
похоже на то, что один пептид инсулина может  быть
обработанным производителем, транспортером
,
детектором сигналов, разлагающим ферментом
и мыслью о том, что все эти части
, ну,
вы знаете, что могли бы  просто замените один
или вы можете удалить один, это будет не
та же система в целом,
так что Стивен, а затем любые другие мысли,
мне нравится гормон, ммм,
ссылка, ммм,
поскольку я думаю,
что природа гормональной системы,
где вы знаете  гормон
высвобождается в кровь
, скажем, в кровь, и он путешествует
по телу, на
самом деле, возможно, это ближе к этой идее
передачи сообщения, своего рода
сигнала, идущего туда, вы знаете,
в каком-то смысле, в каком-то общем смысле,
который есть, и, может быть, это  это то,
что экономическая
система делает правильно,
и вы не можете сделать это так легко с помощью
обязательно только
динамических процессов с людьми,
это как хорошо, вы можете
делать выводы, вы можете что-то строить
, но хорошо, вы создаете  конвейер
распределения стоимости
или, по крайней мере, информацию
о распределении стоимости и о том, как это
можно обработать, и вы можете выпустить
свои гормоны, которые в основном представляют собой деньги
или
бюджетные
прогнозы, в эту
систему.  и он течет правильно, он
обтекает его, и его подхватывают, и он
становится больше похожим на традиционный сигнал,
который можно вычислить
, но вы не можете вывести динамическую
системную информацию, потому что
это не то,
что делается, он динамичен, так что есть
кое-что интересное, я думаю
об этом, что эта аналогия с тем,
что
это система, это система, с которой мы
работаем, чтобы иметь возможность исследовать, как
алгоритмы передачи сообщений,
инструментально используемые нами как любопытными и
мотивированными исследователями,
позволяют нам действовать в мире, чтобы уменьшить
наша неуверенность в отношении уровня сахара в крови,
поэтому после этого второй вопрос
для общественности - что такое деньги, которые
вы знаете, как в лучшем смысле, что такое
деньги,
поэтому
мы попробуем это, мы постараемся решить некоторые из этих вопросов на
следующей неделе, когда мы встретимся снова  да, так
что только в заключительной
заметке мы услышали
два больших вопроса прямо в конце,
как мы на самом деле можем это сделать,
и было бы здорово, если бы люди могли
прочитать, особенно третью статью в
серии, и посмотреть на  структура письма,
что у
Джона есть лита, которую предложил Джон, и там
есть симуляция, и это основа
для большого обсуждения, поэтому о том, как
мы можем на самом деле это сделать, мы хотим услышать
много точек зрения, а также
мысли людей по третьему разделу  бумаги,
а затем второй вопрос, что такое
деньги, что, конечно, является увлекательным
вопросом для истории, антропологии,
теории игр, так много разных областей сходятся
в том, что такое деньги, и это система в
движении, как мы видим буквально изо дня в
день, в зависимости от того, насколько внимательно вы  следуйте за
криптографией,
спасибо всем за то, что присоединились к нам, это
была фантастическая замечательная дискуссия, поэтому
всем, кто
смотрит в прямом эфире, большое спасибо за
участие, и на следующей неделе в номере
21.2 у нас будет последующая дискуссия
с вами, Джон, так что еще раз спасибо за ваше
участие и  за то, что действительно дали нам эту
основу с несколькими
видео-предшественниками, потому что это действительно помогло, и я
думаю, что это будет отличная
последовательность разговоров  се так
мир всем
увидимся позже пока спасибо пока спасибо
пока пока
[Музыка]