ciao e benvenuto
benvenuto in actin flab siamo in live
streaming numero 21.04
il 27 aprile 2021
e oggi siamo alla quarta di una
serie di conversazioni con
john boyk, quindi john è stato davvero
fantastico conoscere te
e le tue idee e  lavorare con te su
queste jamboard
così, mentre io preparo le cose per un
secondo e condivido il link della jamboard con
la chat dal vivo,
vai avanti e raggiungici di nuovo e
poi ci vediamo sulla prima diapositiva
tra un  minuto
ok suona bene grazie, quindi
mi chiamo John Boyk, sono una
facoltà di cortesia presso la Oregon State University
e la serie di discussioni che
abbiamo avuto
è su un foglio di una serie di articoli che ho
appena pubblicato  la rivista
sulla sostenibilità è una
serie in tre parti l'argomento è
bene il titolo è la trasformazione della società guidata dalla scienza
parti uno due e tre quindi
abbiamo questo è il nostro quarto incontro
qui e stiamo solo finendo la nostra
discussione sull'ultimo  in quella serie
parte terza
w  hich che è il design dei sottotitoli
e um abbiamo trattato un bel po' in quel
paper in quel paper
parte terza, ma ora oggi ci
concentreremo solo su un aspetto di quello
che è il framework leader um
associazione economica diretta della democrazia locale  framework
questo è quello che lo chiamo un
prototipo di design per nuovi sistemi sociali
e come promemoria per gli ascoltatori stiamo
parlando
del design de novo di nuovi sistemi sociali
utilizzando specificamente il modello di club, quindi i
sistemi sociali per
un club in cui si trova il club è una piccola
comunità
da qualche parte qualcosa di più grande di un
migliaio di
partecipanti volontari è così che
nell'arte la serie stessa propone un
programma Rd
ed è così che la strategia per il cambiamento nel
è che i nuovi sistemi vengono testati al
livello di club a livello di comunità
in collaborazione con la
comunità scientifica globale che sta lavorando sugli
aspetti tecnici, le
prove sul campo si svolgono a
livello di club e
se i nuovi sistemi erogano  ehm come promesso
e promettono miglioramenti sostanziali
e uh qualità sociale e ambientale,
sicurezza economica e varie cose del genere,
quindi l'idea è che il modello del club
crescerebbe, si diffonderebbe e descriverebbe in nuove
località
e uh nuovi test e nuove prove e
alla fine si diffonderebbe vicino  su base quasi
globale,
quindi siamo sulla diapositiva uno ma siamo pronti
sulla diapositiva uno
ok quindi questo è solo il nostro è solo il
nostro elenco di
discussioni che abbiamo avuto puoi controllare
i collegamenti lì per
i precedenti video di YouTube
e diapositiva  due se dovessi andare lì
c'è proprio dove andare per
ulteriori informazioni, quindi
il mio sito Web per questo progetto si
chiama principal
societyproject.org e elenca i link
alla serie ottieni alcune informazioni di sfondo in
realtà ha un  c'è un
modello dal vivo o interattivo del framework leader
,
quindi parte di quella che sarà una grande parte di
ciò di cui parleremo oggi è in
realtà sul sito Web se vuoi t  o
esegui tu stesso il modello in
modo che vadano lì per ulteriori informazioni
e poi
terza diapositiva in
modo che l'argomento di oggi sia di nuovo il quadro leader
direttore economico locale associazione democratica
queste sono idee dal mio
libro del 24 2014 chiamato democrazia economica diretta
quel libro è disponibile gratuitamente sul
sito web  o se
vuoi spendere soldi puoi andare su amazon
e comprarlo lì
[Musica]
e insieme a quel libro ho pubblicato un
modello
di simulazione del framework leader o almeno parti del
framework little leader
e che è nella rivista internazionale
della comunità  ricerca valutaria
quindi ci sono collegamenti per questo
e ancora tutti questi collegamenti sono
disponibili sul
sito Web del progetto delle società principali
ok quindi ora perché dovrei voler discutere di
questo è la
diapositiva 4 perché dovrei voler discutere il
framework leader in questa serie di tre parti
alcuni motivi uno
è che il leader del design del
framework leader
forse dovrebbe dire che il
framework leader è inteso come una società
integrata  l architettura dei sistemi
o quella che ho chiamato un'architettura cognitiva
l'idea alla base di
tutta questa serie alla base di questo lavoro
è che una società grande o piccola è un
organismo cognitivo
e i suoi sistemi sociali che, ad
esempio,
i sistemi economici, i sistemi legali, i sistemi di
governance, ecc.
agiscono come  un'architettura cognitiva,
quindi quando discuto dell'idea di trasformazione della società il
mio obiettivo qui è sulla creazione di nuovi
sistemi
sociali la progettazione di sistemi sociali de novo in
modo che funzionino
come sistemi cognitivi facilitano
la cognizione sociale
e questa è una prova basata sul
fitness-  basato su un
progetto rd quindi l'idea sarebbe che
potresti valutare
quanto bene alcuni hanno fatto uno quanto bene un
design
sta facendo rispetto a un altro design e
alla fine le
comunità potrebbero scegliere progetti che
funzionano molto bene e sono adatti allo
scopo,
quindi il framework lida incarna
il cognitivo  punto di
vista, inoltre, è stato progettato per essere
implementato tramite il modello del club di cui ho
parlato in parte  due delle serie
che sono la strategia per il cambiamento um il numero
tre è
qui il motivo è che coinvolge i
sistemi integrati
quindi nella serie ci sono io
parlo di sei sistemi generali di
governance legale ecc. e il framework leader ne
integra la maggior parte  e infine
c'è un modello di simulazione pubblicato
disponibile almeno per gli
aspetti economici del
framework leader
e al momento e penso che
potrebbe essere ancora vero questa è la prima
simulazione semi-realistica di un
sistema de novo un sistema economico de novo
che sono a conoscenza del
numero cinque va bene,
quindi entrerò nel parleremo molto
della simulazione oggi e un
po' della
conosci la struttura del
leader
ma lasciami offrire solo alcuni
pensieri di riscaldamento uh
um
l'economia lita non è come quella che
affrontiamo un'economia normale
è fondamentalmente diversa
e in particolare è un
democratico uh è un'architettura cognitiva
come ho detto  d ed
è profondamente democratico e trasparente, quindi
nell'economia di punta ci sono soldi sia la
valuta nazionale
in America il dollaro che
una valuta digitale locale che io chiamo il
token,
quindi queste due valute
sono usate come strumento di voto in modo altamente
processo equo trasparente e profondamente democratico e poiché abbiamo
parlato dell'ultima volta che il
denaro è già utilizzato come strumento di voto
nel nostro
mondo, è solo che è uno
strumento di voto non trasparente non democratico per la maggior parte
c'è alcune persone che hanno miliardi di
voti in  il sistema economico e poi le
altre persone hanno solo
tu conosci un piccolo numero di voti quindi
il quadro del leader rende quella
funzione di voto esplicita,
equa e democratica
l'enfasi della simulazione di cui
parleremo tra un momento è
sull'economia  sistema ma,
come ho già detto, il framework leader
comprende tutti o quasi tutti e sei
i sistemi generali,
questa simulazione è intesa come un
primo passo e, uh, io  s è stato
potrebbe essere reso più sofisticato
e uh questo, quindi questo primo
guarda semplicemente agli aspetti economici
perché era il più semplice da
fare per me in quel momento
um quindi il denaro è usato come strumento di voto
ed è e il voto si verifica in  due arene
si verifica nei mercati locali, quindi compro
un prodotto da un negozio locale, ad
esempio
un'attività commerciale locale e si verifica anche
nel sistema finanziario quello che chiamo il
sistema finanziario basato sulla folla
e ne parleremo molto, ma
essenzialmente
gli individui contribuiscono con una certa quantità
del loro
reddito al sistema finanziario basato sulla folla
e quindi una volta che i loro soldi sono nel
sistema finanziario basato sulla folla, i
cbfs quindi devono scegliere come
utilizzare quei soldi,
quindi in un certo senso arrivano a  vota
per danno e offrono i loro voti per come
la comunità
è ciò che la comunità vuole ciò che la
comunità vuole finanziare
come che tipo di lavori la comunità
vuole finanziare e così via
um quindi se avessi un
se avessi un econ  sistema omico in cui il
denaro è stato usato come strumento di voto,
eh, sarebbe abbastanza
antidemocratico a
meno che i redditi e la ricchezza non fossero in qualche modo
uguali,
quindi nel tempo l'effetto del leader
è di equalizzare la ricchezza in entrata
e mostrerò allo spettacolo i risultati di
quello  in un minuto
l'ultima simulazione dura 28 anni e
come
vedrai alla fine di quel
periodo di 20 anni tutti coloro che sono entrati a far parte del club
stanno godendo dello stesso livello di un
uguale e alto livello di reddito e
ricchezza e infine  il quadro di riferimento
è progettato per concentrarsi sulle motivazioni
che sono qualsiasi nuovo sistema sviluppato in
questo
programma Rd l'obiettivo è che quel
sistema sia adatto allo scopo
e poiché abbiamo parlato dello scopo di
una società,
lo scopo della cognizione sociale e
il  lo scopo
di dovrei dire che lo scopo della persona implicita
dei sistemi sociali è facilitare
la cognizione della società
e quindi garantire
che l'organismo che la società
mantiene raggiunga e mantenga un alto
grado di vitalità in
modo che  Tutti i nuovi sistemi sviluppati dovrebbero
essere adatti allo scopo
e se sono adatti allo scopo
quasi per definizione
faciliteranno la cooperazione perché la
cooperazione
e la comunicazione fanno parte della cognizione,
quindi guida il quadro e ciò che
premia gli ostacoli alla cooperazione e con
l'idea
che rende la cooperazione così facile
che la cooperazione diventa il comportamento predefinito
e si concentra anche sulle motivazioni
non premia le persone per un
comportamento non cooperativo, ad esempio
e questo è in contrasto con i nostri
sistemi esistenti che chiamo
sistemi nativi nella serie
ma io nei nostri sistemi nativi
sto
pagando i miei lavoratori
molto a lungo perché
la società mi ricompenserebbe molto per
questo e ciò non si verifica nel
quadro del leader in
parte perché il reddito e la ricchezza sono
equalizzati nel tempo,
quindi la parte il  la motivazione a
partecipare al sistema economico
dell'elita o
lo chiameremo anche un
modello di club
non è guadagno personale ma comunitario
benessere benessere degli organismi più grandi
sono i membri di un club stai
pensando
uh co-localizzati nello spazio sono
localizzati in remoto sì
localmente nello spazio
ed è forse possibile avere un
club che è
distribuito nello spazio
ma  um non ho iniziato in quel modo intendo
che
forse potrebbe essere qualcosa che verrà aggiunto in
seguito ma mi sto concentrando ora è la
cosa più semplice per me
è stata la cosa più facile per
me concentrarmi sul mercato
locale ma ci sono delle ragioni  perché
l'area locale è importante perché molte
decisioni in realtà sono locali
come chi raccoglierà la mia spazzatura e
dove andrà quella spazzatura
è una decisione locale pensi che molte
delle decisioni molte
della nostra qualità della vita siano in gran parte una
questione locale  per esempio, la
nostra sicurezza economica è in gran parte una
questione locale
e ovviamente essere vicini nello spazio
offre una maggiore opportunità per la
costruzione di comunità e la raccolta e il
vedere faccia a faccia e comunicare
comunicare faccia a faccia  affrontarsi e conoscersi
e costruire un profondo senso di amicizia
e comunità in questo modo,
ma sì, in futuro le comunità potrebbero
essere
estese in qualche modo e in
effetti l'idea con il quadro del leader
o l'idea con il club
il modello
è che l'obiettivo iniziale sarebbe quello
di sviluppare gli
strumenti e i sistemi per i club per il
progetto
e poi i sistemi per le
reti di club in modo che
sarebbero per definizione non locali
, conosci il coinvolgimento non locale perché i
club potrebbero essere in diversi
aree del mondo
ok uh così
è giusto sì um
quindi c'è in basso a sinistra di quella
diapositiva in basso a sinistra quella diapositiva sto
elencando i sei sistemi generali di
cui parlo
nella serie e puoi
vedrai che tutto tranne il leader
quindi immagino
tu sappia che se questo fosse sviluppato
ulteriormente anche la salute sarebbe
inclusa ma
non l'ho ancora inclusa uh così
brevemente il secondo
questo uh sette  componenti integrati i
primi
tre li chiamo uh li chiamo collettivamente
il sistema di scambio di token di nuovo il
token è la
valuta locale e viaggia in
parallelo con la valuta nazionale con
il dollaro localmente
c'è un sistema monetario di token che
crea e distrugge  token
c'è il sistema finanziario crowd-based
che ho già menzionato
che, per essere chiari,
cbfs gestisce sia la valuta nazionale
che il token
che emette alle imprese locali e alle
organizzazioni non profit emette donazioni
prestiti e sussidi senza interessi
e questi  sono tutti trans trasparenti
attraverso il
processo decisionale democratico e ha anche un
braccio di educazione a cui le
persone contribuiscono e a cui i membri
contribuiscono e quel
braccio di educazione fornisce entrate non per quello che
chiamo non membri della forza lavoro,
quindi cosa succede quando dico che il leader
raggiunge l'
uguaglianza di reddito rispetto  tempo intendo
per ogni singolo membro, quindi
puoi pensarlo come ogni membro della
famiglia o come vuoi pensare
ma indipendentemente dal fatto che quella persona
sia nella forza lavoro non nella forza lavoro
malata non mal impiegata non impiegata
in quel senso è è è c'è è un
po' come un reddito universale solo
che è un reddito molto alto lo
stesso reddito di cui
godono tutti i'  Ti mostrerò che in un
minuto
e poi il numero tre nel
sistema di scambio di token nel tes è il
sistema di mercato,
quindi questi sarebbero mercati locali locali
che sono membri migliori
e fanno parte di alcune delle nuove
attività sviluppate dal
il leader verrebbe chiamato
attività principale attività principale e
questo è un
modello di business molto speciale, unico per il leader, un po
' come un tipo senza scopo di lucro o come un
ibrido tra un'organizzazione senza scopo di lucro e una
normale attività a scopo di
lucro numero quattro c'è un  sistema dei diritti di proprietà
che va di pari passo con questo,
ad esempio un club, un leader avrebbe
un pool di proprietà intellettuale per la proprietà intellettuale
e il club potrebbe anche gestire altre
proprietà potrebbero gestire
proprietà immobiliari per esempio o
qualsiasi tipo di proprietà,
quindi sarebbe una decisione democratica
che
ti fa sapere che per la gestione della proprietà
ci sarebbero anche alcune restrizioni sulla vendita
di attività principali simili
alle organizzazioni senza scopo di lucro
e ciò sarebbe un'elevata trasparenza in
tutto così  la comunità saprebbe
se la comunità sta usando il denaro come
strumento di voto la comunità dovrebbe
sapere
dove sono cosa sta succedendo con i loro
voti qual è
stato il sai quali sono le
scelte che la comunità sta facendo
con il denaro e quindi il flusso di  il denaro
sarebbe
altamente trasparente rispetto a oggi,
ehm, il numero cinque è un
sistema di informazioni e incentivi
questo includerebbe ad esempio
programmi di istruzione sistema di reputazione
gli indici di fitness di cui abbiamo
parlato che consentono alla comunità di
capire da sola come sta facendo cosa
accadrà dopo
uh come qual è la qualità del
design che stiamo usando potremmo migliorare il
nostro design
uh e insieme a  indici di fitness l'
ultimo c'è il computer e altri
tipi di metodi di previsione e valutazione
che aiuterebbero una comunità a
capire
quali sono le tendenze e come funziona il
sistema e come stiamo facendo il
numero sei è il
sistema di governance collaborativa e ha
tre rami  amministrativo
legislativo
e giudiziario in modo che poi copra il
sistema legale
e infine il numero sette è lo scopo e
abbiamo
già parlato in ciascuna di queste
discussioni abbiamo
parlato dell'importanza dello scopo e di come lo
scopo lo scopo segue la visione del mondo
e um e e il
design  e le metriche seguono lo scopo
ok quindi il prossimo
ok ok quindi ora
passeremo la maggior parte del resto di questa discussione
sul modello di simulazione perché penso
che sarà la
maggior parte che farà la
descrizione di  il leader straniero
e di nuovo uh il
questa è questa è una prima simulazione um
ha lo scopo di introdurre il
framework del leader
um e anche solo per descrivere alcuni
ge  concetti neri del dollaro simbolico
userò il dollaro come valuta nazionale
se non ti dispiace il
flusso del dollaro simbolico
ed è il terzo obiettivo di questo uh nel
paragrafo a sinistra c'è quello di
dimostrare almeno uh sai
concettualmente
che l'uguaglianza di reddito  può essere raggiunto
um che c'è qualche parametrizzazione di
questo modello che tu alcuni
puoi scegliere parametri in modo tale che
questo obiettivo di uguaglianza di reddito possa essere
raggiunto alla fine della simulazione
la simulazione dura circa 28
anni credo
um quindi questo non è  a questo non è uh
lo sai questo è il il concetto alla
base della leda è che
avvia il suo successo inizia in
piccolo cresce da
lì inietta come nel primo anno
forse solo pochi
membri si uniranno e il leader
inietta un  piccola quantità di gettoni
come valuta locale nell'economia
e apporta alcuni piccolissimi cambiamenti e
poi l'anno successivo ci sono
altre poche persone che si uniscono, apporta alcuni
cambiamenti più grandi l'anno successivo fa
un  altre poche persone si uniscono e apportano
ancora dei cambiamenti più grandi e
la crescita del leader avviene in modo
esponenziale veloce
ora vorrei dire
che le funzioni del leader
come funziona come funziona come raggiunge
questi obiettivi come raggiunge il reddito
uguaglianza, ad esempio,
tutto questo verrebbe elaborato molto in
anticipo prima che si verificasse qualsiasi
prova sul campo, quindi ciò che
accadrebbe effettivamente è che
si potrebbe dire che sai chi conosce
centinaia o più
di simulazioni o documenti o almeno
diciamo un gran numero di simulazioni
e  documenti su una varietà di argomenti
sarebbero stati completati prima che a qualsiasi comunità
fosse mai chiesto di partecipare a questo,
quindi una volta sviluppato quel corpo di conoscenze,
forse il programma
direbbe ok
cosa c'è ci sono comunità
nel mondo
che sarebbero interessate  nel
partecipare a una prova sul campo
e se hai partecipato ecco l'
elenco dei vantaggi che potresti aspettarti
se questo dicesse una prova sul campo di due anni uh
inco  i miei livelli aumenteranno questo è
ciò che accadrà
questo è così che la partecipazione aumenterà
questo è lo sai che la
traiettoria sarebbe
stata delineata attraverso una varietà di
simulazioni,
quindi tutti dovrebbero sapere cosa sono
coinvolti in ciò che si aspettano
da questo e
e non dovrebbero esserci sorprese dalle
prove sul campo
ora ciò non significa che la comunità
non abbia scelta nei propri comportamenti e
cosa fanno con il sistema che
la comunità guida il sistema ma il
sistema è progettato in modo tale da raggiungere il suo
scopo giusto adatto allo scopo
um va bene quindi um
um sulla sinistra voglio solo
sottolineare questo
che questa simulazione trasmette un design ampio a basso
livello a bassa risoluzione e
intenzioni per un
vero sistema di scambio di token, quindi non
prevedo che un sistema di scambio di token
funzionerebbe in questo modo
questa è piuttosto
un'illustrazione del concetto di
sistema di scambio di token nel framework leader
e ovviamente questa simulazione
può e si spera  y sarà seguito da un
gran numero di altre simulazioni che
sono progressivamente più sofisticate
questa è una simulazione per molti aspetti abbastanza
semplice
e c'è un enorme spazio
per
espanderla e migliorarla
um ma è comunque utile e in
particolare è perché ho
fatto il  simulazioni flusso azionario
coerente, il che significa che
non esce denaro dal nulla è
tutto ciò
che sai se il denaro lascia un agente, quindi
un altro agente lo
riceve quindi tutti i flussi di denaro
sono contabilizzati
e solo questo permette di dire
che va bene logicamente
tu  conosci la logica matematicamente tutto questo si
somma e
infine direi che questa è
una simulazione semi-realistica
che è il livello di reddito iniziale i
livelli di reddito assomigliano ai livelli di reddito reali i livelli delle
tasse le aliquote fiscali assomigliano alle aliquote fiscali reali
[Musica]
quindi le condizioni iniziali sono un po'
sciocche realistiche,
ma ancora una volta la simulazione è molto
semplice, quindi inizio con
un'impostazione iniziale semi-realistica e
poi
cert  Tutte le cose non cambiano nel corso degli
anni è solo una specie
di unica cosa che cambia effettivamente è
solo ciò che riguarda il lead
stesso i membri stessi quindi se
non ti unisci e ti incontri
in questo nella simulazione se non lo fai
unisciti al leader nel corso degli anni,
poi il tuo reddito rimane quello che era
e um
che nulla è cambiato davvero solo per
te mantieni lo stesso lavoro e
mantieni la stessa famiglia e le cose
vanno
avanti bene sì per favore
ok potresti affrontarlo uh  ora o
più tardi ma
qual è la relazione tra la tua
simulazione e la teoria dei giochi
e qual è la relazione tra la
tua simulazione e l'inferenza attiva
oh ok um
ok quindi um in un questo è un modello basato su agenti
quindi in questo significa che sai
tra le righe  ciò significa che ci
sono agenti individuali che prendono
decisioni
su cosa vogliono fare e questo
determina come
va la storia della
simulazione in un modello altamente sofisticato
basato su agenti gli agenti stessi
potrebbero essere molto complessi
e potrebbero prendere decisioni su
situazioni complesse
e poiché questo è solo un semplice
modello introduttivo,
gli agenti sono relativamente semplici
come ad esempio una famiglia e prendono
decisioni abbastanza semplici
e la decisione principale che prendono
in questa simulazione è  se diventare membri o meno
in un dato anno una famiglia vuole
diventare un membro in
secondo luogo prenderanno una decisione su
come scegliere un'opzione salariale che è un
costrutto di cui parlerò tra un
minuto
quindi non c'è  molte decisioni che gli
individui prenderanno qui
quindi è come una teoria dei giochi ma è un
gioco molto semplice
e le simulazioni successive potrebbero essere fatte molto
più sofisticate
e in relazione all'inferenza attiva
ovviamente potrei dire che le ho create io
il libro e  il modello di simulazione molto
prima che
fossi consapevole di cosa fosse l'inferenza attiva,
quindi ciò che il libro né il libro né
il modello di simulazione
menzionano gli aspetti cognitivi e tha  È
arrivato un po' più tardi
nel mio sviluppo e quando il
progetto si è sviluppato nella mia mente,
ma si potrebbe
facilmente immaginare come l'inferenza dell'influenza attiva
potrebbe rientrare in questo,
ad esempio sai come ho detto una
comunità
è considerata un organismo
è compreso  come organismo un
organismo cognitivo
quindi proprio come ogni organismo deve
soddisfare il suo
scopo intrinseco che è quello di mantenere
e raggiungere la
vitalità ed esso e
nello schema di inferenza attiva lo
valuta riceve informazioni dal
suo mondo
attraverso i suoi sensi aggiorna  i suoi
modelli sceglie azioni
che cambiano il mondo e poi
riceve nuove sensazioni in base al
mondo cambiato e forse aggiorna
ulteriormente il suo modello o sceglie un diverso insieme di
azioni o continua con la stessa
azione
ma è così che funziona l'inferenza attiva
per un organismo ma  ecco come funzionerebbe l'
inferenza attiva anche per una
comunità
la comunità percepisce le informazioni
decide che tu sai che impara ciò che può
impara dalle
sensazioni attuali prende decisioni su
cosa farà dopo
in vari modi cosa farà
con i suoi rifiuti solidi
dove come genererà energia
cosa finanzierà dopo
cosa finanzierà le aziende cosa finanzierà le
organizzazioni no profit  finanzia cos'è
quali sono i suoi obiettivi regola i suoi
obiettivi in
he queste siano tutte decisioni che l'org
ni
smo di una comunità prenderebbe mentre cerca
di ra
giungere e mantenere la vitalità e fortu
atamente uh poich
questa è una prova basata sull'idoneità-  programma
basato
la comunità saprebbe in
ogni momento
come sta facendo cosa è quali sono i suoi
indici è sai che sono gli indici
di vitalità per esempio o sono o sono gli
indici di incertezza sul futuro
così mentre cerca mentre la comunità cerca di
ridurre l'incertezza sul suo
variabili essenziali quindi sai che
avrebbe un feedback immediato per
quanto riguarda i punteggi su
come sta andando e
quei punteggi e quelle informazioni potrebbero
aiutarlo quindi ad aggiornare i  ts modelli
o uh e scegli le stesse azioni o diverse
azioni
e quindi ecco come l'
inferenza attiva potrebbe adattarsi
alla comunità nel suo insieme, ma potresti
immaginare che qualsiasi
cosa su cui potresti concentrarti su qualsiasi
parte individuale di questo rimanga solo un'attività principale
e  le aziende principali l'
azienda principale potrebbe anche
pensare alla sua cognizione
in termini di inferenza attiva anch'essa
raccoglie informazioni
e quindi apporta modifiche e
apprende e
sceglie azioni e
un altro esempio è lo
stesso sistema finanziario basato su cloud questo è un
processo decisionale
la struttura dell'organizzazione e l'intera
struttura
potrebbero essere modellate usando le idee dell'inferenza attiva
fantastico è interessante come hai sviluppato
l'idea
e applicato fondamentalmente l'evoluzione della
modellazione computazionale ad essa e questo ha aiutato alcune
cose forse a venire in
rilievo come questo è quell'aspetto multiscala
e poi anche
il fatto che stai perseguendo non il
PIL massimo
non conosci il div totale  idato
dal numero di persone
che forse otterrai una media più alta
con un miliardario e
tutti gli altri ne hanno zero,
ma non è questo l'obiettivo, in realtà è
un'incertezza che riduce al minimo la sequenza politica della traiettoria
che sta iniziando a suonare molto come
un'inferenza attiva, quindi è gentile  di bello
come si è incastrato insieme
giusto giusto questo sono questi sono questi sono
sai questi sono probabilistici questo
potresti dire che la comunità sta
sviluppando un modello probabilistico di cosa
accadrà dopo cosa accadrà a me
e uh e questo si adatta molto bene con
il  lo schema di inferenza attiva e gli
individui nella comunità stanno
sviluppando un modello generativo
di come vedo il mondo e cosa
accadrà dopo
e di fatto
dal momento che è così importante poiché l'
anticipazione è così
importante nella cognizione gli individui
nella comunità  singole
organizzazioni come le imprese e la
comunità nel suo insieme
svilupperebbero modelli anticipatori
se quelli ar  e
modelli formali sai nei computer
o se sono modelli informali
nella loro mente su come vedo il
mondo e su come vedo
cosa accadrà dopo se a b e c
accade
così tutte quelle informazioni che piena
capacità anticipatrice di  individui e
organizzazioni e la comunità nel suo
insieme
possono essere presi in considerazione nel
leader può essere utilizzato nel leader
per il suo bene va
bene numero uh diapositiva otto sì
siamo lì ok ok quindi um
questa uh questa immagine  a destra
cattura davvero gran parte della
simulazione
e gran parte dell'idea del leader per
quanto riguarda il sistema di scambio di
token e prima di
descriverlo voglio solo sottolineare
ancora una volta che il sistema di scambio di token
è solo una parte  del leader
e ci sono altre parti che non sono presenti
in questa simulazione, ad
esempio il
sistema di governance non è affatto nella
simulazione,
quindi si tratta solo di flussi di valuta e
questa
figura su  la destra descrive come
funziona per semplificare un po' questo,
diamo un'occhiata alle frecce in blu
e le frecce in blu sono sia gettoni
che dollari che scorrono insieme
e potremmo iniziare dalle organizzazioni
questi sono gli agenti del modello che
organizza i cinque  agenti organizzazioni
persone
cbfs resto delle contee che è il resto
del mondo
e governo che è governo locale
um solo guardando le linee blu vediamo che
si crea una specie di cerchio
tra organizzazioni persone cb
cbfs e poi di nuovo alle organizzazioni
ed è
essenzialmente così  come
come funzionano le cose organizzazioni le
persone sono impiegate in organizzazioni
e organizzazioni pagano salari alle persone le
persone spendono soldi nelle
organizzazioni quando acquistano
beni e servizi le persone supportano il
cbfs con contributi
e il cbf fs sostiene le persone
in particolare non nella forza lavoro le persone
con ciò che i  call nurture support
the cbs
fornisce anche prestiti, sussidi e
donazioni all'organizatio  ns
e le organizzazioni rimborsano il capitale del prestito,
potrei aggiungere che il
concetto di prestito qui
è uh è il token stesso è
progettato per essere una valuta non inflazionistica
e i prestiti sono offerti senza interessi,
quindi cosa non lo fai  vedi qui in questo
cerchio ho appena
descritto quello che non vedi è un
investimento a scopo di lucro
che non si verifica nel sistema ehm
soprattutto in relazione alle
attività principali non si verifica e
ovviamente non si verifica con le organizzazioni non profit
perché
non  -i profitti sono per definizione non a scopo di
lucro
, quindi se sono una persona ricevo uno
stipendio dal mio datore di lavoro o forse sono un
lavoratore autonomo vendo cose alle altre
persone
e devo contribuire con una certa
frazione del mio
reddito al  cbfs e una volta che è nel
cbfs, le
organizzazioni posso fare
domanda al cpfs per prestiti o sussidi
o
donazioni e
io insieme ai miei colleghi colleghi nel
cbfs
ho un pool ho un account lì
e posso decidere tu sai che mi piace  come
quell'idea  a che questa nuova attività
vuole fare, faranno una nuova
lampadina o faranno
un finanziamento per una piccola fattoria biologica
o qualunque sia la situazione,
potrebbe piacermi quello che stanno facendo e io
potrei vedere di nuovo un valore in esso per la
comunità, questo è che gli investimenti
non sono legati al profitto, quindi non sto
pensando
come penserei nel mondo di oggi
nell'economia nativa se avessi soldi
nell'economia nativa i'  Sto pensando dove
posso mettere i miei soldi che
mi restituiranno il più grande
guadagno personale, conosci il mio guadagno personale
e le mie finanze
in questo sistema, sto chiedendo
poiché poiché il profitto personale non fa parte
del quadro,
sto chiedendo dove posso mettere il mio  soldi che
riceveranno il maggior guadagno
in termini di punteggi di fitness e
benessere della comunità e qualità della vita per
me e per i miei figli,
quindi questi sono i tipi di argomenti che
diventano pertinenti
quando quando viene eliminato il motivo del profitto personale
così di
nuovo  in relazione al nativo  economia
il nativo
il governo il dire il governo statunitense
fa anche sovvenzioni a varie
imprese
ma qui tutte queste scelte
sono profondamente democratiche sai
dato che i redditi sono più o meno
uguali tutti hanno più o meno
la stessa quantità di denaro nel cbfs
stessa quantità di  valuta
quindi tutti hanno essenzialmente la stessa
voce in cui vengono
finanziate le aziende quali aziende cosa sai
se ricevono sussidi
o se ricevono donazioni o se
ottengono prestiti
e il motivo dei sussidi piuttosto che dei
prestiti e delle donazioni potrebbe essere che um
bene quello  per prima cosa devi
rimborsare un prestito, quindi
se una comunità vuole supportare
dì una panetteria
e loro hanno pensato che um sai che questa
panetteria è davvero fantastica, non lo fanno
non stanno facendo molti
soldi  quindi non saranno in grado di
rimborsare molto bene i prestiti, ma
forse stanno anche operando in perdita,
ma c'è solo una grande
risorsa per la comunità e noi adoriamo  questa piccola
panetteria così tanto
che vorremmo dare a questa panetteria un
sussidio in
modo che possa continuare a funzionare anche
se perde soldi ogni
anno, sai che sarebbe un esempio
di sussidio o potremmo
voler sovvenzionare un ospedale
o  vogliamo sovvenzionare qualsiasi
operazione che forse
non sta effettivamente facendo soldi e
non potrebbe rimborsare un prestito d'altra
parte forse
qualche affare sta andando bene e
saremmo disposti a sostenerlo ma vogliamo
dargli un prestito invece di  una
sovvenzione le donazioni si applicano davvero di più alle
organizzazioni non profit e le sovvenzioni si applicano davvero di
più alle
aziende coach pensa a quel
cliente va bene
sì sì è come se
una persona che sta concedendo denaro avesse
diecimila dollari
e stesse decidendo se
vuole essere il  uno che decide dove
vanno i 10.000
o se li daranno
al bar
che li spenderà potenzialmente in
altre attività locali
e li allocherà in un modo diverso e il
dipendente  sono già presi cura di loro
e contribuirà al bene pubblico,
specialmente uno definito a livello locale
e quindi è come se
sì, lascerò che spendano i miei diecimila
dollari che
stavo solo per dare via comunque,
giusto, giusto, sì, così così
ciò solleva un punto davvero positivo che
volevo sottolineare è che
ciò che sta realmente accadendo qui
anche se è la valuta che sta
circolando, ciò che sta davvero accadendo qui
è solo un modo per garantire che
tutti ottengano la stessa quantità di voti
in questa arena economica e cosa  le persone
per cui
votano non sono così tanti soldi se i soldi non sono la
risorsa
questo perché specialmente in un leader maturo
il denaro sta circolando
come tutto come mostrerò più avanti quindi è
così non è davvero una carenza di soldi
come faremo  ottenere i soldi per questo o da
dove verranno i soldi non è
che stia usando i soldi come strumento di voto
per allocare
altre risorse come se do
un ehm se sostengo una panetteria dire
con un prestito o un
sussidio cosa sono  Sì, sto votando
per le risorse umane della comunità
da spendere
sai in questa panetteria voglio che questa
panetteria assuma
queste persone e voglio che la panetteria
fornisca questo servizio alla comunità,
quindi voto per
il servizio e l'allocazione delle
risorse
che sono incarnate in questa panetteria o
potrebbe essere un ospedale o
potrebbe essere qualsiasi cosa, ma
questo è ciò per cui stiamo davvero votando è
come trascorriamo il nostro tempo
cosa facciamo cosa facciamo gli esseri umani e  questo
quali sono i membri
nella loro vita e le loro 24
ore al giorno e sette giorni alla settimana o
qualsiasi altra cosa
durante l'anno come trascorrono il loro
tempo come vogliamo trascorrere il nostro
tempo in
quali lavori vogliamo lavorare come  una
comunità
come vogliamo passare il nostro tempo
vogliamo essere assunti da organizzazioni non profit
vogliamo essere assunti da
aziende regolari vogliamo essere
assunti da aziende principali
questa è l'evoluzione di questa economia
è la  processo decisionale di
una comunità a dec  ide
come vuole passare il suo tempo e
dove vuole concentrare la sua attenzione
e come in che tipo di condizioni
vuole operare
va bene tutto bene um
quindi questa è una piccola
introduzione al flusso di
gettoni e dollari insieme um
uh  forse dirò un'altra cosa
prima di concludere questo è che
supponiamo che um e questo potrebbe essere
ovvio da cose che ho già detto
ma voglio solo enfatizzarlo ma
supponiamo che
io supponiamo che io e un gruppo di persone
nel  i cbfs decidono come ehi, sarebbe
davvero bello avere un
produttore di biciclette nella nostra città,
quindi insieme sai che noi 12 o
50 o 100 decidiamo come
sì, sosteniamo questa attività di biciclette
ora ogni è naturale che  non tutte le
aziende faranno in
modo che tu sappia che alcune falliranno
ed è naturale e positivo una comunità
vorrebbe prendere qualche possibilità
e finanziare alcune cose che forse anche tu
conosci la ragionevole possibilità che fallisca,
ma
se non lo fa  t  fallire sarebbe fantastico
quindi finanziamo un'attività di biciclette e
fallisce dopo alcuni anni
ok bene gli stessi soldi
circolano ancora nella comunità nulla è
cambiato davvero
ora con ciò che è cambiato tuttavia è
l'allocazione delle risorse umane che
sono state assegnate  il business delle biciclette
ora può essere assegnato da qualche altra parte
perché il business delle biciclette non
esiste
e nel frattempo quei dipendenti
potrebbero diventare
non membri della forza lavoro giusto
forse non hanno un lavoro per un breve
periodo
quindi passano dalla categoria dei disoccupati
nella casella delle persone o della
persona ai disoccupati e non
nella casella della forza lavoro
e multa, ma sai che il loro reddito
non cambia davvero,
quindi erano in cui sai
che non sono per strada e
nemmeno l'imprenditore è il ragazzo
che ha fatto il  tutto sommato non è
in strada è il
suo reddito non è cambiato
molto soprattutto se è un'attività principale
quindi sta bene i dipendenti stanno bene
tutti si prendono cura
della comunità ha colto l'occasione hanno detto
ehi, questo sarebbe stato un buon esperimento,
facciamo un
negozio di biciclette non ha funzionato, ma
ora riallocheremo
quelle risorse a qualcos'altro, qualche
altra decisione in
modo da sapere il divertente che  quando
provo a spiegarlo alle
persone il e sto usando i termini denaro e
valuta
è davvero difficile per alcune
persone superare la
loro interpretazione, l'
interpretazione comune di cosa denaro e
investimento e
sai che valuta significa e uh questo è
come  ho detto prima questa è un'economia lita
ma non è come un qualsiasi tipo di economia
che
siamo noi pensiamo che questa sia davvero solo
una decisione questo è un sistema cognitivo in
breve questa è la descrizione di un
sistema cognitivo che un certo flusso di
cioè usa quella che chiamo valuta
se posso fare un punto su quel john è
come se usassi la metafora
del denaro molte volte le persone discutono di
caratteristiche come la fungibilità o il
valore del negozio o il valore di trasferimento,
ma se pensiamo  dall'organismo e
pensiamo al
flusso sanguigno o alle informazioni neurali o alla
segnalazione ormonale
come l'obiettivo della cellula muscolare non è
accumulare
insulina è usarlo come spunto giusto per
sapere quando cambiare
e quindi se pensi all'infiammazione
flusso flusso sanguigno  nessuna cellula ha bisogno di aggrapparsi
ai globuli rossi e catturare le
cose intorno ad essa perché
fa parte di un piano più grande quindi penso
che sia un attributo davvero carino che
hai catturato sì
un'analogia eccellente ed è proprio quello che è il
framework leader è una specie di
come un corpo un
po' come un organismo che
richiede alle diverse cellule di
quell'organismo di ricevere
sangue, cibo e informazioni e altre
cose del genere
così e anche su quel punto quando dico che il
denaro è usato come strumento di voto
ancora più ampiamente è usato  come
strumento informativo in
modo che la comunità stia scambiando
informazioni quando si scambiano denaro
uh uh ancora sulla diapositiva otto uh ho
spiegato ora le linee blu il
flusso di token e dollari
ma non ho spiegato le linee verdi
quindi
uh questo questo è
il nuovo club in questo modello
uh come in tutti i modelli per i nuovi club
la comunità
rimane parte del mondo più ampio è
non c'è il club non è segregato
dal resto del  mondo,
a parte il resto del
mondo, si sta impegnando in tutte le
cose normali, sta pagando le tasse al
governo, sta acquistando prodotti da
organizzazioni membri ma anche da
organizzazioni non membri e amazon.com
o conosci chiunque
quindi uh conosci  è partecipare
in modo normale e questa struttura principale
o la struttura del club è
un altro livello
di organizzazione in cima al mondo normale,
quindi queste linee verdi mostrano come
scorrono i dollari
e ancora una volta questa è una semplificazione del
mondo reale
ma  dà l'idea che ancora così le persone stiano
pagando i dollari in tasse pagando le
tasse e dollari dovrei dire
e il governo sta anche dando un po' di
sostegno al reddito ai disoccupati
succede anche questo, il governo sta dando
dollari
sotto forma di sovvenzioni, sussidi e
contratti a organizzazioni
locali e organizzazioni locali, io e l'ho
creato come una sorta di
semplificazione, ma
le organizzazioni locali stanno scambiando beni
e servizi con il resto del mondo
quindi i dollari
lasciano la comunità quando un'organizzazione locale
dell'organizzazione, ad esempio,
acquista forniture da un'azienda lontana
e allo stesso tempo le
organizzazioni [musicali] al di fuori del club
al di fuori della contea
stanno acquistando cose anche dalle
organizzazioni membri,
quindi uh sì, quindi è così
questa è una versione semplificata di come
scorrono i dollari
e ovviamente ora abbiamo un problema
perché
sai che abbiamo la nostra prima sfida
forse potresti dire che una sfida è
progettare in qualche modo questo sistema in
modo da raggiungere l'obiettivo numero tre
lì che il
reddito diventa di più  uguale nel tempo ma
ora abbiamo il problema abbiamo creato
questa valuta locale il token
e dobbiamo pagare  tasse sul reddito
al governo
e non possiamo pagare tasse e gettoni il
governo non lo accetterà,
quindi abbiamo ricevuto una sfida immediata su
come possiamo
far funzionare questa cosa in modo che ogni
individuo
abbia abbastanza dollari per pagare
le tasse  ha bisogno di pagare e le
organizzazioni hanno abbastanza dollari in modo
che possano acquistare i
tuoi beni al di fuori della contea in
dollari
e tuttavia l'intera cosa può crescere
e raggiungere gli obiettivi desiderati, quindi
come succede
un'altra domanda progettata la domanda
è
come fare  rendi questa cosa abbastanza buona
che chiunque voglia
unirsi come bene ho disegnato questa
immagine qui di
te so concettualmente come funziona ma
se non ricevo nulla materialmente
dall'adesione perché dovrei unirmi a um
ora lì in realtà  potrebbero esserci
molte ragioni morbide per entrare a far parte, potrei
sentirmi più parte della
comunità o potrei sentire come se la mia voce
fosse ascoltata di più o potrei sentire
che, uh, lo sai, unendoti siamo in grado
di
fare b  prendere decisioni insieme sulle
cose, ma
in questa simulazione volevo qualcosa di un
po' più
sostanziale di così,
quindi nella simulazione ho stabilito la regola
che una persona si unirà a una famiglia si
unirà a questo
se aumenta il proprio reddito e
non si unirà
se  il loro reddito non aumenta, quindi
ecco che diventa la
sfida, quindi come iniettare
abbastanza gettoni e ottenere una circolazione sufficientemente buona
di gettoni e dollari
in questo
abbonamento in modo tale che
il mio reddito salga dall'adesione o
almeno la maggior parte  il reddito delle persone tutti quelli
che si uniscono il loro reddito aumenta
e come allora quante persone devono
unirsi per far funzionare questa cosa
come il 2% della popolazione in 30
anni o il 50
% della popolazione o il 90% della
popolazione come cosa ci vuole
quindi queste sono tutte le domande in cui
ci addentreremo dopo
uh uh prima alcune ipotesi solo per
spiegare un po' come funziona tutta questa
faccenda uh la popolazione non occupata
è statica i thi  nk è
qualunque cosa sia 30 36 o qualcosa del
genere sai che c'è solo
un grande come nel mondo normale una grossa fetta
di persone
non partecipa alla forza lavoro
sono o sono
disabili o stanno restando  a casa
stanno semplicemente a casa e non lavorano o per
qualsiasi motivo um
uh ho scelto un sette percento, vediamo,
penso che il tasso di disoccupazione inizi a
circa il sette percento
qualcosa del genere, tutti
nella contea
sono adulti e raggruppati  in
famiglie di due persone solo per semplicità,
quindi reddito familiare, famiglia e
computer anonimi,
il potere d'acquisto del token è
considerato uguale a quello del dollaro,
quindi quando senti il token pensa
e che il valore di circa un dollaro e la
isoccupazione strutturale sia l'uno per c
nto  quindi
sai che non puoi ottenere molto al di sotto che,
indipendentemente da quello che
fai e che tutti i dipendenti lavorano
a tempo pieno, conosci solo alcune
ipotesi per rendere semplice questa simulazione
e di nuovo in seguito alcune simulazioni potrebbero
essere più complicate  ted va
bene pensaci lì john yeah
uh ci sono quasi due estremi per il
token
uno è in realtà qualcosa che è stato provato
nella mia piccola città di davis
california con il dollaro davis che
era un dollaro statunitense uno a uno
era una moneta stabile  prima
c'erano monete stabili
e quindi hanno ancorato la
valuta locale non è finito per continuare
ehm non è attivo fino ad oggi ma era una
moneta ancorata e quindi l'altra alternativa
sarebbe come
un gettone che essenzialmente le persone
potrebbero fare  un nft fuori di esso o
potrebbero
diventare completamente crittografati e potrebbero gonfiarlo
e speculare su di esso
fare ogni tipo di leva se
fosse davvero scambiato sul mercato aperto,
quindi c'è una sorta di continuum
tra una valuta di gruppo protetta totale
qualcosa  è ancorato a una
valuta nazionale
tutte queste altre opzioni per la
tokenomica quindi è davvero
um è un
punto di partenza interessante ma spero che altri
quando lo vedono vedano che
c'è molto spazio  per la
sperimentazione
sì, ci sono ottimi punti e um
sì c'è un'enorme quantità di spazio
per la sperimentazione
ehm e su quella nota voglio
sottolineare che sto pensando a questo come una
specie di concetto di prototipo
è solo per generare idee solo per fare
un esempio
l'obiettivo del programma rd
se fosse finanziato è
che possa valutare e aiutare a
valutare valutare facilitare la
valutazione di qualsiasi numero di
progetti e qualsiasi numero di componenti di progettazione
che
potrebbero essere intercambiabili o possono essere mescolati e
abbinati in
modo che questo  è solo un concetto e mi
auguro che
per un periodo di anni molti
concetti siano stati testati,
ovviamente, prima testati in simulazioni
e in
studi su scala di banco e cose del
genere e poi se le idee sono davvero
buone anche in prove sul campo  nelle comunità reali
ora ho detto che anche se voglio
sottolineare che
ancora una volta questo è un programma basato sull'evidenza basato sulla scienza,
quindi non è solo
una questione di ehi  cosa
volete fare bene noi vogliamo farlo e
voi ragazzi cosa volete fare bene
vogliamo farlo
lì dovete dimostrare che il
vostro design
è buono o migliore di altri o come
può almeno voi
descrivi almeno come questo progetto si
confronta con un altro progetto
in termini di metriche di idoneità in termini
di raggiungimento dello scopo
di un sistema quindi c'è un concetto generale
concordato
di idoneità del sistema
e metriche di sistema e idoneità uh come c'è un
accordo generale su
uh  percorso per valutare un sistema e quindi qualsiasi
progetto
che è sai che è buono
rispetto alle
metriche di fitness e che soddisfa il suo
scopo, allora
sai che questa è l'idea come
qualsiasi
design concepibile che migliora la forma fisica è buono,
giusto  questo è un punto ora anche tu solo
sulla valuta non ne avrei
davvero parlato, ma
come se l'avessi sollevato quindi eccoci qui
penso che tu abbia menzionato
due tipi di valute uno è un
po' potente  valuta speculativa alleata come
bitcoin
un'altra è una valuta supportata da dire
il dollaro statunitense o qualcosa che sai come
se tutti devono
mettere un dollaro e poi ottengono un
dollaro dalla
valuta locale il mio concetto per il leader
non è nessuno di quelli quindi  uh
il concetto qui è che il leader è
um
c'è una parola per questo mi sta sfuggendo in
questo momento
um è semplicemente creato dal
nulla questo è un sistema di contabilità
quindi nella stessa cripto grazie
anche la cripto è di fiat  è per
fiat computazionale
sì sì quindi questo non è un calcolo
anche
se è solo fiat ma poiché abbiamo bisogno di
più corrente abbiamo
bisogno di più token quindi questo è un
sistema di contabilità
e ovviamente c'è un limite alla
quantità di token che crei perché
il concetto qui è  che il token ha
il valore di circa un dollaro,
quindi se hai creato 10 miliardi di token e hai
inondato una comunità il primo giorno,
il token sarebbe privo di
valore, può essere creato solo nella misura in
cui c  essere coinvolto
e impiegato nella circolazione è tutta
una questione di circolazione
e in particolare non è speculativo
quindi non puoi vendere
in questo sistema non puoi vendere i tuoi
token a nessun
altro è perché io in questo sistema volevo che le
persone fossero
uh sai
ti hanno coinvolto  so che è come un sistema di voto,
volevo che le persone fossero coinvolte nelle
scelte di voto o della comunità e
non sarebbe giusto se vendessi i miei
voti a qualche altra terza parte e dessi
loro un intero gruppo
che non significa che io  non posso uh uh
affidare come nel cbfs per esempio
potrebbe esserci un potrebbe esserci
un'organizzazione comunitaria che dice
come un gruppo di investimento in un certo senso un
gruppo di investimento sociale che dice ehi,
ti abbiamo guardato sai che paghiamo
molto  attenzione
noi modelliamo il successo delle imprese e
le esigenze della comunità e
se ci affidi gettoni e dollari a noi
sceglieremo buoni investimenti per loro che
riteniamo siano i migliori
e tu sai migliorare la comunità noi
puoi farlo va bene lo sai
che è tutto fantastico
ma non puoi vendere i tuoi token a
nessuno
e ovviamente quindi non sono supportati da
alcun dollaro di risorse o
altro ma è solo che è solo
questo design così
come hai detto ne conosci altro  i progetti
funzionerebbero in modo diverso e potresti modellare
quali migliorano la forma fisica della
comunità ehm,
sia la forma fisica attuale che quella prevista, va
bene il numero diapositiva 10. sì,
quindi alcune note aggiuntive
come ho detto prima uno degli
obiettivi di questo
della simulazione era mostrare un
modo logico
in cui i redditi possono crescere e pareggiare
nel tempo,
ma un altro modo per dire che è che
elita essenzialmente paga le persone per diventare
membri, voglio dire, è così che funziona la simulazione
se il loro reddito
aumenta diventando un membro  poi diventano un
membro
um quindi sai che è un
buon punto di forza
se se elita ha iniziato nella mia
comunità
e mi rendo conto che unendomi il mio reddito
aumenta
bene lo sai  w questo è un buon motivo per cui
potrei voler unirmi a
um e un'altra
cosa è che parleremo di tre
costrutti qui questo è il tipo di
meccanismo che fa funzionare
tutto questo è l'obiettivo
di reddito la quota simbolica del reddito
e le opzioni salariali quindi  li
descriveremo tra breve qui
ehm ho già detto che un leader può
creare tutti i token che può
utilizzare in modo produttivo limitato dalle preoccupazioni per
l'inflazione la simulazione dura 28 anni i
primi 15 di quel termine chiamo il
periodo di crescita
e questo è quando il  il numero di
partecipanti alla community
è in aumento il numero di token generati
dalla community è in aumento
ehm il club stesso il leader si sta
espandendo
in tutti i modi e dopo aver raggiunto il
suo apice a circa 15 anni e come si
scopre
che sono i 90  per cento della popolazione locale
finisce per ricongiungersi al
leader perché il
loro reddito sale ehm e poi negli
anni successivi i 13 anni successivi
che sono chiamati il periodo di post-crescita e que
lo'  è solo un periodo di perequazione in
cui tutto si sistema nel
tempo e raggiunge una specie di
punto di omeostasi
vediamo qui oh uh e sulla destra
per quanto riguarda il leader possiamo parlare
di
reddito familiare pre e post cbfs
giusto quindi quindi se  sei se hai bisogno se
ti viene
richiesto di contribuire con una certa
frazione del tuo reddito al cbs,
allora ovviamente il tuo reddito pre cbfs
sarà superiore al tuo reddito post cbf
cb fs uh quando lo faccio quando faccio
confronti
qui i'  Sto davvero facendo dei confronti sul
reddito post cbfs in modo che tu possa pensarlo come
un reddito davvero al lordo delle tasse, uh, va
bene, e forse un'ultima cosa di cui
parlare
oh vai avanti una nota divertente su questo
dipende dal
governo  organismo fiscale e come regolano
se un certo tipo di
transazione crittografica è tassabile o meno
ogni transazione di un token potrebbe essere
considerata tassabile
non sono un avvocato ovviamente e questo è
il futuro ma lo sto solo dicendo che
dipende
dal tipo di  ove  esiste una struttura fiscale molto ampia
, potrebbe creare o distruggere completamente questa
struttura totale per renderla
esentasse per renderla qualcosa che si
ferma
oh se se fosse esentasse il
token fosse esentasse se potessi ottenere entrate
come token  esentasse,
allora l'intero sistema funzionerà
come un incantesimo direi che l'
ho progettato partendo dal presupposto
che tutti dovranno pagare le tasse
sui gettoni che ricevono,
quindi questa è l'ipotesi più conservatrice
e vale  vero e mostreremo come
funziona tutto
questo, voglio sottolineare
che questo che
conosci il tipo di struttura del
leader
e il modo in cui funziona il cbfs e i
contributi ad esso e cose del genere
che non dipende dalla buona volontà dei
membri
queste sono le è tutto questo accade a
causa delle regole del club quindi
se vuoi diventare un membro qui ci sono
le regole la regola è
che lo sai lo sai che c'è una varietà
di regole che  tu segui e o  Dato che alcune
di queste
regole codificano quali saranno i tuoi contributi
al cbfs
una volta che ci metti i soldi,
allora puoi scegliere
sai in gran parte puoi scegliere come
quei soldi vengono
spesi bene per uh eli,
sì, così ho menzionato  che ci sono tre
costrutti che in qualche modo guidano l'intera
faccenda
e il primo è l'obiettivo di reddito ho
anche detto
che le simulazioni sarebbero disponibili molto
prima che si
verificasse la prima prova sul campo,
quindi in queste simulazioni
la comunità che viene
simulata sceglierebbe un obiettivo di reddito
e che l'obiettivo di reddito è un è un
livello crescente di reddito familiare
fino a un certo plateau
e si livella in modo che il
percorso previsto di quell'aumento del
reddito del reddito familiare faccia parte del
progetto del leader e delle sue
diverse comunità
potrei scegliere funzioni o percorsi leggermente diversi per arrivarci,
ma questo è il concetto che
tutti sanno in anticipo
come arriveremo a questo piatto
livello dell'acqua sai quanti anni ci vorranno
a che velocità,
ad esempio così um
un secondo costrutto è l'opzione salariale
e uh questo è per affrontare un certo
problema
quindi per esempio appartengo sono in una famiglia
mio marito e  la squadra della moglie
e io guadagniamo un sacco di soldi e mia
moglie non lavora, ad esempio bene,
allora potrebbe unirsi al leader
ed essere inclusa nel gruppo non nel
gruppo di lavoro e potrebbe ottenere un
reddito elevato solo dall'essere un membro del gruppo
leader
ma rimarrò fuori dal leader
perché sto comunque facendo un sacco di soldi
e non ho bisogno del leader che conosci, quindi
la
scelta migliore per noi sarebbe se rimango fuori
dal leader si unisce al leader e
le nostre entrate aumentano considerevolmente a causa
di ciò, ma sarebbe una situazione un po'
sgraziata e non sarebbe buona, lo
sai che non sarebbe un bene per il vantaggio
nel suo insieme quindi
per evitare questo genere di cose ci sono
due opzioni di salario
se il nostro reddito familiare è di a è
come questo obiettivo di reddito aumenta  in un
dato anno
uh se il nostro obiettivo di reddito è al di
sopra di esso o se il nostro reddito dice che sto
lavorando in qualche attività se il nostro reddito
è al di sopra dell'obiettivo dell'anno in corso
allora scegliamo l'opzione salariale
uno
e il e e il club
darà  noi uno stipendio sai al di sopra del
nostro normale reddito in gettoni un piccolo
stipendio quindi prendiamo un po' di
noi stiamo andando bene abbiamo molti soldi
perché il nostro reddito è alto
e ci uniamo e otteniamo una piccola quantità di
gettoni che  possiamo giocare con i cbfs
e cose
del genere d'altra parte se la nostra famiglia ha un
reddito
basso inferiore all'obiettivo e ci uniamo
, riceviamo
l'obiettivo di reddito dell'anno in corso,
quindi nel primo anno potrebbe essere
basso ma ogni anno lo  aumenta
uh in modo monotono e quando la
simulazione è finita,
tutti essenzialmente stanno scegliendo questa
opzione salariale numero due
e stanno ricevendo ehm ricevendo l'
obiettivo di reddito dell'anno in corso al suo livello di
plateau,
questo è un po' su questo e poi
um
[Musica
] dovrei dire che  t  he uh io
l'insieme delle famiglie il cui reddito iniziale
è inferiore al 90° percentile
che considero quelle la
popolazione target e come vedremo
il leader uh aumenta i
redditi per 90 della popolazione ed
è quel 90
che si unisce al leader per  alla fine della
simulazione
e c'è anche una quota simbolica dell'obiettivo di reddito
tsi target
che è in un dato anno um sai
come sono i dollari e i token
uh sai com'è se ho intenzione di
acquistare
beni e dalla comunità locale e  aziende locali
quanti gettoni darò
rispetto ai
dollari è anche un parametro di progettazione
ok diapositiva 12.
una domanda è che hai menzionato una
famiglia di due persone in
cui una persona aveva un reddito elevato e
una persona no
e poi hai detto  sarebbe scrivere gratuitamente
se una persona si unisse e l'
altra no, ma
che dire di una persona che vuole unirsi e
che non ha un reddito,
voglio dire, dove gioca
oh oh oh non ha giocato in questa
simulazione perché  per semplicità
presumo che tutti fossero in una
famiglia di due persone ovviamente in una simulazione più sofisticata
avresti giovani
adulti single
e sai e così via in modo che la
simulazione
non abbia quel livello di
sofisticatezza ma direi
anche
se sto mostrando con la simulazione i concetti principali
e che i concetti principali hanno un
senso matematico,
quindi non penso che sarebbe così
difficile avere una simulazione un po' più
sofisticata dove ci sono
effettivamente famiglie di una sola persona e cose
del genere
ma buon punto, ok, quindi tra un
momento ti mostrerò alcuni dei
risultati della simulazione e
tieni solo a mente che questa è una
simulazione per centomila persone
e la sto usando come reddito iniziale
valori e distribuzione del reddito Sto usando i
dati dei dati del censimento degli Stati Uniti per il 2011
da for lane County Oregon dal censimento degli Stati Uniti,
quindi è così che sto rendendo questo
semi-realistico in
parte sto cercando di imitare la distribuzione
che era in lane County Oregon nel
2011 e poi e poi inizia
con l'
anno zero e poi ogni anno cambia
mentre cambia
e se non diventi mai membro, il
tuo reddito rimane allo
stesso livello non ovviamente non nel
non considerare l'inflazione in  questo modello
è solo un modello semplice
e quindi stiamo spiegando il
concetto di inflazione per il momento
e potrebbe essere facilmente aggiunto in una simulazione più
sofisticata
ehm per
quanto riguarda altri modi per rendere questa i
semi-realistica come
al  in basso a sinistra
lì scelgo un'aliquota fiscale che è
un'aliquota fiscale ragionevole
ci sono un sacco di altri
parametri che ho scelto come
parametri ragionevoli di cosa
potrei sapere qual è un'aliquota fiscale ragionevole
qual è un'aliquota fiscale ragionevole oh  ho scelto
uh
per le persone ho scelto il novanta percento
del reddito lordo rettificato sai e
poi
tutti ottengono una detrazione di 2500 e
sai cose del genere
così come nel campo da baseball quello che
sto sostenendo è che questi  le cose sono nel
campo di gioco
ehm e ancora una simulazione più sofisticata
potrebbe guardare a un guasto
, sai come un'aliquota fiscale più complicata
o qualcosa del genere,
anche io sembro, ad esempio, come se sapessi
quale sembra essere il tasso medio che le
persone
donano alle organizzazioni non profit solo  in dollari
solo regolarmente e
sai che ho scelto una percentuale di reddito anche
per quello cose
del genere solo per diventare semi-realistico e
si scopre che la simulazione non è
molto sensibile a quei
parametri, quindi potrebbero essere modificati un
bit e lo stesso la simulazione dovrebbe
mostrare gli stessi risultati
ora d'altra parte ci sono alcuni parametri
specifici del sistema di scambio di token
e che sicuramente
guidano come funziona l'intera faccenda
ce ne sono alcuni che ho menzionato
per i costrutti c'è
la formula è come  come uh l'
obiettivo di reddito aumenta ogni anno uh che
fa una grande differenza
e quindi per alcuni degli altri l'
importo che le persone contribuiscono al
cbfs ma  c'è una differenza
e così via uh e parlando di un mese
hanno contribuito ai cbfs ci sono
diversi
tipi di categorie dei cbf c'è
la categoria nutrimento per esempio la
categoria sussidio la categoria prestito e
così via
e c'è quello che chiamo marchi per
tutti  quelli in questa simulazione
come una certa percentuale di reddito va al
gruppo di sussidi e cpfs una certa percentuale va a
prestare
una certa percentuale va a nutrire
eccetera l'
ho chiamato nutrimento tra l'altro è
perché volevo trasmettere l'
idea che
la comunità sta nutrendo  stesso
attraverso questo
processo sta fornendo voti a quelle
persone che altrimenti non riceverebbero
voti
da come dal loro datore di lavoro quindi di nuovo i
soldi sono uno strumento di voto
uh ok va bene il
tasso di occupazione iniziale è del sette percento il tasso di disoccupazione
è del sette percento
e la frazione iniziale  dei dipendenti
che lavorano in organizzazioni senza scopo di lucro è
circa il sette
percento ora quando una comunità
dice che il leader esiste  ted e la
comunità si stavano incontrando
e si stavano formando per usare elita,
avrebbero dovuto prendere tutti i tipi di decisioni
decisionali
come che tipo di funzione di obiettivo di reddito
useremo quanti anni
pensiamo ci vorranno per raggiungere il nostro  sai la piena
capacità
uh ci sarebbero un sacco di
decisioni del genere da prendere
e uh una di queste sarebbe um quante
che tipo di
trucco del nostro simile trucco delle
organizzazioni vogliamo fare dovremmo
tutti lavorare per  organizzazioni non profit come cosa succede se noi
cosa succede se cento e se 90 di noi i
membri hanno effettivamente lavorato per un'organizzazione
senza scopo di lucro
è una domanda interessante
sai io e io sosterrei
che funzionerà
la comunità potrebbe scegliere come
valori abbastanza estremi e
dovrebbe  lavorare fintanto che il sistema
continua a funzionare
come un sistema cognitivo e fintanto che la
comunità lo utilizza per risolvere il
proprio problema reale,
quindi se la comunità volesse che la
maggior parte di tutti lavori nel settore no
profit  r e voleva che il settore no profit
coltivasse cibo per la comunità e fornisse
servizi alla
comunità, potrebbe farlo penso che potrebbe farlo
se invece volesse finanziare le principali
attività commerciali in larga misura
e le organizzazioni no profit in misura minore
potrebbe  fallo così di
nuovo questo è un questo
processo decisionale è un modo per noi
per una comunità di decidere cosa
vuole essere
quale sapore vuole che la sua economia sia
dove vuole che i suoi individui
lavorino
come sai essere un membro di  una
comunità come questa vorrei
scegliere lavori che sono utili a me
e agli altri e in cui vorrei
lavorare sai come
qualunque cosa sarebbero, ma una
cosa interessante è se una
comunità
sceglie di finanziare un  gran parte della sua
forza lavoro nei settori senza scopo di lucro
avrebbe potuto dire che conosci un gran
numero di biologi che si occupano di riparare
foreste, strade e ruscelli e
sai che potrebbe avere molti
lavoratori forestali, uh,
lo sai r  epairing cose potrebbe esserci
una notevole quantità di
narrazione di scarto ecologico
finanziata da questo, ma potrebbero esserci
altre cose è qualunque cosa la comunità
ritiene aumenterà la sua forma fisica
sai che è la sua capacità il suo benessere la
sua qualità di vita la comunità può
scegliere non  solo quali lavori finanziare ma
quali tipi di lavori quali tipi di
organizzazioni
tutto bene tutto bene alla prossima
diapositiva 13. quindi questo è il modo in cui si
verifica la simulazione e si
svolge in fasi annuali e
in ciascuna zona ogni anno il  primo passo
quando i nuovi membri vengono aggiunti in base a
questo
tasso di partecipazione previsto
e alcune di quelle persone che stanno già
lavorando in quello che chiamo condurre
nuovi lavori finanziati
l f n j uh cioè conosci il vantaggio dei
fondi di un'organizzazione ma
quell'organizzazione potrebbe  falliscono e poi
quelle persone perderebbero il vantaggio di
nuovi posti di lavoro finanziati
e poi passeranno ai
disoccupati o meno in una categoria di forza lavoro,
quindi
numero due ogni  anno alcune persone perdono
il lavoro alcuni membri perdono il lavoro
uh il numero tre il cbfs fa i
pagamenti di sostegno a quelle persone che non fanno parte
della forza lavoro che sono disoccupate
um
uh sto solo andando non passerò attraverso
ognuno di questi
ma  non menzionerò il numero cinque ehm
quindi il leader ha iniettato gettoni
nell'economia non puoi pagare le tasse con i
gettoni
quindi per definizione alcuni dollari
devono provenire da altrove un altro
fattore è che in una comunità povera
potrebbe avere una carenza di dollari
rispetto al resto del mondo,
altre
altre aree del paese potrebbero avere una
percentuale di dollari in
circolazione più alta,
quindi in qualche modo questo club, questo leader,
deve raccogliere dollari da altre parti
per finanziarli, sai, per raggiungere
il  livello di reddito che mira a
raggiungere
e lo fa attraverso
un
processo principale, ovvero
disponendo di una sorta di sofisticato
programma di acquisto locale
che è uh è la
comunità che supporta il locale  le imprese
e um spendono una buona fetta
delle sue risorse nelle imprese locali
e quindi per definizione quel denaro non
esce dalla comunità sta
rimanendo nella comunità più a lungo sta
circolando nella comunità più a lungo
e la comunità ottiene dollari
da altrove  da uh avendolo
regolando la sua bilancia commerciale con il
resto del mondo in
modo che una
delle statistiche che la comunità
traccerebbe è qual è la nostra bilancia commerciale
con il resto del mondo come
stiamo?
stiamo aggiustando la nostra bilancia commerciale come
necessario per portare i dollari che
vogliamo e uh in questa simulazione
come vedrai le famiglie che
hanno le
famiglie raggiungono effettivamente quello che sarebbe
considerato un reddito molto alto da questo
il 90° 90° percentile di  reddito iniziale in
modo che le famiglie ricevano un
reddito piuttosto alto
e ciò includerebbe gettoni e
dollari e, a quanto pare,
la parte in dollari è
circa il na  media nazionale se si guardasse
a tutti i redditi negli Stati Uniti,
quella comunità finisce in un certo senso per
ottenere la sua giusta quota di dollari,
quindi se ogni comunità del paese
lo
facesse non ci sarebbe carenza di dollari
perché quei dollari sarebbero semplicemente  essere più
equamente dispersi ovunque
ed è un po' importante che
non vorresti quello che non vorresti fare
all'interno del
programma d è progettare un sistema in modo che
una
piccola comunità possa fare eccezionalmente
bene a spese di tutti gli altri,
quindi non è quello che questo  il
numero cinque è che ogni anno regoli
la bilancia commerciale come parte di questi passaggi
e ancora questa è una simulazione molto semplice
, quindi alla fine di ogni anno
tutti gli individui spendono tutto ciò che è
andato nel cbfs
o in tasse o per  altri scopi come
quello lo spendono in organizzazioni locali
e infine il numero sette persone possono
pagare le tasse ai governi in dollari
sì, è così, ecco i
passaggi per arrivarci  come
funziona in modo
meccanico ecco alcuni dei
parametri che ho usato
sulla sinistra sono il tipo di parametri generali
uh scusami quelli sono gli obiettivi
per la comunità quindi gli
obiettivi di reddito sia i valori iniziali che finali
e questo  è per il periodo di crescita
che è un periodo di 15 anni,
quindi l'
obiettivo di reddito inizia basso
essenzialmente a
quello che potrebbe essere chiamato un
salario minimo giusto
e poi sale fino a
oltre quasi 110.000 token e dollari,
quindi
110.000  reddito familiare in valuta
e questo è il 90° percentile dei
valori di partenza,
quindi tra l'altro ho già detto che
ogni anno
il club essenzialmente paga le persone per iscriversi
quindi ovviamente nel primo anno non si
chiede a nessuno di
ridurre il proprio reddito al
salario minimo giusto così a
nessuno viene chiesto di perdere reddito in
questo
uh le persone si uniscono perché il loro reddito
aumenta
ora alcune persone potrebbero unirsi perché
vogliono solo far parte della
comunità, parte del leader e  il loro
reddito si unirebbe anche il
loro reddito aumenterebbe
se sono al di sopra dell'obiettivo di reddito quell'anno
il loro reddito aumenterebbe di un
piccolo stipendio pagato in token
quindi anche se sto guadagnando un milione di dollari
posso aderire e posso ricevere alcuni token
e posso partecipare a cbfs e
altre cose del genere um
[Musica]
quindi quello era il tavolo a sinistra e
il tavolo a destra sono alcuni dei
segni dell'orecchio che
uso in questa particolare simulazione e
potresti notare che l'orecchio più alto
segnalo,
c'è per il braccio di educazione, quindi una
buona fetta del mio
tipo di entrate grezze viene nel mio reddito grezzo
una buona fetta di quel quasi il 40 percento
va al braccio
di educazione dei cbfs e questo è di nuovo dolore per
chiunque sia disoccupato  o no nel mondo del
lavoro
e a parte questo quindi parte del mio
reddito va al braccio di prestito alcuni va
alle principali attività commerciali alcuni vanno alle
organizzazioni no profit
va a sussidi di vario tipo va
a donazioni per organizzazioni no profit
e uh e così via e io a
Ovviamente anche se sto mettendo soldi in questa
funzione di prestito,
sto costruendo una specie di
conto di risparmio nel cbfs
che se le persone stanno rimborsando i miei prestiti,
allora ogni anno manterrò una buona
fetta di denaro nel  cpfs stesso è un po
' come un conto di risparmio,
penso uh sì, questo è tutto, ci sono
un paio di regole pratiche che ho
capito cercando di trovare
parametri che effettivamente facciano funzionare questa
cosa e l'
unica regola pratica è che il braccio di cura
deve
avere un punteggio abbastanza alto in modo che
funzioni effettivamente come
dovrebbe e anche l'importo delle donazioni
per
le organizzazioni non profit locali deve essere abbastanza alto in
modo che qualsiasi organizzazione non profit che finanzi possa
effettivamente pagare i suoi dipendenti
il il il reddito  target giusto
almeno l'obiettivo di reddito
tra l'altro l'attività principale una delle
cose che demarca l'attività principale
è che non paga più
dell'obiettivo di reddito finale, quindi l'
obiettivo di reddito linguistico finale è di circa 107  000
token e dollari e un'azienda principale
non pagherebbe mai
qualcuno di più e idealmente la maggior parte delle
persone che si uniscono a un'azienda principale
diventerebbero membri
e penso che tutti diventerebbero membri
e parteciperebbero ed eliminerebbero essa stessa,
quindi sono pochi  cose che
contraddistinguono un principio di business e
ovviamente una comunità vorrebbe finanziare le
attività principali perché
questo è un modello di business
progettato per
supportare il modello leader e club stesso,
quindi è progettato per supportare la
comunità e
se dovessi votare nel cbfs  Vorrei
davvero che
tu sapessi come se apprezzo essere un membro apprezzo la
mia comunità e voglio che il mio
voglio che questa cosa funzioni e voglio che
voglio ricevere i vantaggi che questo
sistema sta promettendo e il
modo per arrivarci o uno  il modo per arrivarci
è
finanziare principalmente le attività principali in modo che
stiano servendo la comunità in un modo un
po' come un servizio senza scopo di lucro una
comunità
e stiano pagando  salari
coerenti con il funzionamento di tutta questa faccenda
e sono davvero responsabili verso
la comunità
attraverso questo modello di business ed è davvero
nel mio interesse sostenere le
principali attività commerciali con
sussidi e donazioni e
prestiti e cose del genere non quello
no  che non c'è spazio per il normale
per te sai che le attività commerciali regolari
ci sono puoi finanziare anche quelle ma
sai in generale che vuoi mettere
un po' di enfasi in più sulle
attività principali, va
bene um
[Musica]
sì è tutto per i parametri diapositiva successiva
ora
inizieremo a guardare cosa succede effettivamente,
uhm, ne abbiamo circa 20 e ci restano circa 35
minuti, penso
che arriveremo alla fine
di tutto questo, quindi potrei dover andare un po'
più veloce
come noi  arriviamo alla fine quindi la prima
diapositiva in alto a sinistra
è uh la frazione della popolazione della contea
e puoi vedere in
quella linea blu che è
il tasso con cui le persone il
tasso di partecipazione che è
deciso in anticipo sai che questo è ciò che
ci aspettiamo che accada
e uh lì va dritto
e poi raggiunge l'altopiano dopo 15
anni, quindi
dopo 15 anni il 90 percento della popolazione della contea
si è unito al leader
e lo hanno fatto perché  il loro reddito
è aumentato uh
il se lo fossi se lo fossi se fossi un
membro di un cittadino della contea e
non avessi un lavoro
bene di sicuro vorrei unirmi al
leader perché avrò il mio  il
reddito aumenterà se mi unisco al leader
rispetto a
non unirmi al leader, quindi uh conto
qui per
tutti i disoccupati o meno e la
forza lavoro
per unirsi effettivamente ai leader in modo che
possano far parte del che sai ricevere
finanziamento dal ramo di educazione del cbfs
um sotto che c'è l'
obiettivo di
reddito l'obiettivo di reddito la linea blu di nuovo
dopo 15 anni raggiunge un plateau di
circa
110.000 token e dollari e poi
sale di livello
e ancora e ancora voglio sottolineare che
a quel livello
ogni comunità del paese potrebbe farlo
questo non è preclusivo se lo fa
una comunità ciò non significa
che gli altri non possono ogni comunità potrebbe
raggiungere questi livelli sai in
base ai presupposti del modello
a destra è la frazione di reddito
uh nel corso degli anni quindi
una frazione nel diamo solo un'occhiata alla
linea verde la linea tratteggiata verde è
la quota simbolica dell'obiettivo di reddito
quindi uh nei primi anni è una frazione molto
bassa la
maggior parte del reddito è in
dollari e poi aumenta  nel
corso degli anni aumenta nel corso degli anni per raggiungere alla fine circa
quindi alla fine della simulazione
circa il 35 percento di redditi e gettoni
e il resto è in
dollari e poi il fondo inizia con il
grafico in basso a destra questo è il reddito familiare
medio
eh inizia  a circa quarantamila
questo lo sai
dai dati del censimento e inizia a circa
quarantamila e puoi vedere cosa
succede
con la linea blu nel periodo di 15
anni
è più del doppio
quindi fami  ly reddito più del doppio
raggiunge il 90° percentile del reddito iniziale
la linea tratteggiata rossa mostra
una cosa simile solo che include i
soldi che le persone hanno nel loro
conto
di risparmio nel cbfs quindi c'è una
famiglia di due persone a cui ciascuno viene
contribuito  un massimo di 30.000 sul
conto di risparmio, quindi
oltre a questo reddito elevato le famiglie
hanno anche sessantamila dollari di risparmi
nel cbfs
um potresti notare che uh lo sai che
tutta la crescita sta avvenendo durante
i primi 15 anni
ma puoi dire dalla linea blu della linea del
reddito familiare
nel grafico in basso che c'è un
po 'di ritardo, ci vuole un
po' di tempo prima che l'intera cosa
raggiunga effettivamente il
suo
reddito familiare massimo e questo accade sui
tuoi 28 anni o  qualcosa del genere
potrei anche menzionare che ho
appena provato
in questa simulazione stavo solo cercando
di trovare
parametri ragionevoli e un periodo di crescita e
cose del genere in modo
tale che  tutto avrebbe un senso
e funzionerebbe e
non stiamo chiedendo che non ci aspettiamo che la
comunità cambi su di te sai nel primo anno
all'improvviso tutto cambia non
sarebbe così tenderebbe a crescere
più lentamente
ma detto che potresti  pensa
alla simulazione come a ciò che potrebbe accadere
nella prima leta
ma immagina che ci siano già
cento litri o 200 o 500 litri in
giro è davvero chiaro come funzionano queste
cose ci sono molti dati
provenienti da leader dappertutto
è chiaro che i redditi stanno aumentando e
l'
interesse della popolazione generale è
che sai crescere
molto rapidamente come se all'improvviso fosse
la novità e tutti vogliono unirsi
perché il reddito di tutti aumenta e il
loro
potere aumenta e il loro senso di
comunità aumenta e
loro stanno allineando i loro  scopo con il
conosci un bene più grande questo
è bello sai che c'è tutta una
varietà di vantaggi che derivano dall'essere
un membro
quindi ora un nuovo così qualcuno vuole
iniziare un  club
in un'altra città e all'improvviso c'è un
enorme interesse il primo giorno,
beh, tutto questo andrebbe molto
più velocemente non ci vorrebbero necessariamente 15
anni potrebbe andare
sai tra metà di quel tempo o qualsiasi altra cosa
uh sulla diapositiva 16.
sul  a sinistra c'è il tasso di disoccupazione, come
ho detto, parte da circa il sette
percento nella contea
e puoi vedere che dopo circa
15 anni la contea raggiunge la
piena occupazione, quindi tutto funziona
bene, il vantaggio sta
generando posti di lavoro e se non lo sono
- lavori a scopo di lucro nel settore no
profit o nel settore a scopo di lucro
il tasso di disoccupazione tutti coloro
che vogliono essere coinvolti ora
tieni presente che una certa percentuale rimane
fuori dalla forza lavoro e mostra solo una
percentuale tipica qualunque fosse 36 o
qualcosa del genere  che non tutti
lavorano alcune persone stanno
facendo altre cose in lavori non formali o
qualunque termine tu voglia usare che
sai che tutti sono coinvolti in qualche modo le
persone sono attivamente impegnate
nelle loro vite  e nella loro comunità,
ma alcune persone
che fanno parte della forza
lavoro, il tasso di occupazione è molto basso e
il tasso di disoccupazione nel club stesso
raggiunge il
livello più basso dopo 10 anni, ci
vuole solo un po' di tempo prima che il resto della
contea si
metta al passo  a sinistra questo è uh questo è
l'istantanea prima e dopo
di quali sono i redditi familiari uh
il grafico in alto mostra la distribuzione
dei dati del censimento il primo giorno o il giorno
zero
e uh il grafico in basso mostra la stessa
cosa
al 28° anno di  la simulazione e
puoi vedere che essenzialmente
tutti nella contea uh 90 delle
persone nella contea
stanno raggiungendo l'obiettivo di reddito che è
poco più di centomila
, quindi si passa da un
reddito altamente disuguale
a un reddito quasi completamente uguale oltre
il  periodo di 28 anni
lasciami fare una domanda john quindi
vedo ancora che tra 350 e 400
ci sono ancora uh 10 che non si uniscono a
uh apparentemente perché starebbero
a sì
giusto quindi come prendi t  è fantastico
, non lo fanno, non si unirebbero a un grande
oh scusa, come prendi gli altri
e rendi il loro valore medio qualcosa
con meno persone che lavorano in lavori produttivi
con una media superiore all'80 percento
che è appena inferiore a 100.000 nel grafico in alto
ehm, se ho capito la domanda è un
po' cosa fai con la notte
con i 10 che non si uniscono e non si uniscono
c'è una sorta di modo in cui le loro entrate in
qualche modo si
equalizzano nel tempo o gli piace quello che
succede
bene fammi chiedere di nuovo  perché
non cambiano quindi ignorando il dieci
percento il cui reddito non cambia
come prendi la cintura um la
curva a campana
che conosci qui a destra che ha una
media inferiore a 100 000
e quindi riducendo la varianza
aumenta anche la media
mentre  potenzialmente avere meno persone
con posti di lavoro che generano reddito,
come fanno i
dollari americani extra all'anno a entrare in questo sistema, di
nuovo bene, non sono sicuro di aver capito
la domanda, ma come fanno i
dollari americani extra a entrare in questo sistema  questo è
attraverso il bilanciamento del deficit commerciale,
quindi è così che arrivano quei nuovi
dollari che prima non c'erano,
quindi ciò che questo club sta
facendo essenzialmente
è aggiustare la sua bilancia commerciale con il
resto del mondo in
modo tale da ottenere la sua giusta quota  di
dollari
e sai che il reddito in dollari
del club è
uguale al reddito medio in dollari
degli Stati Uniti alla fine di questa simulazione
ha risposto alla tua domanda,
quindi è basato fondamentalmente su
un'economia localmente positiva che sta
generando
un eccesso commerciale per  ottieni più dollari perché
hai bisogno di
più dollari per pagare quel numero di persone
centomila contro un numero
compreso tra zero e centomila e
quindi anche se meno
stanno facendo lavori potenzialmente produttivi
meno non sono nella forza lavoro
ci sono così tanti dollari in più in arrivo che
possiamo  aumentare il reddito per
loro e per tutti gli altri sto solo dicendo
che quello è costruito in modo corretto
è integrato sì è tutto integrato
sì sì
ora cosa ti pensavo  all'inizio stavo
chiedendo cosa fai con gli altri
cosa succede loro ne
parleremo tra un momento, ma ho intenzione di sostenere
che i loro redditi in realtà scendono
verso questo um questo plateau di circa
110 anche
io penso che la pressione sociale  la pressione sociale
assicurerebbe che
quella sarebbe una
cosa e ci sono anche altre ragioni,
beh, potremmo anche parlarne
ora dato che siamo sull'argomento
quindi chi è così supponiamo che
lo possiedo uh  qualche
azienda possiedo un franchising di una
società direi che McDonald's o
qualcosa del genere potrebbe essere qualsiasi cosa
e uh lo sai che prendo soldi dalla
comunità locale spendono soldi per
comprare il mio cibo ma poi
mando denaro al di fuori del  comunità
perché ti sto pagando sai le
tasse di franchising e altre cose tasse aziendali e
altre cose
quindi parte dei miei soldi stanno lasciando la
comunità sto pagando lavoratori a basso salario
e
questo è ciò che fa funzionare l'intero modello
è che posso ottenere basso-  lavoratore salariato
come sai sederti dietro il bancone e fare
hamburger o qualsiasi altra
cosa ora cosa succede quando non ci sono
lavoratori a basso salario tra cui scegliere come se
tutti si fossero uniti al leader tutti quelli
che avrei pagato
trentamila all'anno quarantamila
all'anno ora stanno facendo cento e
diecimila all'anno da
dove viene la mia forza lavoro come funzionerà il
mio modello di business anche
se non ho un pool a basso reddito da cui
attingere
quindi andrò al mio modello di business
sarà
teso a dire  il minimo uh non
funzionerà molto bene sta cambiando il gioco
giusto sta cambiando le basi di
come funzionano le
normali attività nel mondo um
quindi e non solo non solo le persone
non sarebbero disponibili perché io
perché il leader pagherebbe
redditi più alti
salari più alti, ma quelle persone
dovrebbero godersi il loro lavoro molto di
più,
capirebbero che stanno
aiutando la
comunità lavorando nella panetteria o
ovunque lavorino fa parte di  uno
sforzo della comunità
per aumentare l'idoneità della comunità
proprio come se fossimo tutti coinvolti insieme
ed è ed è e sto ottenendo una
voce nel
processo decisionale diventando un membro, quindi
ci sono molte ragioni per cui vorrei
essere un membro e
pochissimi motivi per cui vorrei essere un
lavoratore a bassa retribuzione da te sai
da McDonald's o da qualsiasi altra parte
e questo è un altro motivo e il
terzo motivo è che c'è l'ip
commons che ho menzionato prima um
quindi ci sono tutti questi che sai che il leader
ha ora  ha finanziato tutte queste nuove attività,
alcune sono attività tecniche,
altre attività, ma vengono generati tutti i tipi
di proprietà
in particolare la proprietà intellettuale
che è condivisa tra i membri
del club e forse anche
tra i club, quindi all'improvviso c'è questo
enorme vantaggio per
[Musica]
all'azienda principale o alle aziende associate
per diventare membri perché
ottieni questo conosci questo volume di
una proprietà intellettuale gratuita e
bu standard  le cose che sono al di fuori di
questo non hanno accesso a
quello sai che devono pagare le
royalties per
sapere che conosci le cose dell'ip quindi questo è un altro
motivo
e penso che in realtà ci sia ancora
un motivo in più per cui posso
averlo fatto voglio  parlare
bene di una comunità di successo una comunità di
successo avrebbe molti
punti di leva
e molti modi per attingere entrate e una
comunità senza successo non avrebbe
nessuno che volesse aiutarli tranne
il governo degli Stati Uniti che paga i dollari che ho
visto anche nel modello giusto che  l'usd
sta fornendo
dal governo, quindi è come il benessere
a livello di paese
e anche a livello di comunità sì
sì quindi immagina che sia un buon punto e
immagina come sia
in effetti un governo di contea governo a
livello di contea o governo a livello statale o
persino governo federale  e se
non dovesse pagare
come tutta questa assicurazione contro la disoccupazione e
tutte queste altre cose
tasse che il governo deve pagare
sai quando le persone sono
wh  it le persone hanno bisogno di aiuto per correggere tutti questi
programmi e tutto questo è
curato a livello di comunità da
leader e club come leader, quindi
ci sarebbe davvero come in quel
senso ci si
aspetterebbe che lo stato locale e il governo
ai governi nazionali
potrebbe piacere questo concetto
sai perché sta riducendo le
loro passività sai che è
soprattutto al governo locale il
governo locale come ho detto che le entrate fiscali locali
sono doppie in questa simulazione, quindi
sai che
il governo della contea potrebbe andare come ehi
bene  idea
questo è se questo potrebbe funzionare questa è
un'ottima idea e le
persone potrebbero dire hey funziona
questa è un'ottima idea ma il mio
reddito raddoppierà
uh fantastico fantastico uh solo un po 'su
un reddito ovviamente con questo minore sarà il
tuo reddito iniziale
più ne trarrai beneficio, quindi se ti
capita di essere
qualcuno al giorno zero in cui il tuo
reddito familiare è abbastanza basso, il
tuo avrà l'aumento maggiore
rispetto a  qualcuno che sta già facendo
un reddito di livello medio o qualcosa del genere, ma
non importa, è come se la
barca in aumento catturi tutti quando
arriva fino a loro
sull'altopiano dopo 15 anni,
uh, altri risultati nella diapositiva 17.
uh  nell'angolo in alto a sinistra
puoi vedere quanti soldi stanno
circolando in questo uh
cbfs e um
voglio sottolineare ancora una volta che
questa è una comunità
di centomila persone questa è una
piccola comunità, giusto quindi questa piccola
comunità
ora sta circolando  sei miliardi in
valuta
all'anno sono sei miliardi che deve
scegliere come quali posti di lavoro creiamo
cosa quali organizzazioni no profit
sosteniamo cosa vogliamo che tipo di
parchi vogliamo
qual è la qualità delle strade com'è il nostro
sistema ospedaliero
qualunque decisione questa  la comunità ha bisogno
di farlo ha sei miliardi di valuta
con
cui giocare, quindi una quantità enorme e dovrebbe
essere sufficiente per consentire alla comunità di
fare tutte le scelte che vuole per quanto riguarda
quello che stiamo andando  g per fare come
ci arriveremo miglioreremo la nostra qualità della
vita
e forse solo su quella nota lo
menzionerò di nuovo l'abbiamo già detto
ma
non c'è nessun club che sia
un'entità anche
in sé e per sé come  i club iniziano a formarsi
e a
svilupparsi ci sarebbero anche
reti di club che si stanno formando e
sviluppando che sono anche
un sistema cognitivo, quindi il
sistema cognitivo sta suonando che
l'architettura cognitiva sta giocando a
livello locale in un club
ed è  giocare tra i club poiché i
club devono prendere decisioni
su come risolvere i problemi più grandi nel
modo giusto, quindi di nuovo nessun club è coinvolto per
il proprio bene e solo per il proprio bene è
questo è un sai che i club sono collegati
questo è un
più buono progetto um in
basso a sinistra questi sono come la
forza lavoro viene divisa nel tempo, quindi nel
giorno zero la
maggior parte della forza lavoro è in
condizioni normali di attività
quasi 90 97 è in una normale
attività commerciale un po' è in  il
settore no profit e ovviamente zero è
nel principale settore di attività,
ma dopo il periodo di 28 anni
ha raggiunto un
diverso equilibrio della forza di coppia
e voglio solo dire ancora una volta che
qualunque sia l'equilibrio è un equilibrio
che la comunità sceglie in anticipo
giusto, quindi questo proprio non è andato a buon fine da
solo questi si basano sono tutti
basati su decisioni della comunità
lungo tutto il percorso come se vogliamo che questa
comunità voglia raggiungere
il cinquanta percento lo sai
dividere la sua forza lavoro il
cinquanta percento nel non profit
settore o quaranta percento o ottanta
percento o novanta percento o qualunque
cosa voglia um bozza in alto a destra
sono le donazioni fatte alle organizzazioni no profit
queste sono donazioni in dollari a parte
i cvfs
e sto solo usando una frazione del
reddito va alle donazioni come un generale
frazione
e puoi vedere che le donazioni alle
organizzazioni non profit locali sono più del doppio,
quindi lo sai almeno in teoria l'
intero sistema
è come un boom per la contea  vernments
è un vantaggio per il settore no-profit
è un vantaggio per il settore dell'istruzione
e poi il reddito di tutti gli altri sta
aumentando e anche la disoccupazione sta scendendo,
quindi chi perde le uniche persone che stanno
perdendo da tutta questa faccenda
sono le persone che detengono  enorme
potere economico
nel giorno zero sai come quelle persone
non stanno davvero guadagnando da questo
e se molti, molti club fossero per
te, sai che molte molte città avrebbero
implementato club e questo è effettivamente
successo
su larga scala, sai distribuito su larga scala,
allora  i veri perdenti in un certo senso sarebbero
quelli che sono
abbastanza ricchi per
cominciare come dicono i miliardari o
i multimilionari perché le
loro entrate probabilmente diminuirebbero, come
ho detto
nel tempo, solo a causa delle
pressioni sociali e perché possono  'non convincere le
persone a lavorare nelle loro attività e
cose del genere
ma allo stesso tempo il
benessere di tutti aumenta quindi non è che
qualcuno perda tutti
qui vincano come il c  ommute the world è
sai che tutte le comunità sono
più autorizzate a risolvere i loro
problemi reali che contano questo è un sistema cognitivo
volto a raggiungere la sostenibilità e
prosperare
nel futuro quindi non c'è davvero
nessuno che perde da questo
ci sono solo alcuni apparenti perdenti che
conosci  e non molti di loro
in quel um il
grafico in basso su questo non dirò
molto spiegherò solo
la linea blu lì questo è il
numero di
token che sono generati dalla community
quindi ovviamente nei primi anni tu  sono
per i primi 15 anni che stai generando
token
uh perché stai crescendo in questo
periodo di crescita e poi dopo hai
i token stanno solo circolando e, cosa
importante, non circolano al
di fuori dell'abbonamento, quindi se sono un  attività standard
i non c'è nessuno può oh questo è l'altro
motivo per cui i
miei club crescerebbero e le attività dei club
crescerebbero è che se non fai parte del
club le persone non possono spendere i loro gettoni
che sai nel tuo estab  lishment quindi
potrei
essere un'azienda locale e non voglio
partecipare e va bene, va tutto
come va,
ma le entrate di tutti gli altri stanno
aumentando parte di quelle entrate non sono
gettoni e quelle persone
non possono spendere i loro gettoni presso il mio
l'unico modo in cui possono è
se mi unisco al
club se mi unisco al club, possono spendere i
loro gettoni nel mio stabilimento
eh pagina 18 e penso che questo sia l'ultimo
dei risultati che stavo per mostrare,
questo è il risultato solo per il
governo locale questo è il gettito fiscale per il
governo locale
al rosso è il gettito fiscale quindi per
questo
per questa contea di vicolo si stima
che inizi a circa
un miliardo di dollari all'anno di entrate
e più che raddoppia
entro la fine della simulazione, quindi  le loro
entrate fiscali aumentano
e puoi immaginare cosa
vorrebbero fare le contee con
te sai se le loro entrate fiscali
raddoppiassero
puoi immaginare che potrebbero farne
un ottimo uso
ok, quindi solo alcune osservazioni finali su
questi ultimi  due diapositive
um e questo questo primo è qualcosa
che stavamo toccando ehm cosa succede
agli altri 90
che non si uniscono al leader giusto quindi direi
che alla lunga anche quel 10 che
ha molto alto  i redditi vedrebbero i loro
redditi
avvicinarsi al reddito del
reddito target per i leader e questo è
per tutte le ragioni che abbiamo appena
menzionato
che gli
imprenditori non ricevono il
beneficio dei token perché non possono
accettare i token
ehm  ci sono pressioni sociali per appartenere
al club perché
è un vantaggio per tutti che le persone
appartengano al club,
uh l'ip è che c'è un occhio da parte delle persone a
cui le persone hanno accesso se si uniscono
al club
e quindi come una serie di ragioni forse
c'era  un altro di cui abbiamo parlato
uh quindi
penseresti di sapere che questo è il nuovo lo sai come
se succedesse che è il
è come chi usa più una macchina da scrivere
proprio
quasi nessuno ma è perché il
computer  Funziona meglio per l'
impostazione del testo sai
che questa è una tecnologia è un altro modo per dire che questa è una
tecnologia questa è una tecnologia per prendere decisioni
ed è sia una tecnologia soft che una hard
l'
educazione fa parte di essa sai che
ci sono tutti questi componenti in essa  ma
è la tecnologia
e uh sai che è quello che succede
nel mondo una nuova tecnologia
nasce è molto meglio di quella vecchia
e poi improvvisamente
quella vecchia è brindare bene
quella vecchia viene sussunta in un
conflitto a un livello più alto quindi tu  potrebbero
avere
catene diverse che sono in competizione, quindi l'
idea che
ancora una parte per me è che
solo pensare alle
transizioni evolutive nell'individualità aumenta
il livello di conflitto a un altro
livello rispetto a quello che abbiamo visto prima
con tutto ciò che politicamente e
gioco  teoricamente verrebbe con quello
e il secondo pezzo è um um non
aggiorno i miei precedenti in
base a modelli senza spazzate di parametri,
quindi è difficile dare un'occhiata  n layout
e immagina,
ma è qualcosa che in realtà
usiamo come stella polare
per le persone che stanno intraprendendo quel
viaggio politico, potrebbero vederlo come
vantaggioso
ma come stai sottolineando le persone che
non lo vedono benefico non
si uniranno
fino a quando le strutture degli incentivi non saranno
ristrutturate per loro
o ciò accadrà yeah yeah assolutamente
yeah
e tutti stanno imparando da questo, quindi
sai che le comunità il mondo sta
imparando da questo diritto
e il mondo sta imparando nel tempo
se questa è anche una buona idea o
no  tutto questo sistema funziona
e ovviamente se non funziona se
non produce questi benefici
che sono quelli che ci si aspetta in anticipo
se non lo
fa allora non funziona e quindi nessuno
si unirebbe perché è  un sistema stupido
giusto o ha dei difetti che devono essere
corretti o qualcosa del genere
quindi uh sì tutti stanno imparando insieme
e um
e uh potrebbero esserci numerose prove in
corso su sistemi diversi allo
stesso tempo e sai  prova per il mondo
tutti possono cercare di capire
cosa funziona meglio in questo che tipo di
sistemi funzionano meglio
e um sì, tutto ciò sta accadendo si sta
evolvendo
man mano che andiamo si sta evolvendo ma l'
importante
è che questo sia un framework per
facilitare  cognizione sociale che conosci
a livello locale
e um, se pensiamo ai nostri
sistemi sociali come sistemi cognitivi,
allora è una
domanda perfettamente ragionevole chiedersi
quali tipi di progetti di sistema funzionano meglio
ed è quello che l'intero programma di ricerca
mira solo a
porre la domanda di  tutti i progetti concepibili
quali tipi di progetti potrebbero facilitare maggiormente
la cognizione sociale e quindi raggiungere
lo scopo intrinseco di una società
che è
prosperare ora e in futuro, quindi cosa
progetta
e puoi immaginare tutti i tipi di prove
per aiutare a rispondere a questa domanda
um la prossima diapositiva e questa è l'ultima
solo alcune osservazioni che ho già toccato su questo
ma
ma un organismo è agile proprio come ho
tra gli altri  er cose ho gambe
posso scappare dal pericolo posso fare cose
posso cambiare il mio comportamento
uh come comunità possiamo cambiare i
nostri comportamenti possiamo possiamo fare tutto ciò
che dobbiamo fare per raggiungere qualsiasi
compito abbiamo di fronte a noi o  sai
almeno raggiungere la maggior parte dei compiti,
ma in particolare elita è agile come se
fosse flessibile può scegliere quali lavori
finanzia e supponiamo che tu sappia che tra 10 anni
in un nuovo club succede qualcosa di importante
o qualche nuova sfida che non era
prevista  è appena nato
bene questo è un processo decisionale
nell'incertezza questo è l'intero concetto di
questo
come l'intero sistema facilita il
processo decisionale nell'incertezza
è successo qualcosa di nuovo ora
deve rispondere alla comunità deve rispondere a
questo nuovo insieme di condizioni può cambiare la
sua composizione
quali aziende finanzia quali
organizzazioni finanzia chi fa
cosa può agire sai che può cambiare
il numero di persone che lavorano nel settore no
profit rispetto al settore for profit
può essenzialmente usarlo  può votare
per focalizzare la sua attenzione e le sue risorse
umane e non su qualsiasi problema su
cui ha bisogno di concentrare la sua attenzione, quindi
è agile per progettazione
e parte di ciò, tra l'altro, è avere
un reddito abbastanza uguale, quindi nel nostro sistema nativo
se io '  Sono un miliardario, è davvero difficile
per la
società destinare i miei miliardi di
dollari a qualche progetto utile,
perché
perché conosci le
leggi sulla proprietà privata, è la mia proprietà privata
e non puoi usarla correttamente,
ma se il reddito di tutti è uguale, allora
quindi tutti partecipano a quella
ridistribuzione dell'attenzione
e delle risorse a qualsiasi problema sia
importante per la comunità,
quindi una comunità fornisce alle aziende
finanziamenti per esempio ed è
importante che possa
ritirare quel supporto quando necessario,
quindi la progettazione di questo intero sistema
è tale
che lì le cose possono cambiare rapidamente
se necessario e la comunità può
reindirizzare la sua attenzione su qualsiasi
problema debba affrontare
ehm ancora la prossima è che la
risorsa principale non è il denaro, è umano,
è l'attenzione e l'energia umana e
anche in una certa misura
le risorse naturali, ma il vero scopo
del denaro è semplicemente quello
di allocare l'attenzione umana, l'
energia umana e le risorse in quei problemi
che in realtà contano
e infine ancora il leader può
grazie alla sua agilità perché i
membri scelgono che tipo di lavoro fare
che tipo di attività che tipo di
diritto che tipo di
economia vuole può scegliere qualsiasi
tipo di economia vuole  crea
i lavori in cui vuole lavorare e
i tipi di lavori in cui le persone vogliono che i
loro figli lavorino in
modo che possa fare tutto ciò che vuole purché
funzioni come un sistema cognitivo
e purché soddisfi effettivamente i
bisogni essenziali
dell'organismo della comunità e
uh in poche parole o no in poche parole
ecco in quelle
lunghe distanze c'è il progetto
haiku per lo
schiaccianoci è un  pochi livelli a monte, ma è per
questo che è divertente
avere queste discussioni aperte
e lasciare
che ciò su cui hai lavorato per così tanto tempo
fluisca, ascolta solo come lo stai strutturando
e forse chiudendo questa piccola
discussione mentre  vai nelle prossime due
settimane con le
discussioni di gruppo su cosa potrebbe
essere coinvolto
qualcuno o dove può entrare in gioco qualcuno
dopo aver visto questo o aver letto i giornali
oh beh, posso essere raggiunto attraverso il
sito web principal societyproject.org
e ci
sono altre risorse lì  quindi
sai che un inizio sarebbe solo
familiarizzare
un po' con il materiale, ma abbiamo una
mailing list in
modo che le persone possano semplicemente iscriversi alla mailing list
e man mano che le cose
avanzano e man mano che si presentano opportunità,
possiamo sparare sai che possiamo usare la nostra
mailing list  per contattare le persone
um questa nostra intera serie è scritta
alla comunità scientifica,
quindi questo è il mio pubblico di destinazione per
la serie di articoli e spero di
sperare di  può invogliare la
comunità scientifica a considerare questo
argomento come un valido argomento di
studio e impegno sai possiamo
noi come comunità scientifica
affrontare questi problemi
creare progetti test design identificare
metriche di fitness per la comunità che conosci
descrivere come funziona la cognizione della comunità
e  qual è il modo in cui funziona meglio e le
condizioni che sai necessarie
sono siamo pronti a riprendere questo argomento
e spero che la risposta sia sì
perché mi sembra ricco e su così
tanti livelli potrebbe essere estremamente prezioso
per la società
e ovviamente è mirato alla
trasformazione della società
ed è già abbastanza chiaro che i
diversi gruppi
accademici e in generale
capiscono che è necessario un cambiamento audace,
quindi questa è
una forma di cambiamento audace ora, ehm, accademici
in particolare per favore contattaci
se pensi che ci sia un numero  se hai
dei fondi
ci sono un certo numero di piccoli studi che
potrebbero essere fatti bene, sai immediatamente che
questa simulazione potrebbe essere uh um
ampliato in diversi modi, si potrebbe fare uno studio
semplicemente chiedendo al pubblico
cosa pensano della profonda trasformazione
e cosa penserebbero dell'uguaglianza di
reddito o cosa sai
come esporre alcune
possibilità al pubblico o se  sono
nei media,
sia che si tratti di letteratura o musica o
film o documentari o altro, per
favore contattami perché
basta far sapere al pubblico
che la trasformazione in questo senso
potrebbe effettivamente essere fattibile e possibile
che sia come metà della battaglia
è solo per dire che possiamo  fallo c'è un
modo in cui possiamo farlo questo è aperto a noi se
scegliamo di prenderlo e uh in
modo che sia importante c'è quindi se
hai qualche idea
su come cosa vorresti un'idea su
come contribuire a questo
sforzo  allora fantastico sai mandami una nota
è come se potessero leggerla ora
e inviarti una nota
o sentirne parlare più tardi o no,
ecco dove va john
grazie mille per queste fantastiche
sessioni però perché era  ottimo
leggere i giornali e fantastico rileggerli
di nuovo
e non vediamo l'ora di
parlare con te
il prossimo martedì alle 7:00 del
pacifico,
quindi parleremo presto con te fantastico
apprezzo davvero l'opportunità assolutamente di
parlare con john