bonjour et bienvenue
bienvenue sur actin flab nous sommes en direct
numéro 21.04
le 27 avril 2021
et aujourd'hui nous sommes dans la quatrième d'une
série de conversations avec
john boyk donc john c'était vraiment
génial de faire connaissance avec vous
et vos idées et  travailler avec vous sur
ces jamboards
afin que je configure en quelque sorte les choses pendant une
seconde et partage le lien du jamboard avec
le chat en direct,
allez-y et reprenez-nous et
ensuite je vous rencontrerai sur la première diapositive dans
juste un  minute d'
accord sonne bien merci euh donc
mon nom est john boyk je suis une
faculté de courtoisie à l'université d'état de l'oregon
euh et la série de discussions que
nous avons eu est sur le
est sur un papier une série d'articles que je
viens de publier dans  le journal
um durabilité c'est une série en trois
parties le sujet est
bien le titre est la transformation sociétale axée sur la science
parties un deux et trois donc euh
nous avons c'est notre quatrième réunion
ici et nous terminons juste notre
discussion de la dernière  dans cette série
partie trois
w  qui est euh la conception des sous-titres
et euh nous avons couvert pas mal de choses dans cet
article dans cet article
troisième partie mais maintenant aujourd'hui nous allons nous
concentrer sur un seul aspect de ce
qui est euh le cadre du leader um
association économique locale de démocratie directe  cadre
c'est ce que je l'appelle un
prototype de conception pour de nouveaux systèmes sociétaux
et pour rappeler aux auditeurs, nous
parlons
de la conception de novo de nouveaux systèmes sociétaux
utilisant spécifiquement le modèle de club afin que
les systèmes sociétaux pour
un club le club est un est une petite
communauté
quelque part quelque chose de plus grand que disons un
millier de
participants bénévoles c'est ainsi que
dans l'art la série elle-même propose un
programme r d
et c'est euh la stratégie de changement dans
le programme r d
est que de nouveaux systèmes sont testés au
niveau club le niveau communautaire
en coopération avec la
communauté scientifique mondiale qui travaille sur
les aspects techniques,
puis des essais sur le terrain ont lieu au niveau du club
et
si les nouveaux systèmes sont livrés  euh comme promis
et ils promettent une amélioration substantielle
et euh une sécurité économique de qualité sociale et environnementale
et diverses choses comme ça,
alors l'idée est que le modèle de club
se
développerait et se propagerait et se décrirait à de nouveaux
endroits
et euh de nouveaux tests et de nouveaux essais et
finirait par se propager près  sur une
base quasi mondiale,
nous sommes donc sur la première diapositive, mais nous sommes prêts
pour la première diapositive, d'
accord, donc c'est juste notre euh
notre liste de
discussions que nous avons eues, vous pouvez consulter
les liens là-bas pour
euh les vidéos
et diapositives youtube précédentes  deux si vous vouliez y aller, il
y a euh juste où aller pour
plus d'informations, donc
le mon site Web pour ce projet
s'appelle principal societyproject.org
et il euh répertorie les euh donne des liens vers
la série obtenir des
informations sur les antécédents
euh a en fait un  il y a un
modèle en direct ou interactif du cadre du leader
,
donc une partie de ce qui sera une grande partie de
ce dont nous parlerons aujourd'hui se trouve en
fait sur le site Web si vous le souhaitez  o
exécutez le modèle vous-même
afin qu'ils y aillent pour plus d'informations
, puis la
troisième diapositive,
donc le sujet d'aujourd'hui est à nouveau le cadre du leader
association de démocratie directeur économique local
ce sont des idées de mon
livre du 24 2014 intitulé démocratie directe économique
ce livre est disponible gratuitement sur le
site Web  ou si vous
voulez dépenser de l'argent, vous pouvez aller sur Amazon
et l'acheter là-bas
[Musique]
et avec ce livre, j'ai publié un
modèle
de simulation du cadre du leader ou au moins des parties
du petit cadre du leader
et c'est dans le
journal international de la communauté  la recherche sur les devises,
donc des liens sont là pour cela
et encore une fois, tous ces liens sont
disponibles sur le site Web du projet des principales sociétés d'
accord, alors maintenant pourquoi voudrais-je discuter de
ceci est la
diapositive 4 pourquoi voudrais-je discuter du cadre du
leader
dans cette série en trois parties
quelques raisons l'une
est que le leader la conception du
cadre du leader
devrait peut-être dire que le cadre du leader
est conçu comme une société
intégrée  l architecture des systèmes
ou ce que j'appelle une
architecture cognitive l'idée derrière
toute cette série derrière ce travail
est qu'une société, grande ou petite, est un
organisme cognitif
et ses systèmes sociétaux qui, par
exemple,
les systèmes économiques, les systèmes juridiques, les systèmes de
gouvernance, etc.
agissent comme  une architecture cognitive
alors quand je discute de l'idée de transformation sociétale,
je me concentre ici sur euh la création de nouveaux
systèmes sociétaux
de novo les systèmes sociétaux conçoivent
euh pour qu'ils fonctionnent euh
comme des systèmes cognitifs ils facilitent
la cognition sociétale
et et c'est une preuve basée sur la forme physique-
basé sur un
projet de r d, l'idée serait donc que
vous puissiez évaluer dans
quelle mesure certains en ont fait un à quel point une
conception
se comporte par rapport à une autre conception et
éventuellement les
communautés pourraient choisir des conceptions qui
fonctionnent très bien et sont adaptées à l'
objectif, de
sorte que le cadre lida incarne
le cognitif  point de vue,
il a également été conçu euh pour être
mis en œuvre via le modèle de club dont j'ai
parlé en partie  deux de la série
qui est la stratégie pour le changement euh le numéro
trois est
ici la raison est qu'elle implique
des systèmes intégrés
donc euh il y a je dans la série je
parle de six systèmes globaux de
gouvernance juridique etc et le cadre du leader
euh
intègre la plupart d'entre eux  et enfin
il y a un modèle de simulation publié
disponible au moins pour
certains aspects économiques du
cadre du leader
et à l'époque et je pense que cela
pourrait encore être vrai c'est la première
simulation semi-réaliste d'un
système de novo
un système économique de novo  que je suis au courant du
numéro cinq d'accord,
donc je vais entrer dans le nous parlerons beaucoup
de la simulation aujourd'hui et un
peu de la
tu sais la structure euh du
leader
mais permettez-moi d'en proposer quelques-uns
pensées d'échauffement euh
um
l'économie lita n'est pas comme ce à quoi nous sommes
confrontés une économie normale
c'est que c'est fondamentalement différent
et en particulier c'est une
démocratie euh c'est une
architecture cognitive comme je l'ai dit  d et
c'est profondément démocratique et transparent, donc
dans l'
argent de l'économie principale, il y a de l'argent à la fois la
monnaie nationale
en Amérique, le dollar et
une monnaie numérique locale que j'appelle le
jeton,
donc ces deux monnaies
sont utilisées comme outil de vote dans un très
processus transparent, équitable et profondément démocratique et comme nous en
avons parlé la dernière fois, l'
argent est déjà utilisé comme outil de vote
dans notre
monde, c'est juste qu'il s'agit d'un
outil de vote non démocratique non transparent pour la
plupart, certaines personnes ont des milliards de
votes dans  le système économique et puis d'
autres personnes ont juste
vous savez un petit nombre de votes donc euh
le cadre du leader rend cette
fonction de vote explicite et
juste et démocratique
l'accent de la simulation dont
nous parlerons dans un instant est sur l'
économie  mais
comme je l'ai mentionné, le cadre du leader
englobe
vous savez tous ou presque les six
systèmes globaux
i i
cette simulation est conçue comme une
première étape et euh it i  C'est que ça
pourrait être rendu plus sophistiqué
et euh ça donc ce premier
regarde simplement les aspects économiques
parce que c'était le plus simple à
faire pour moi à l'époque
euh donc l'argent est utilisé comme outil de vote
et c'est et le vote a lieu dans  deux arènes,
cela se produit sur les marchés locaux, donc j'achète
des produits dans un magasin local, par
exemple
une entreprise locale, et cela se produit également
dans le système financier, ce que j'appelle le
système financier basé sur la foule
et nous en parlerons beaucoup, mais
essentiellement
les individus contribuent un certain montant
de leurs
revenus au système financier basé sur la foule
, puis une fois que leur argent est dans le
système financier basé sur la foule, le CBF,
alors ils ont euh, ils peuvent choisir comment
cet argent est utilisé,
donc dans un sens, ils peuvent  voter pour
ils donnent et offrent leurs votes pour comment
la communauté
est ce que la communauté veut ce que la
communauté veut financer
comment quel genre d'emplois la communauté
veut financer et ainsi de suite
euh donc si vous aviez un
si vous aviez un econ  système omique dans lequel l'
argent était utilisé comme outil de vote,
euh, ce serait assez
antidémocratique à
moins que les revenus et la richesse ne soient en quelque sorte
égaux,
donc au fil du temps, l'effet du leader
est d'égaliser la richesse entrante
et je montrerai à l'émission les résultats de
cela  en une minute,
la dernière simulation dure 28 ans et
comme
vous le verrez à la fin de cette
période de 20 ans, tous ceux qui ont rejoint le club
jouissent d'un niveau égal d'un niveau
égal et élevé de revenus et de
richesse
et euh enfin  le cadre du leader
est conçu pour se concentrer sur les motivations,
c'est-à-dire tout nouveau système développé dans
ce
programme r d, l'objectif est de faire en sorte que ce
système soit adapté à l'objectif
et comme nous avons parlé de l'objectif d'
une société,
l'objectif de la cognition sociétale et
le  Le but de
je devrais dire que le but implicite de la personne
des systèmes sociétaux est de faciliter
la cognition sociétale
et de garantir ainsi
que l'organisme que la société
maintient atteint et maintient un
degré élevé de
vitalité afin que  e tous les nouveaux systèmes développés doivent
être adaptés à l'objectif
et et s'ils sont adaptés à l'objectif
presque par définition, ils
faciliteront la coopération car la
coopération
et la communication font partie de la cognition,
donc la direction du cadre et ce qui
récompense les obstacles à la coopération et à
l'idée
que cela rend la coopération si facile
que la coopération devient le comportement par défaut
et qu'elle se concentre également sur les motivations, elle
ne
récompense pas les gens pour
un comportement non coopératif par exemple
et cela contraste avec nos
systèmes existants que j'appelle les
systèmes natifs dans la série
mais dans nos systèmes natifs,
je suis pour euh
payer mes travailleurs
très longtemps car
la société me récompenserait grandement pour
cela et cela ne se produit pas dans le
cadre du leader en
partie parce que le revenu et la richesse sont
égalisés au fil du temps,
donc la partie la  la motivation à
participer au système économique d'
elita ou
nous l'appellerons nous pouvons aussi l'appeler un
modèle de club n'est
pas un gain personnel mais communautaire
bien-être
bien-être des plus grands organismes
sont les membres d'un club pensez-vous
euh spatialement co-localisés sont-ils
situés à distance oui
localement dans l'espace et
c'est peut-être possible d'avoir un
club qui est
réparti sur l'espace
mais  euh, je n'ai pas commencé de cette façon, je veux dire
que cela
pourrait peut-être être quelque chose qui sera ajouté
plus tard, mais je me concentre maintenant, c'est la
chose la plus facile pour moi
a été la chose la plus facile pour moi de
me concentrer sur le marché
local, mais il y a des raisons  pourquoi
la zone locale est importante parce que de nombreuses
décisions sont en fait locales
comme qui ramassera mes ordures et
où iront ces ordures
est une décision locale vous pensez que la plupart
des décisions la plupart
de notre qualité de vie est en grande partie un
problème local  par exemple,
notre sécurité économique est en grande partie un
problème local
et, évidemment, être proche dans l'espace
permet une plus grande opportunité
de construire et de rassembler une communauté et de
voir face à face et de communiquer
communiquer face à face  se faire face et apprendre
à se connaître
et construire un profond sentiment d'amitié
et de communauté de cette façon,
mais oui dans le futur, les communautés pourraient
être
étendues d'une certaine manière et en
fait euh l'idée avec le cadre du leader
ou l'idée avec le club
modèle
est que l'accent initial serait mis
sur le développement des
outils et des systèmes pour les clubs pour le
projet
, puis cela déboucherait sur des systèmes pour les
réseaux de clubs, de sorte que ce
serait par définition un
engagement non local, vous savez, car les
clubs pourraient être dans différents
régions du monde d'
accord euh donc
c'est bon oui euh
donc il y a en bas à gauche de cette
diapositive en bas à gauche cette diapositive je
liste les six systèmes globaux dont
je parle
dans la série et vous pouvez
vous verrez que tout sauf le chef, donc
j'imagine que
vous savez que si cela était développé
davantage, la santé serait également
incluse, mais je
ne l'ai tout simplement pas encore incluse euh donc très
brièvement la seconde
ce euh sept  composants intégrés les
trois premiers
j'appelle euh je les appelle collectivement
le système d'échange de jetons encore une fois le
jeton est la
monnaie locale et ça et ça voyage en
parallèle avec la monnaie nationale avec
le dollar localement
euh il y a un système monétaire de jetons qui
crée et détruit  jetons
il y a le système financier basé sur la foule
que j'ai déjà mentionné
que euh cela pour être clair que
cbfs gère à la fois la monnaie nationale
et le jeton
qu'il émet aux entreprises locales et aux
organisations à but non lucratif euh il émet des dons
des prêts sans intérêt et des subventions
et ces  sont tous trans transparents
grâce à la
prise de décision démocratique et il a également un
bras nourricier auquel les
gens contribuent et les membres
contribuent et ce
bras nourricier fournit un revenu pour pas ce que
j'appelle pas dans les membres de la main-d'œuvre
alors que faire quand je dis que le leader
atteint
l'égalité des revenus sur  le temps je veux dire
pour chaque membre afin que
vous puissiez le considérer comme chaque membre de la
famille ou comme vous voulez penser à
c'est
mais euh peu importe si cette personne
est sur le marché du travail pas sur le marché du travail
malade pas mal employée pas employée
dans ce sens c'est c'est là c'est un
peu comme un revenu universel seulement
c'est un revenu très élevé
même revenu que tout le monde
profite je '  Je vais vous montrer qu'en une
minute
, puis le numéro trois dans le
système d'échange de jetons tes est le
système de marché,
donc ce seraient des marchés locaux locaux
qui sont de meilleurs membres
et euh une partie de certaines des nouvelles
entreprises qui sont développées par le
le leader serait appelé les
entreprises principales les entreprises principales et
c'est un
modèle commercial très spécial unique au leader un
peu comme une sorte à but non lucratif comme un
hybride entre une entreprise à but non lucratif et une et une
entreprise à but lucratif régulière
euh numéro quatre il y a un  système de droits de propriété
qui va de pair avec cela
par exemple un club un leader aurait
un pool d'ip pour la propriété intellectuelle et
le
et le club pourrait également gérer d'autres
propriétés pourraient gérer
propriétés immobilières par exemple ou
tout type de propriété,
donc ce serait une prise de décision démocratique,
vous savez pour la gestion immobilière,
il y aurait également des restrictions sur la vente
d'entreprises principales similaires
aux organisations à but non lucratif
et ce serait une grande transparence
tout au long de sorte  la communauté saurait
si la communauté utilise l'argent comme
outil de vote la communauté aurait besoin de
savoir
où ils ce qui se passe avec leurs
votes quel est
ce qui était le vous savez quels sont les
choix que la communauté fait
avec de l'argent et donc le flux de  l'argent
serait
très transparent par rapport à aujourd'hui
euh le numéro cinq est un système d'information et d'
incitation qui inclurait par exemple le
système de réputation des programmes d'éducation
les indices de condition physique dont nous avons
parlé qui permettent à la communauté de se
comprendre comment elle fait ce qui
va se passer ensuite
euh comment quelle est la qualité de la
conception que nous utilisons pourrions-nous améliorer
notre conception
euh et avec  index de fitness le
dernier il y a un ordinateur et d'autres
types de méthodes de prévision et d'évaluation
qui aideraient une communauté à
comprendre
quelles sont les tendances et comment le
système fonctionne et comment allons-nous le
numéro six est le
système de gouvernance collaborative et qui a
trois branches  administratif,
législatif
et judiciaire, de sorte que couvre ensuite le
système juridique
et enfin le numéro sept est le but et
nous avons
déjà parlé dans chacune de ces
discussions, nous avons parlé de
l'importance du but et de la façon dont le
but suit la vision du monde
et euh et et la
conception  et les métriques découlent de l'objectif d'
accord, alors d'
accord, alors maintenant,
nous allons passer la majeure partie du reste de cette discussion euh
sur le modèle de simulation parce que je pense
que
ce sera le plus qui fera la
description de  le leader étranger
et encore euh le le
c'est ceci est une première simulation euh
c'est destiné à introduire le
cadre du leader
euh et aussi juste à décrire quelques
ge  concepts généraux de dollar
symbolique j'utiliserai le dollar comme monnaie nationale
si cela ne vous dérange pas le
flux de dollars symboliques et euh
et c'est le troisième objectif de ce euh sur le
paragraphe de gauche il est de
démontrer au moins euh vous savez
conceptuellement
que l'égalité des revenus  peut être atteint
euh qu'il y a une certaine paramétrisation de
ce modèle que vous certains
vous pouvez choisir des paramètres tels que
euh cet objectif d'égalité des revenus peut être
atteint à la fin de la simulation
la simulation dure environ 28
ans je crois
euh donc ce n'est pas  a ce n'est pas euh
vous savez c'est le le concept
derrière le leda est
qu'il amorce son succès il commence petit
il grandit à partir de là
il injecte comme dans la toute première année
peut-être que quelques
membres rejoindront et le leader
injecte un  petite quantité de jetons en tant
que monnaie locale dans l'économie
et apporte de très petits changements,
puis l'année suivante, il y a
encore quelques personnes qui le rejoignent fait des
changements plus importants l'année prochaine fait
un  il y a peu de gens qui se joignent et font
encore des changements plus importants et
la croissance du leader se produit à
une vitesse exponentielle
maintenant je voudrais dire
que les fonctions du leader
comment ça comment ça marche comment il atteint
ces objectifs comment il réalise des revenus
l'égalité, par exemple
, tout serait élaboré bien à l'
avance avant
tout essai sur le terrain, donc ce qui
se passerait réellement, c'est
qu'on dirait que vous savez qui connaît des
centaines ou plus
de simulations ou d'articles ou du moins
disons un grand nombre de simulations
et  des articles sur une variété de sujets
seraient terminés avant qu'une communauté
ne soit invitée à participer à cela,
donc une fois que cet ensemble de connaissances est
développé,
alors peut-être que le programme
dirait d'accord
qu'y a-t-il des communautés
dans le monde
qui seraient intéressées  en
participant à un essai sur le terrain
et si vous avez participé, voici la
liste des avantages auxquels vous pourriez vous attendre
si cela par exemple un essai sur le terrain de deux ans euh
inco  moi les niveaux vont augmenter c'est
ce qui va se passer
c'est c'est ainsi que la participation
augmentera
c'est vous savez que la
trajectoire
serait tracée à travers une variété de
simulations
afin que chacun sache ce qu'il
s'implique dans ce à quoi il s'attend
à partir de cela et
et il ne devrait pas y avoir de surprises des
essais sur le terrain
maintenant, cela ne signifie pas que la communauté
n'a pas le choix de ses comportements et de
ce qu'elle fait avec le système,
la communauté pilote le système, mais le
système est conçu de manière à atteindre son
but bien adapté à l'objectif
euh d'accord donc euh
euh sur la gauche là je veux juste
souligner
que cette simulation transmet une
conception et des intentions larges de bas niveau à basse résolution
pour un
système d'échange de jetons réel donc je ne
prédis pas qu'un système d'échange de jetons
fonctionnerait comme
ça c'est plutôt une
illustration du concept du
système d'échange de jetons dans le cadre du leader
et évidemment cette simulation
peut et j'espère  y sera suivi d'un
grand nombre d'autres simulations qui
sont progressivement plus
sophistiquées c'est une simulation assez simple à bien des égards
et il y a énormément de place
pour l'
étendre et l'améliorer
euh mais c'est toujours utile et en
particulier c'est parce que j'ai
fait le  simulations flux de stocks
cohérents ce qui signifie
qu'aucun argent ne sort de nulle part c'est
tout
ce que vous savez si l'argent quitte un agent puis
un autre agent le
reçoit donc tous les flux d'argent
sont comptabilisés
et rien que cela permet de dire
que d'accord logiquement
vous  savoir la logique mathématiquement tout cela
s'additionne euh et
je dirais enfin que c'est ce que
j'appelle une simulation semi-réaliste
qui est euh niveau de revenu les niveaux de revenu de départ
ressemblent aux niveaux de revenu réels les niveaux d'imposition les
taux d'imposition ressemblent aux taux d'imposition réels
[Musique]
donc les conditions initiales sont un peu
stupides
mais réalistes mais encore une fois la simulation est très
simple donc je commence avec
un réglage initial semi-réaliste
puis
cert  ain les choses ne changent pas au fil des
ans, c'est juste en quelque sorte
la seule chose qui change réellement, c'est
juste ce qui concerne le plomb
lui-même, les membres eux-mêmes, donc si vous
ne vous joignez pas et ne vous rencontrez pas
dans la simulation si vous ne le faites pas
rejoignez le leader au fil des années,
puis votre revenu reste ce qu'il était
et euh
que rien n'a vraiment changé rien que pour vous
vous gardez le même travail et
gardez la même famille et les choses
avancent
bien ouais s'il vous plaît d'
accord vous pouvez y répondre euh  maintenant ou
plus tard, mais
quelle est la relation entre votre
simulation et la théorie des jeux
et quelle est la relation entre
votre simulation et l'inférence active
cela signifie qu'il y
a des agents individuels qui prennent des
décisions
sur ce qu'ils veulent faire et qui
déterminent comment
l'historique de la simulation se
déroule dans un
modèle hautement sophistiqué à base d'agents les agents eux-mêmes
peut être très complexe
et ils peuvent prendre des décisions sur
des situations complexes
et comme il ne s'agit que d'un
modèle d'introduction simple,
les agents sont relativement simples euh
comme par exemple une famille et ils prennent
des décisions assez simples
et la principale décision qu'ils prennent
dans cette simulation euh est  si oui ou
non devenir membre
au cours d'une année donnée, une famille veut-elle
devenir membre
deuxièmement, ils prendront une décision sur la façon dont
ils choisissent une option salariale qui est une
construction dont je parlerai dans une
minute
donc il n'y a pas  de très nombreuses décisions que les
individus prendront ici,
donc c'est comme une théorie des jeux, mais c'est un
jeu très simple
et les simulations ultérieures pourraient être rendues beaucoup
plus sophistiquées
et en relation avec l'inférence active,
je pourrais évidemment dire que j'ai créé
ce livre et  le modèle de simulation bien
avant que
je sache ce qu'était l'inférence active,
donc je ce que le livre ni le livre ni
le modèle de simulation ne
mentionnent les aspects cognitifs et tha  C'est
venu un peu plus tard
dans mon développement et au fur et à mesure que le
projet se développait dans mon esprit,
mais on pourrait
facilement imaginer comment l'
inférence d'influence active pourrait s'intégrer à cela,
par exemple, vous savez, comme je l'ai dit, une
communauté
est considérée comme un organisme,
c'est compris  en tant qu'organisme, un
organisme cognitif,
donc comme tout organisme, il doit
remplir son
objectif intrinsèque qui est de maintenir
et d'atteindre la
vitalité et lui et lui
dans le schéma d'inférence active, il l'
évalue, il reçoit des informations de
son monde à
travers ses sens, il met à jour  ses modèles,
il choisit des actions
qui changent le monde, puis il
reçoit de nouvelles sensations basées sur le
monde changé et met peut-être à jour son
modèle ou choisit un ensemble différent d'
actions ou continue avec la même
action
mais c'est ainsi que l'inférence active
fonctionne pour un organisme mais  c'est ainsi
que l'inférence active fonctionnerait pour une
communauté aussi
la communauté détecte les informations qu'elle
décide vous savez qu'elle apprend ce qu'elle peut
apprendre des sensations actuelles euh
il prend des décisions sur ce
qu'il va faire ensuite
de diverses manières que va-t-il faire
avec ses déchets solides
où comment va-t-il générer de l'énergie qu'est
-ce qu'il va financer ensuite
euh quelles entreprises va-t-il financer
quelles organisations à but non lucratif vont  il finance qu'est-ce
que c'est quels sont ses objectifs ajuste-t-il ses
objectifs
donc ce sont toutes des décisions que
l'
organisme d'une communauté prendrait alors qu'il
essaie
d'atteindre et de maintenir la vitalité et
heureusement euh
puisqu'il s'agit d'une preuve basée sur la forme physique-
programme basé sur la communauté saura à
chaque instant
comment il fait ce qu'il est ce que sont ses
indices c'est vous savez ce sont des indices
de vitalité par exemple ou c'est ou c'est des
indices d'incertitude sur l'avenir
alors qu'il essaie comme la communauté essaie de
réduire l'incertitude sur son
variables essentielles, alors vous savez qu'il
aurait un
retour immédiat en ce qui concerne les scores sur la façon dont
il se comporte et
ces scores et ces informations pourraient l'
aider ensuite à mettre à jour i  ts modèles
ou euh et choisissez les mêmes actions ou des actions différentes
et c'est ainsi que l'
inférence active pourrait s'intégrer dans
la communauté dans son ensemble, mais vous pouvez
imaginer que tout ce sur quoi
vous pourriez vous concentrer sur n'importe quelle
partie individuelle de ce séjour juste une activité principale
et  les principales entreprises l'
entreprise principale pourrait également
penser à sa cognition
en termes d'inférence active elle aussi
recueille des informations
et fait ensuite euh fait des ajustements et
apprend et
choisit des actions et
un autre exemple est le système financier basé sur le cloud lui-
même c'est une
prise de décision
la structure de l'organisation et toute cette
structure
pourraient être modélisées à l'aide d'idées de l'inférence active
cool, il est intéressant de voir comment vous avez développé
l'idée
et appliqué fondamentalement l'évolution de
la
modélisation informatique et cela a
peut-être aidé quelques choses à
ressortir comme c'est cet aspect multi-échelle
et puis aussi
le fait que vous ne poursuivez pas le
PIB maximum,
vous ne connaissez pas la div totale  idé par
le nombre de personnes
que vous allez peut-être obtenir une moyenne plus élevée
avec un milliardaire et
tout le monde a zéro
mais ce n'est pas la poursuite c'est en fait
une
séquence de politique de trajectoire minimisant l'incertitude
qui commence à ressembler beaucoup à l'
inférence active donc c'est gentil  de cool
comment ça
s'emboîtait bien c'est ce sont ceux-ci
vous savez que ce sont probabilistes cela
vous pourriez dire que la communauté
développe un modèle probabiliste de ce qui
va arriver ensuite ce qui va m'arriver
et euh et cela correspond très bien avec
le  schéma d'inférence active et les
individus de la communauté
développent un modèle génératif
de la façon dont je vois le monde et de ce qui se
passera ensuite
et en fait
puisque c'est si important puisque l'
anticipation est si
importante dans la cognition les individus
de la communauté  des
organisations individuelles telles que des entreprises et la
communauté dans son
ensemble développeraient des modèles d'anticipation,
que ceux-ci soient  e
modèles formels euh vous savez dans les ordinateurs
ou s'ils sont des modèles informels
dans leur esprit sur la façon dont je vois le
monde et comment je vois
ce qui se passera ensuite si un b et c
se produisent,
donc toutes ces informations qui pleine
capacité d'anticipation de  les individus et les
organisations et la communauté dans son
ensemble
peuvent être pris en compte dans le
leader peuvent être utilisés dans le leader pour
le pour son propre bien d'
accord numéro euh diapositive huit ouais
on y est d'accord d'accord alors euh
cette euh cette image  sur la droite
capture vraiment une grande partie de la
simulation
et une grande partie de l'idée du leader en
ce qui concerne le système d'échange de jetons
euh et avant de le
décrire, je veux juste souligner
une fois de plus que le système d'échange de jetons
n'est qu'une partie  du leader
et il y a d'autres parties qui ne sont pas du tout
dans cette simulation par
exemple le
système de gouvernance de gouvernance n'est pas du tout dans la
simulation
donc ce ne sont que des flux de devises et
ce
euh figure un sur  la droite décrit comment
cela
fonctionne pour simplifier un peu,
regardons simplement les flèches en bleu
et les flèches en bleu sont à la fois des jetons
et des dollars qui coulent ensemble
et nous pourrions commencer par les organisations
ce sont les agents du modèle
organisant les cinq  agents organisations
personnes
cbfs reste des comtés qui est le reste
du monde
et le gouvernement qui est le gouvernement local
euh en regardant simplement les lignes bleues, nous voyons
qu'il y a une sorte de cercle qui se fait
entre les organisations personnes cb
cbfs puis encore aux organisations et
c'est
essentiellement comment  comment
comment comment les choses se déroulent organisations les
personnes sont employées dans les organisations
et les organisations versent des salaires aux personnes les
personnes réinvestissent de l'argent dans les
organisations lorsqu'elles achètent des
biens et des services les personnes soutiennent la
fcb avec des contributions
et la cbf fs soutient
en particulier les personnes qui ne font pas partie de la main-d'œuvre les personnes
avec ce que je  appelez le soutien
nourricier le cbs
fournit également des prêts, des subventions et des
dons à l'organisation  ns
et les organisations remboursent le principal du prêt,
je pourrais ajouter que le
concept de prêt ici
est que le jeton lui-même est
conçu pour être une devise non inflationniste
et que les prêts sont offerts sans intérêt,
alors ce que vous ne faites pas  voyez ici dans ce
cercle, je viens de
décrire ce que vous ne voyez pas, c'est l'
investissement à but lucratif
qui ne se produit pas dans le système, euh, en
particulier en ce qui concerne les principales
entreprises, cela ne se produit pas et
ne se produit évidemment pas avec les organisations à but non lucratif
parce que
non  -les bénéfices sont par définition à
but non lucratif
, donc si je suis une personne, je reçois un
salaire de mon employeur ou peut-être que je suis
un travailleur indépendant, je vends des choses aux autres
personnes
et je dois contribuer une certaine
fraction de mon
revenu au  cbfs et une fois que c'est dans le
cbfs,
je peux que les organisations
demandent au cpfs des prêts, des subventions
ou des
dons et
moi avec mes collègues du
cbfs
j'ai un pool j'ai un compte là
-bas et je peux décider tu sais que j'aime bien  comme
cette idée  a que cette nouvelle entreprise
veut faire, ils vont fabriquer une nouvelle
ampoule ou ils vont faire
un financement pour une petite ferme biologique
ou quelle que soit la situation,
je pourrais aimer ce qu'ils font et je
pourrait encore y voir de la valeur pour la
communauté, c'est que les investissements
ne sont pas liés au profit, donc je ne pense pas
comme
je penserais dans le monde d'aujourd'hui dans l'
économie indigène si j'ai de l'argent
dans l'économie indigène, je '  Je pense où
puis-je mettre mon argent qui me rapportera
le plus grand
gain personnel, vous connaissez mon gain personnel
et mes finances
dans ce système, je demande
puisque puisque le profit personnel ne fait pas partie
de l'image,
je demande où puis-je mettre mon  l'argent qui
recevra le plus grand gain
en termes de scores de forme physique et de
bien-être de la communauté et de qualité de vie pour
moi et mes enfants,
donc ce sont les types de sujets qui
deviennent pertinents alors
quand le motif de profit personnel est
retiré
tant euh encore une
fois  par rapport au natif  économie
le natif
le gouvernement dit le gouvernement américain
fait aussi des subventions à diverses
entreprises
mais ici tous ces choix
sont profondément démocratiques vous savez
étant donné que les revenus sont plus ou moins
égaux tout le monde a plus ou moins
la même somme d'argent dans le cbfs
même montant de  devise
donc tout le monde a un
mot à dire essentiellement égal sur quelles entreprises sont
financées quelles entreprises ce que vous savez
s'ils reçoivent des subventions
ou s'ils reçoivent des dons ou
s'ils obtiennent des prêts
et la raison des subventions plutôt que des
prêts et des dons pourrait être que euh
bien que  d'une part, vous devez
rembourser un prêt, donc
si vous, si une communauté voulait soutenir,
disons une boulangerie
et qu'ils pensaient que euh, vous savez que cette
boulangerie est vraiment géniale, ils ne le font pas,
ils ne gagnent pas beaucoup d'
argent  donc ils ne seront pas en mesure de
vraiment bien rembourser les prêts, mais
ils fonctionnent peut-être même à perte,
mais il y a une si grande
ressource communautaire et nous adorons  tellement cette petite
boulangerie
qu'on aimerait accorder une
subvention à
cette boulangerie pour qu'elle puisse continuer à fonctionner même
si elle perd de l'argent chaque
année vous savez ce serait un exemple
de subvention ou il pourrait y avoir on
veut subventionner un hôpital
ou  nous voulons subventionner toute
opération qui ne rapporte peut-être
pas d'argent et
ne peut pas rembourser un prêt, d'autre
part, peut-être que
certaines entreprises se portent bien et nous
serions prêts à les soutenir, mais nous voulons lui
accorder un prêt au lieu de  une
subvention les dons s'appliquent vraiment plus aux
organisations à but non lucratif et les subventions s'appliquent vraiment
plus aux
entreprises coach réfléchissez à ce
jean d'accord
ouais ouais c'est comme si euh
une personne qui accorde de l'argent a dix
mille dollars
et qu'elle décide si elle
veut être le  celui qui décide où
vont les 10 000
ou s'ils vont les donner
au café
qui va les dépenser potentiellement dans d'
autres entreprises locales
et les allouer d'une manière différente et l'
employé  s sont déjà pris en charge
et cela va contribuer au bien public, en
particulier un
bien défini localement et donc c'est comme ouais
je vais les laisser dépenser mes dix mille
dollars que
j'allais juste donner de toute façon d'
accord ouais alors alors
cela soulève un très bon point que je
voulais faire valoir, c'est que
ce qui se passe vraiment ici,
même si c'est la monnaie qui
circule, ce qui se passe vraiment ici,
c'est juste que c'est juste un moyen de s'assurer que
tout le monde obtient le même nombre de votes
dans cette arène économique et ce  les
gens votent pour
n'est pas tant d'argent si l'argent n'est pas la
ressource,
surtout chez un leader mature,
l'argent circule
comme tout, comme je le montrerai plus tard, donc
ce n'est pas vraiment une pénurie d'argent comme
comment allons-nous  obtenir l'argent pour cela ou d'
où viendra l'argent ce n'est pas
qu'il utilise l'argent comme un outil de vote
pour allouer d'
autres ressources comme si je donne
un euh si je soutiens une boulangerie dites
avec un prêt ou une subvention
ce que je suis  ying est je suis je vote
pour que les ressources humaines de la communauté
soient dépensées
vous savez dans cette boulangerie je veux que cette
boulangerie emploie
ces personnes et je veux que la boulangerie
fournisse ce service à la communauté,
donc je vote pour
le service et l'allocation des
ressources
qui sont incorporés dans cette boulangerie ou ça
pourrait être un hôpital ou ça
pourrait être n'importe quoi mais
c'est ce pour quoi nous votons vraiment c'est
comment nous passons notre temps
que faisons-nous que font les humains et  ce
que sont les membres
dans leur vie et leurs 24
heures sur 24 et sept jours sur sept ou
quoi que ce soit
dans leur année comment passent-ils leur
temps comment voulons-nous passer notre
temps dans
quels emplois voulons-nous travailler comme  une
communauté
comment voulons-nous passer notre temps
voulons-nous être employés par des organismes sans but lucratif
voulons-nous être employés par
des entreprises régulières voulons-nous être
employés par des entreprises principales
c'est une l'évolution de cette économie
est la est la  processus décisionnel d'
une communauté à déc  ide
comment il veut passer son temps et où
il veut se concentrer
et comment dans quel genre de conditions il
veut fonctionner d'
accord, d'accord,
donc c'est un peu une
introduction au flux de
jetons et de dollars ensemble euh
euh  peut-être que je dirai encore une chose
avant de partir c'est que
supposons que euh et cela pourrait être
évident à partir de choses que j'ai déjà dites
mais je veux juste le souligner mais
supposons que
je suppose que moi et un groupe de personnes
dans le  les cbfs décident comme hé, ce serait
vraiment cool d'avoir un
fabricant de vélos dans notre ville,
alors ensemble, vous savez que nous 12 ou
50 ou 100 d'entre nous décidons comme
oui, soutenons cette entreprise de vélos
maintenant, c'est naturel que  toutes les
entreprises ne vont pas y
arriver, vous savez que certaines vont échouer
et c'est naturel et bon, une communauté
voudrait prendre des risques
et financer des choses dont peut-être même vous
connaissez les chances raisonnables qu'elles échouent,
mais
si c'est le cas '  t  échouer, ce serait formidable,
alors nous finançons une entreprise de vélos et elle
échoue après quelques années d'
accord, le même argent circule toujours
dans la communauté, rien n'a
vraiment changé
maintenant avec ce qui a changé, mais c'est
l'allocation des ressources humaines qui
ont été allouées à  l'entreprise de bicyclettes
peut maintenant être affectée ailleurs
parce que l'entreprise de bicyclettes n'existe pas
et entre-temps, ces employés
pourraient devenir des
membres de la main-d'œuvre alors qu'ils
n'ont peut-être pas d'emploi pendant une courte
période,
alors ils sortent de la catégorie des chômeurs
dans la boîte des personnes ou des
personnes aux chômeurs et non
dans la boîte de la main-d'œuvre
et bien, mais vous savez que leur revenu
ne change pas vraiment,
donc ils étaient, vous savez
qu'ils ne sont pas dans la rue et
le propriétaire de l'entreprise n'est pas non plus le gars
qui a fait le  tout ça il n'est pas dans
la rue
ses revenus n'ont pas trop changé
surtout s'il s'agit d'une entreprise principale
donc il va bien les employés vont bien
tout le monde s'en occupe  de
la communauté ont tenté leur chance, ils ont dit
que ce serait une bonne expérience
, ayons un
magasin de vélos, cela n'a pas fonctionné, mais maintenant nous allons
simplement réaffecter
ces ressources à autre chose, une
autre décision,
donc vous savez le drôle que  quand
j'essaie d'expliquer cela aux gens,
le et j'utilise les termes argent et
monnaie,
il est vraiment difficile pour certaines
personnes de dépasser
leur interprétation, leur
interprétation commune de ce que signifie l'argent et l'
investissement et
vous savez que la monnaie signifie et euh c'est
comme  je l'ai dit plus tôt c'est une petite économie
mais ce n'est pas comme n'importe quel type d'économie
que
nous sommes nous pensons c'est vraiment juste
une décision c'est un système cognitif en
bref c'est la description d'un
système cognitif qu'un certain flux de
c'est utilise ce que j'appelle la monnaie
si je peux faire un point sur ce jean, c'est
comme si vous utilisiez la métaphore
de l'argent de nombreuses fois, les gens débattent de
caractéristiques comme la fongibilité ou la
valeur de stockage ou la valeur de transfert,
mais si nous pensons  sur le plan de l'organisme et nous
pensons à disons le
flux sanguin ou les informations neurales ou la
signalisation hormonale
comme le but de la cellule musculaire n'est pas
d'accumuler de l'
insuline, c'est de l'utiliser comme un bon signal pour
savoir quand changer
et donc si vous pensez à l'inflammation
flux flux sanguin  aucune cellule n'a besoin de s'accrocher
aux globules rouges et de capturer les
choses autour d'elle parce que
cela fait partie d'un plan plus vaste, donc je pense
que c'est un très bel
attribut que vous avez capturé ouais excellente
analogie et c'est vraiment ce qu'est le
cadre du leader comme c'est en quelque sorte
comme un corps un
peu comme un organisme qui
nécessite que les différentes cellules de cet
organisme reçoivent du
sang, de la nourriture et des informations et d'autres
choses comme
ça et aussi sur ce point quand je dis que l'
argent est utilisé comme un outil de vote
encore plus largement il est utilisé  en tant
qu'outil d'information
pour que la communauté échange des
informations lorsqu'elle échange de l'argent
euh euh toujours sur la diapositive huit euh j'ai
expliqué maintenant les lignes bleues les
flux de jetons et de dollars
mais je n'ai pas expliqué les lignes vertes
donc
euh c'est
le nouveau club dans ce modèle
euh comme dans comme dans tous les modèles de nouveaux clubs
la communauté
reste une partie du monde plus large c'est qu'il
n'y a pas le club n'est pas séparé
du reste du  monde
euh à part le reste du
monde, il s'engage dans toutes les
choses normales, il paie des impôts au
gouvernement,
il achète des produits auprès d'
organisations membres membres mais aussi d'
organisations non membres et d'amazon.com
ou vous savez qui que ce soit
alors euh vous savez  c'est qu'il participe
de la manière normale et ce
cadre principal ou le cadre du club est
une autre couche
d'organisation au-dessus du monde normal
euh donc ces lignes vertes montrent comment les
dollars circulent
et encore une fois c'est une simplification du
monde réel mais
il  donne l'idée de toujours donc les gens
paient les dollars en impôts en payant leurs
impôts et en dollars je devrais dire
et le gouvernement accorde également un
soutien du revenu aux chômeurs
cela
se produit aussi euh le gouvernement donne des
dollars
sous forme de subventions et de subventions et de
contrats aux organisations locales
et aux organisations locales euh je et j'ai
créé cela comme une sorte de
simplification mais
les organisations locales échangent des biens
et des services avec le reste du monde
donc les dollars
quittent la communauté lorsqu'une organisation locale org
, par exemple,
achète des fournitures auprès d'une entreprise éloignée
et en même temps
[Music] les
organisations en dehors du club en
dehors du
comté achètent aussi des choses aux
organisations membres
alors euh ouais donc c'est
c'est une version simplifiée de la façon dont les
dollars circulent
et évidemment maintenant nous avons un problème
parce que euh
vous savez que nous avons notre premier défi
peut-être pourriez-vous dire qu'un défi est de
concevoir d'une manière ou d'une autre ce système
afin d'atteindre l'objectif numéro trois
là où le
revenu devient plus  égal au fil du temps, mais
maintenant nous avons le problème, nous avons créé
cette monnaie locale le jeton
et nous devons payer  des impôts sur le revenu
au gouvernement
et nous ne pouvons pas payer d'impôts et de jetons que le
gouvernement ne va pas
accepter, nous avons donc un défi immédiat à
savoir comment
faire fonctionner cette chose pour que chaque
individu
ait suffisamment d'argent pour payer
ses impôts  doit payer et les
organisations ont suffisamment de dollars pour
pouvoir vous acheter des
biens en dehors du comté en
dollars
et pourtant et pourtant tout peut croître
et atteindre les objectifs souhaités, alors
comment cela se produit-il
une autre question conçue la question
est de
savoir comment faire  vous faites cette chose assez bonne pour
que n'importe qui veuille
rejoindre comme bien j'ai dessiné cette
image ici de
vous savez conceptuellement comment cela fonctionne mais
si je si je
ne reçois rien matériellement en
rejoignant pourquoi devrais-je me joindre à vous
maintenant là-bas en réalité  il pourrait y avoir
beaucoup de raisons douces de rejoindre je pourrais
avoir l'impression de faire plus partie de la
communauté ou je pourrais avoir l'impression que ma voix
est davantage entendue ou je pourrais avoir l'impression
que euh tu sais qu'en rejoignant nous sommes capables
de
faire b  prendre des décisions plus précises ensemble sur les
choses, mais
dans cette simulation, je voulais quelque chose d'un
peu plus
substantiel que cela,
alors dans la simulation, j'ai établi la règle selon
laquelle une personne rejoindra une famille le
rejoindra
si cela augmente ses revenus et
ne le rejoindra pas
si  leur revenu n'augmente pas, alors
euh c'est que cela devient le
défi, alors comment injecter
suffisamment de jetons et obtenir une
circulation suffisante de jetons et de dollars dans cette
adhésion de sorte que
mon revenu augmente en adhérant ou
du moins la plupart  le revenu des gens tous ceux
qui rejoignent leur revenu augmentent
et euh combien de personnes doivent se
joindre pour que cela fonctionne
comme deux pour cent de la population dans 30
ans ou 50
pour cent de la population ou 90 de la
population comme quoi qu'est-ce que ça prend
donc ce sont toutes les questions dans lesquelles
nous allons plonger ensuite
euh euh d'abord quelques hypothèses juste pour
expliquer un peu comment tout
cela fonctionne euh la population non active
est statique je thi  nk c'est
quoi que ce soit 30 36 ou quelque chose comme
ça, vous savez qu'il y a juste
un grand comme dans le monde normal, un grand nombre
de personnes
ne participent pas à la main-d'œuvre,
elles sont soit
elles sont handicapées, soit elles restent  à la maison,
ils restent à la maison et ne travaillent pas ou pour
une raison quelconque euh euh
j'ai choisi un sept pour cent euh voyons voir je
pense que
je pense que le taux de chômage commence à
environ sept pour cent
quelque chose comme ça euh euh tout le monde dans
le comté
est euh euh adultes et regroupés  en
familles de deux personnes juste pour simplifier,
donc le revenu du ménage et la famille et les
ordinateurs anonymes,
le pouvoir d'achat du jeton est
considéré comme égal à celui du dollar,
donc quand vous entendez un jeton,
pensez que la valeur d'environ un dollar
et euh le chômage structurel est de 1
%  donc
vous savez que vous ne pouvez pas obtenir beaucoup plus bas que
peu importe ce que vous faites
et euh toutes les personnes employées travaillent
à temps plein, vous ne connaissez que quelques
hypothèses pour rendre cette simulation
simple
et encore plus tard, certaines simulations pourraient
être plus compliquées  ted d'
accord réfléchissez là john ouais
euh il y a presque deux extrêmes pour le
jeton
un est en fait quelque chose qui a été essayé
dans ma petite ville de davis en
californie avec le dollar davis qui
était un
dollar américain un contre un c'était une pièce stable  avant
qu'il y ait des pièces stables
et alors ils ont rattaché la
monnaie locale, cela n'a pas fini par continuer euh
ce n'est pas actif à ce jour mais c'était une
pièce rattachée et ensuite l'autre alternative
serait comme
un jeton que les gens pourraient essentiellement
faire  un nft hors de lui ou ils
pourraient
aller complètement crypto et ils pourraient le gonfler
et spéculer dessus
faire toutes sortes de leviers s'il était
vraiment échangé sur le marché libre,
donc il y a une sorte de continuum
entre une devise totale protégée dans le groupe
quelque chose  c'est lié à une
monnaie nationale
toutes ces autres options pour la
tokenomics donc c'est vraiment
euh c'est un
point de départ intéressant mais j'espère que d'autres
lorsqu'ils regarderont cela verront qu'il
y a beaucoup d'espace  pour l'
expérimentation
ouais il y a de grands points et euh
oui il y a énormément d'espace
pour l'expérimentation
euh et et sur cette note je tiens à
souligner que je pense à cela comme une
sorte de concept prototype
est juste pour générer des idées juste pour donner
un exemple
l'objectif du programme r d
s'il était financé est
qu'il évaluerait et aiderait à
évaluer évaluer faciliterait l'
évaluation de n'importe quel nombre de
conceptions et de n'importe quel nombre de composants de conception
qui
peuvent être interchangeables ou peuvent être mélangés et
assortis de
sorte que cela  n'est qu'un concept et
j'espère que
sur une période de plusieurs années, de nombreux concepts
seront testés, vous savez
évidemment testés d'abord dans des simulations
et dans
des études à l'échelle du banc et des choses comme
ça, puis si les idées sont vraiment
bonnes
alors aussi dans des essais sur le terrain  dans de vraies
communautés après avoir dit que même si je tiens à
souligner qu'il
s'agit encore une fois d'un programme scientifique fondé sur des
preuves, donc ce n'est pas seulement
une question de salut  qu'est-ce que
vous voulez bien faire, nous voulons faire cela et qu'est
-ce que vous voulez bien faire, nous voulons le
faire
là, vous devez en fait montrer que
votre conception
est bonne ou meilleure que les autres ou comment elle
peut au moins vous
à  décrivez au moins comment cette conception se
compare à une autre conception
en termes de métriques de fitness en termes
de réalisation de l'objectif
d'un système afin qu'il y ait un général général
convenu sur
un concept de fitness du système
et des métriques de système et de fitness euh comment il y a un
généralement convenu
euh  chemin pour évaluer un système, puis toute
conception que
vous savez qui est euh qui est bonne par
rapport aux mesures de la
condition physique et qui remplit son
objectif, alors
vous savez que c'est l'idée comme
toute
conception imaginable qui améliore la forme physique est une bonne
bonne  c'est un point maintenant vous aussi juste
sur la monnaie, je n'allais pas vraiment
en parler, mais
comme vous l'avez soulevé, alors nous y voilà,
je pense que vous avez mentionné
deux types de devises, l'une est une sorte de
potenti  une monnaie spéculative alliée comme le
bitcoin,
une autre est une monnaie adossée
au dollar américain ou quelque chose que vous savez comme
si tout le monde devait
mettre un dollar et ensuite ils obtiennent un
dollar de
la monnaie locale mon concept pour le leader
n'est ni l'un ni l'autre donc  euh
le concept ici est que le leader est
euh
il y a un mot pour ça ça m'échappe en
ce moment euh
c'est simplement créé à partir de
rien c'est c'est un système comptable
donc dans le même crypto merci
aussi la crypto est par fiat aussi  c'est par
fiat informatique
ouais ouais donc ce n'est pas un calcul
bien que
ce soit juste fiat mais parce que nous avons besoin de
plus de courant, nous avons
besoin de plus de jetons donc c'est un
système comptable
et évidemment il y a une limite au
nombre de jetons que vous créez parce que
le concept ici est  que le jeton
a une valeur d'environ un dollar,
donc si vous avez créé 10 milliards de jetons et
inondé une communauté le premier jour,
le jeton serait sans valeur,
il ne peut être créé que dans la mesure
où il c  être engagé
et employé dans la circulation, tout est
question de circulation
et en particulier ce n'est pas
spéculatif, vous ne pouvez donc pas vendre
dans ce système, vous ne pouvez pas vendre vos
jetons à quelqu'un d'autre,
c'est parce que dans ce système, je voulais que les
gens soient
euh vous savez engagé
vous  je sais que c'est comme un système de vote, je
voulais que les gens participent au
vote
ou aux choix de la communauté et ce ne serait tout simplement
pas juste si je vendais mes
votes à un autre tiers et
leur en donnais tout un tas
qui ne veut tout simplement pas dire que je  ne peut pas euh euh
confier comme dans les cbfs par exemple
il pourrait y avoir un il pourrait y avoir un
organisme communautaire qui dit
comme un groupe d'investissement dans un sens un
groupe d'investissement social qui dit hé
on a regardé tu sais qu'on paye
beaucoup de  attention,
nous modélisons le succès des entreprises et
les besoins de la communauté et
si vous nous confiez des jetons et des
dollars, nous
choisirons pour eux de bons investissements que nous
estimons être les meilleurs
et vous savez améliorer la communauté que nous  Tout
ce que vous pouvez faire, c'est bien, vous savez
que c'est génial,
mais vous ne pouvez vendre vos jetons à
personne
et, évidemment, ils ne sont soutenus par
aucun dollar de ressources ou
autre, mais c'est juste que c'est juste
cette conception, donc
comme vous l'avez dit, vous connaissez d'autres  les conceptions
fonctionneraient différemment et vous pourriez modéliser
celles qui améliorent la forme physique de la
communauté euh la
meilleure forme physique actuelle et la forme physique prévue, d'
accord numéro 10.
oui euh donc quelques notes supplémentaires
euh comme je l'ai dit plus tôt l'un des
objectifs de ceci
de la simulation était de montrer une
manière logique
dont les revenus peuvent croître et s'égaliser au
fil du temps,
mais une autre façon de dire que c'est
qu'elita paie essentiellement les gens pour devenir
membres je veux dire que c'est ainsi que la simulation
fonctionne si leur revenu augmente
en devenant membre  alors ils deviennent
membres
euh donc vous savez que c'est un
bon argument de vente
si si si elita a démarré dans ma
communauté
et je me rends compte qu'en rejoignant mes revenus
augmentent
bien vous savez  w c'est une bonne raison pour laquelle je
pourrais vouloir me joindre à
um et une autre
chose est que nous parlerons ici de trois
constructions qui sont en quelque sorte la
machinerie qui fait
avancer tout cela c'est l'objectif de revenu
la part symbolique du revenu
et les options salariales donc  nous
décrirons ceux-ci sous peu ici,
euh, j'ai déjà mentionné qu'un leader peut
créer autant de jetons qu'il peut
utiliser de manière productive, limité par les problèmes d'inflation,
la simulation dure 28 ans, les
15 premiers de ce que j'appelle la
période de croissance
et c'est à ce moment-là que le  le nombre de
participants dans la
communauté augmente le nombre de jetons générés
par la communauté augmente
euh le club lui-même le leader se
développe
de toutes les manières et après avoir atteint
son apogée à environ 15 ans et il
s'avère
que c'est le 90  % de la
population locale finit par rejoindre à nouveau le leader
parce que
leur revenu monte euh et puis les
années suivantes les 13 années suivantes
qu'on appelle la période de post-croissance
et ça '  c'est juste une période de péréquation
où tout s'arrange dans le
temps et atteint une sorte de
point d'homéostasie
euh
euh voyons ici oh euh et à droite
en ce qui concerne le leader, nous pouvons parler du
revenu familial avant et après le
Cbfs, donc si  vous êtes si vous avez besoin si
vous êtes
tenu de contribuer une certaine
fraction de votre revenu au cbs
bien, alors évidemment votre revenu avant cbfs
sera supérieur à votre revenu post cbf
cb fs euh quand je fais quand je fais des
comparaisons
ici je '  Je fais vraiment des comparaisons sur
le revenu post-
cbfs afin que vous puissiez considérer cela comme un revenu net
avant impôt, d'
accord, euh et peut-être une dernière chose dont il faut
parler,
oh allez-y, une note amusante à ce sujet
dépend du euh
régissant  organisme fiscal et comment ils réglementent
si un certain type de
transaction cryptographique est imposable ou non,
chaque transaction d'un jeton pourrait être
considérée comme imposable.
Je ne suis évidemment pas un avocat et c'est
l'avenir, mais je dis simplement que
selon
quel type de  plus  une structure fiscale de grande taille
existe,
elle pourrait complètement faire ou défaire cette
structure totale pour la rendre exonérée d'impôt
pour en faire quelque chose qui
s'arrête
oh si si euh si c'était exonéré d'impôt, le
jeton était exonéré d'impôt si je pouvais obtenir un revenu
sous forme de jetons  en franchise d'impôt,
alors tout ce système va fonctionner
comme un charme, je dirais que
je l'ai conçu en supposant
que tout le monde devra payer des impôts sur
les jetons qu'ils reçoivent,
donc euh c'est l'hypothèse la plus conservatrice
et
ça et ça tient  vrai et nous montrerons
comment tout cela fonctionne
euh je veux euh souligner
que ce que vous savez
le type de structure du
leader
et la façon dont le cbfs fonctionne et les
contributions à cela et des choses comme  que
cela ne dépend pas de la bonne volonté des
membres
ce sont les c'est tout cela se produit à
cause des règles du club donc
si vous voulez devenir membre voici
les règles la règle est que
vous savez le vous savez qu'il y a une variété
de règles qui  vous suivez et o  Puisque certaines
de ces
règles codent ce que
seront à nouveau vos contributions au CBF
une fois que vous aurez mis l'argent là-dedans,
vous pourrez alors choisir,
vous savez en grande partie, vous pouvez choisir comment
cet argent est dépensé d'
accord pour euh
eli oui donc j'ai mentionné  qu'il y a euh trois
constructions qui conduisent en quelque sorte tout cela
et le premier est l'objectif de revenu, j'ai
également mentionné
que les simulations seraient disponibles bien
avant que
le premier essai sur le terrain ne se produise,
donc dans ces simulations,
la communauté qui est simulée
choisirait un objectif de revenu
et cet objectif de revenu est un est un
niveau croissant de revenu familial
jusqu'à un certain plateau
et il monte de sorte que le
chemin prévu de cette augmentation de
revenu le revenu familial fait partie de la
conception du leader et de ses
différentes communautés  pourrait choisir
des
fonctions ou des chemins légèrement différents pour y arriver,
mais c'est le concept que
tout le monde sait à l'avance
comment nous allons arriver à ce plat
niveau d'eau vous savez combien d'années ça va prendre
à quel rythme
par exemple comme ça euh
une deuxième euh construire est l'option salariale
et euh c'est pour résoudre un certain
problème
donc par exemple j'appartiens je suis dans une famille
mon mari et  l'équipe
de ma femme et moi gagnons beaucoup d'argent et ma
femme ne travaille pas, par exemple,
elle pourrait rejoindre le leader
et être incluse dans le groupe ne faisant pas partie de la
main-d'œuvre et elle pourrait obtenir un
revenu élevé simplement en étant membre du
chef
mais je vais rester en dehors du chef
parce que je gagne beaucoup d'argent de toute façon
et je n'ai pas besoin du chef, vous savez, donc
le
meilleur choix pour nous serait de rester en dehors
du chef, elle rejoint le chef et
nos revenus augmentent considérablement à cause
de cela, mais ce serait un peu
une
situation de surcharge et ne serait pas bon, vous
savez, ce ne serait pas bon pour le plomb
dans son ensemble, donc
pour éviter ce genre de chose, il y a
deux options salariales
si notre revenu familial est d'un est
à mesure que cet objectif de revenu augmente  dans une
année donnée
euh si notre objectif de revenu est
au-dessus ou si notre revenu dit que je
travaille dans une entreprise si notre revenu
est supérieur à l'objectif de l'année en cours
alors euh euh alors nous choisissons l'option salariale
un
et le et et le club
donnera  nous une allocation vous savez au-dessus de
notre revenu normal en jetons une petite
allocation donc nous recevons un peu de
nous nous débrouillons bien nous avons beaucoup d'argent
parce que nos revenus sont élevés
et nous nous joignons et nous recevons une petite quantité de
jetons que nous  peut jouer avec dans le cbfs
et d'autres choses
d'un autre côté si notre famille a un
faible revenu
inférieur à l'objectif et que nous rejoignons alors
nous recevons
l'objectif de revenu de l'année en cours, quel qu'il soit,
la première année, cela pourrait être
faible mais chaque année, il  augmente
euh de manière monotone et au moment où la
simulation est terminée,
tout le monde choisit essentiellement cette
option salariale numéro deux
et reçoit le euh recevant l'
objectif de revenu de l'année en cours à son
plateau,
c'est un peu à ce sujet et puis
euh
[Musique]
je devrais dire que  t  he euh je
l'ensemble des familles dont le revenu initial
est inférieur au 90e centile
que je considère comme la
population cible et comme nous le verrons,
le leader euh augmente les
revenus de 90 de la population et
c'est ce 90
qui rejoint le leader en  la fin de la
simulation
et il y a aussi une part symbolique de l'objectif de revenu
tsi cible
qui est dans une année donnée euh vous savez
comment sont les dollars et les jetons
euh vous savez à quoi ça ressemble si je vais
acheter des
biens et par communauté locale et
entreprises locales,
combien de jetons vais-je donner par
rapport aux dollars,
c'est aussi un paramètre de conception d'
accord, diapositive 12.
une question est que vous avez mentionné un
ménage de deux personnes
où une personne avait un revenu élevé et
une personne non euh
et puis vous avez dit  ce serait une écriture gratuite
si une personne rejoignait et l'
autre non, mais
qu'en est-il d'une personne voulant rejoindre
qui n'a pas de revenu,
je veux dire où cela joue-t-il dans
oh oh oh cela n'a pas joué dans cette
simulation parce que  pour la simplicité  je
suppose que tout le monde était dans une
famille de deux personnes, évidemment dans une simulation plus sophistiquée
, vous auriez de jeunes
adultes célibataires
et vous savez et ainsi de suite pour que la
simulation
n'ait tout simplement pas ce niveau de
sophistication, mais je dirais que je dirais
bien que
je montre par la simulation les principaux
concepts
et que les principaux concepts ont un
sens mathématique,
donc je ne pense pas que ce serait si
difficile d'avoir une simulation un peu plus
sophistiquée où il y a en
fait des familles unipersonnelles et des choses
comme ça
mais bon point euh d'accord donc je vais dans un
instant je vais vous montrer quelques-uns des
résultats de la simulation et
gardez simplement à l'esprit que c'est une
simulation pour cent mille personnes
et que j'utilise euh pour le revenu initial
les valeurs et la distribution des revenus
j'utilise des données les données du recensement américain pour 2011
du comté de lane oregon du
recensement américain
, c'est ainsi que je rends cela
semi-réaliste en partie,
j'essaie d'imiter la distribution
c'était dans le comté de lane oregon en
2011, puis et puis c'est pour commencer
par l'
année zéro, puis chaque année, cela change au
fur et à mesure qu'il change
et si vous ne devenez jamais membre,
votre revenu reste au
même niveau, pas évidemment
sans tenir compte de l'inflation dans  ce modèle
c'est juste un modèle simple
et donc nous expliquons en quelque sorte le
concept d'inflation pour le moment
et il pourrait être facilement ajouté dans une
simulation plus sophistiquée
en ce qui concerne d'autres façons de rendre ce
i semi-réaliste comme
au  en bas du côté gauche
, je choisis un taux d'imposition qui est un
taux d'imposition raisonnable,
il y a un tas d'autres
paramètres euh que j'ai choisis pour être des
paramètres raisonnables de ce que je
pourrais savoir ce qu'est un taux d'
imposition raisonnable quel est un taux d'imposition raisonnable oh  j'ai choisi
euh
pour les particuliers j'ai choisi quatre-vingt-dix pour cent
du revenu brut ajusté, vous savez,
puis
tout le monde obtient une déduction de 2500 et vous
savez des choses comme ça,
donc comme dans le stade, ce que
je dis, c'est que ces  les choses sont dans
le stade
et encore une fois, une simulation plus sophistiquée
pourrait regarder un cassé,
vous savez comme un taux d'imposition plus compliqué
ou quelque chose
euh je regarde aussi par exemple comme vous savez
ce
qui semble être le taux moyen que les
gens
donnent aux organisations à but non lucratif juste  en dollars
juste régulièrement et
vous savez que j'ai choisi un pourcentage de revenu
pour cela aussi des choses comme ça
juste pour devenir semi-réalistes et
il s'avère que la simulation n'est pas
très très sensible à ces
paramètres afin qu'ils puissent être modifiés un
peu et même la simulation devrait
montrer les mêmes résultats
maintenant, d'autre part, il y
a des paramètres spécifiques au système d'échange de jetons
et qu'ils déterminent
définitivement comment tout cela fonctionne
il y a euh certains d'entre eux que j'ai mentionnés
pour les constructions il y a
la formule est de savoir comment  comment euh l'
objectif de revenu augmente chaque année euh cela
fait une grande différence
et ainsi de suite pour certains des autres le
montant que les gens contribuent au
cbfs ma  kes une différence
et ainsi de suite euh et en parlant d'un mois,
ils ont contribué au cbfs il y a
différents
types de catégories du cbfs il y a
la catégorie de l'éducation par exemple la
catégorie des subventions la catégorie des prêts et
ainsi de suite
et il y a ce que j'appelle des marques d'oreille pour
tous  ceux de cette simulation
comme un certain pourcentage du revenu va au
groupe de subvention et le CPF un certain pourcentage va au
prêt
un certain pourcentage va à l'éducation et
cetera
je l'ai appelé l'éducation au fait
parce que je voulais transmettre l'
idée de
la communauté est nourrissante  lui-même à
travers ce
processus, il fournit des votes à ces
personnes qui ne recevraient pas autrement des
votes de la
part de leur employeur, donc encore une fois, l'
argent est un outil de vote
euh d'accord d'accord le
taux d'emploi initial est de sept pour cent le taux de chômage
est de sept pour cent
euh et la fraction initiale  des employés
qui travaillent dans des organisations à but non lucratif est d'
environ sept pour cent
maintenant euh quand euh quand euh quand une communauté
dit que le leader existe  ted et la
communauté se réunissaient et
formaient une sorte de formulaire pour utiliser elita, ils
devraient prendre toutes sortes de
décisions,
comme quel type de fonction cible de revenu
allons-nous utiliser, combien d'années pensons-nous
qu'il faudra pour atteindre notre  vous savez à pleine
capacité
euh il y aurait tout un tas de
décisions comme ça à prendre
et euh l'une d'entre elles serait euh combien
quel genre de
composition de notre composition similaire des
organisations voulons-nous faire devrions-nous
tous travailler pour  des organisations à but non lucratif comme et si nous et
si une centaine et si 90 d'entre nous les
membres travaillaient réellement pour une
organisation à but non lucratif
c'est une question intéressante,
vous savez, je et je dirais que
cela fonctionnera,
la communauté pourrait choisir comme
des valeurs assez extrêmes et
devrait  fonctionner tant que le système
continue de fonctionner
comme un système cognitif et tant que la
communauté l'utilise pour résoudre son
problème réel,
donc si la communauté voulait que
presque tout le monde travaille dans le secteur à but non
lucratif  r et voulait que le secteur à but non lucratif
cultive de la nourriture pour la communauté et fournisse des
services à la communauté,
il pourrait le faire, je pense qu'il pourrait le faire
s'il voulait plutôt financer les
entreprises principales dans une large mesure
et les organisations à but non lucratif dans une moindre mesure, il
pourrait  faites-le donc
encore une fois c'est un processus de
prise de décision est un moyen pour nous
pour une communauté de décider ce qu'elle
veut être
quelle saveur elle veut que son économie soit
où où elle veut que ses individus
travaillent
comme vous le savez être membre de  une
communauté comme celle-ci, je voudrais
choisir des emplois qui sont utiles pour moi
et pour les autres et dans lesquels je voudrais
travailler, vous savez,
quoi qu'il en soit, mais une
chose intéressante est que si une
communauté
choisissait de financer un  une grande partie de sa
main-d'œuvre dans les secteurs à but non lucratif,
il aurait pu dire que vous connaissez un grand
nombre de biologistes hors de la réparation des
forêts, des rues et des ruisseaux et
vous savez qu'il pourrait avoir beaucoup de
travailleurs forestiers, euh,
vous savez r  En associant des choses, il pourrait y avoir
une quantité substantielle de
narration de rejet écologique
financée par cela, mais il pourrait y avoir d'
autres choses, c'est tout ce que la communauté
pense qui
va augmenter sa forme physique, vous
savez que c'est sa capacité, son bien-être,
sa qualité de vie, la communauté peut
choisir de ne pas  seulement quels emplois financer mais
quels types d'emplois quels types d'
organisations d'
accord d'accord euh passons à la
diapositive suivante 13. c'est ainsi que la
simulation se déroule et elle se
déroule par étapes annuelles et
dans chaque zone chaque année le  première étape alors
que de nouveaux membres sont ajoutés en fonction de
ce
taux de participation attendu et euh
et certaines de ces personnes qui travaillent déjà
dans ce que j'appelle la direction des
nouveaux emplois financés
l f n j uh c'est-à-dire que vous connaissez la direction des
fonds d'une organisation mais
cette organisation pourrait  faire faillite et ensuite
ces gens perdraient leur avance sur
les nouveaux emplois financés
et ils passeraient ensuite aux
chômeurs ou non dans une catégorie de main-d'œuvre
, donc euh
numéro deux tous les  année certaines personnes perdent
leur emploi certains membres perdent leur emploi
euh le numéro trois le cbfs fait des
paiements nourriciers à ces personnes qui
ne sont pas sur le marché du travail qui sont au chômage
euh euh
je vais juste je ne vais pas passer par
chacun de ces
mais  je ne mentionnerai pas le numéro cinq euh,
donc le chef a injecté des jetons dans
l'économie, vous ne pouvez pas payer d'impôts avec des
jetons
, donc par définition, certains dollars
doivent venir d'ailleurs, un autre
facteur est que dans une communauté pauvre, il
peut y avoir une pénurie de dollars
par rapport au reste du monde,
d'autres
autres régions du pays pourraient avoir un
pourcentage plus élevé de dollars en
circulation,
donc d'une manière ou d'une autre, ce club, ce leader,
doit récupérer des dollars ailleurs
afin de financer son euh vous savez afin
d'atteindre
le  niveau de revenu qu'il vise à
atteindre
et il le fait par
un
processus principal et c'est en
ayant une sorte de
programme d'achat local sophistiqué
qui est euh c'est la
communauté qui soutient le local  les entreprises
et euh dépensent une bonne partie
de ses ressources dans les entreprises locales
et ensuite, par définition, cet argent ne
sort pas de la communauté, il
reste dans la communauté plus longtemps, il
circule dans la communauté plus longtemps
et euh, la communauté obtient des dollars
d'ailleurs  en euh en l'ayant
en ajustant sa balance commerciale avec le
reste du monde,
donc l'une
des statistiques que la communauté
suivrait est quelle est notre balance commerciale
avec le reste du monde
comment allons-nous
sommes-nous en train d'ajuster notre balance commerciale si
nécessaire pour apporter les dollars que
nous
voulons et euh dans cette simulation,
car vous verrez que les familles qu'ils
ont, les
familles atteignent en fait ce qui serait
considéré comme un revenu très élevé à partir de
ce 90e 90e centile de
revenu de départ
afin que leurs familles reçoivent un
revenu assez élevé
et cela inclurait des jetons et des
dollars et il s'avère que
la partie en dollars de cela est d'
environ le na  moyenne nationale si vous
regardiez tous les revenus aux États-Unis,
cette communauté finit en quelque sorte par
obtenir sa juste part de dollars,
donc si chaque communauté du pays
faisait cela,
il n'y aurait pas de pénurie de dollars
parce que ces dollars seraient juste  être plus
également dispersé partout
et c'est assez important, vous
ne voudriez pas ce que vous ne voudriez pas faire à l'
intérieur
d'un programme, c'est concevoir un système pour qu'une
petite communauté puisse faire exceptionnellement
bien aux dépens de tout le monde,
donc ce n'est pas ce que c'est  est
euh donc euh le numéro cinq était que vous ajustez
la balance commerciale dans le cadre de ces étapes
chaque année
et encore une fois c'est une simulation très simple
donc à la fin de chaque année
tous les individus dépensent tout ce qui est
allé dans le cbfs
ou aux impôts ou pour  à d'autres fins comme
celle-là, ils dépensent cela dans des organisations locales
et enfin le numéro sept, les individus peuvent
payer des impôts aux gouvernements en dollars
ouais donc c'est tout donc c'est le genre d'
étapes que vous y arrivez  comment cela fonctionne en quelque sorte
mécaniquement voici certains des paramètres euh
que j'ai utilisés
sur la gauche sont le genre de paramètres généraux
euh excusez-moi ce sont les objectifs
pour la communauté donc le revenu
cible à la fois les valeurs de départ et de fin
euh et ceci  est pour la période de croissance
qui est une période de 15 ans,
donc l'
objectif de revenu euh commence bas à
ce que l'on pourrait appeler un
droit de salaire minimum
, puis il monte jusqu'à
euh plus de 110 000 jetons et dollars
donc
110 000  le revenu familial en devise
et c'est le 90e centile des
valeurs de départ,
donc au fait, j'ai déjà dit que
chaque année,
le club paie essentiellement les gens pour qu'ils rejoignent,
donc euh évidemment la première année, il ne
demande à personne de
réduire son revenu jusqu'au
droit au salaire minimum donc
personne n'est invité à perdre des revenus dans
ce
euh les gens se joignent parce que leurs revenus
augmentent
maintenant certaines personnes pourraient se joindre parce qu'elles
veulent juste faire partie de la
communauté faire partie du leader et  leur
revenu rejoindrait
leur revenu augmenterait également
s'ils dépassaient l'objectif de revenu cette
année-là,
leur revenu augmenterait d'une
petite allocation versée en jeton,
donc même si je gagne un million de dollars,
je peux rejoindre et je peux recevoir des jetons
et je peux participer à des cbfs et à d'
autres choses comme ça euh
[Musique]
donc c'était la table de gauche et
la table de droite sont quelques-unes des
marques d'oreille que
j'utilise dans cette simulation particulière et
vous remarquerez peut-être que l'oreille la plus haute
marquez
qu'il y a pour le bras nourricier, donc une
bonne partie de mon
type de revenu brut entre dans mon revenu brut,
une bonne partie de ces près de 40
% va au bras
nourricier du CBF et c'est encore une douleur pour
quiconque est euh au chômage  ou pas sur le
marché du travail
et euh à part ça donc une partie de mes
revenus va au bras prêteur certains vont
aux principales entreprises certains vont aux
organisations à but non lucratif
vont aux subventions de diverses sortes vont
aux dons pour les organisations à but non lucratif
et euh et ainsi de suite et je un  J'ai aussi
évidemment si je mets de l'argent dans cette
fonction de prêt,
je crée une sorte de
compte d'épargne dans le cbfs
que si les gens remboursent mes prêts,
alors chaque année je maintiens une bonne
somme d'argent dans le  cpfs lui-même un
peu comme un compte d'épargne,
je pense euh ouais c'est à peu près tout, il y
a quelques règles empiriques que j'ai
réalisées en essayant de trouver
euh des paramètres qui font réellement fonctionner cette
chose et la
seule règle empirique est que le bras nourricier
doit
avoir une marque aérienne suffisamment élevée pour que cela
fonctionne réellement comme il est censé le
faire
et euh et aussi les dons destinés
aux organisations à but non lucratif locales doivent être suffisamment élevés
pour que toute organisation à but non lucratif que je finance puisse
réellement payer ses employés
le le le le revenu  cibler au
moins l'objectif de revenu
d'ailleurs l'entreprise principale
l'une des
choses qui distinguent l'entreprise principale
est qu'elle ne paie pas plus que l'
objectif de revenu final, donc l'
objectif de revenu linguistique final est d'environ 107  000 jetons symboliques
et dollars et euh une
entreprise principale ne paierait
jamais plus que cela et idéalement la plupart des
gens qui rejoignent une entreprise principale
deviendraient membres et
je pense qu'ils deviendraient tous membres
et participeraient et le supprimeraient eux-mêmes
donc euh donc c'est quelques-uns  des choses qui
distinguent un principe d'entreprise et
évidemment une communauté voudrait financer des
entreprises principales parce
que c'est un modèle d'affaires qui est
conçu pour
soutenir le modèle de plomb et de club lui-même
donc c'est conçu pour soutenir la
communauté et
si je votais dans le cbfs  je voudrais
vraiment que
vous sachiez comme j'apprécie d'être membre
j'apprécie ma communauté et je veux mon
je veux que cette chose fonctionne et je veux que je
veux recevoir les avantages que ce
système promet et le et le
moyen d'y arriver ou un  la façon d'y arriver
est de
financer principalement les entreprises principales afin
qu'elles servent la communauté d'une manière un
peu comme un service à but non lucratif une
communauté
et et elles paient  des salaires qui
correspondent à la façon dont tout cela
fonctionne
et ils sont vraiment responsables envers
la communauté
via ce modèle commercial et il est vraiment
dans mon intérêt de soutenir les
principales entreprises avec vous savez des
subventions et des dons et des
prêts et des choses comme ça pas que
pas  qu'il n'y a pas de place pour la normale
car vous savez que les entreprises régulières
existent, vous pouvez également les financer, mais vous
savez dans l'ensemble que vous voulez mettre
un peu plus l'accent sur les entreprises principales,
d'
accord euh
[Musique]
ouais c'est tout pour les paramètres de la diapositive suivante
maintenant  nous allons
commencer à regarder ce qui se passe réellement
euh
euh nous avons environ 20 et il nous reste environ 35
minutes je pense que
nous allons aller jusqu'au bout
de cela donc je devrai peut-être aller un peu
plus vite
comme nous  nous arrivons à la fin donc la première
diapositive en haut à gauche
est euh la fraction de la population du comté
et vous pouvez voir dans cette
ligne bleue c'est le c'est
le taux auquel les gens le
taux de participation qui est
décidé à l'avance, vous savez que
c'est ce à quoi nous nous attendons
et euh là, ça monte tout droit
et puis ça atteint le plateau après 15
ans, donc
après 15 ans, 90% de la population du comté
a rejoint le leader
et ils l'ont fait parce que  leur revenu
a augmenté euh
le si j'étais si j'étais si j'étais
membre d'un citoyen du comté et je
n'avais pas de travail
bien sûr je voudrais rejoindre le
chef parce que je vais obtenir mon  le
revenu va augmenter si je rejoins le leader par
rapport à
ne pas rejoindre le leader, donc euh je compte
ici pour
tous les chômeurs ou non et les
travailleurs
pour rejoindre les leaders afin qu'ils
puissent faire partie de ce que vous savez recevoir
le financement de la branche nourricière du cbfs
um en dessous qu'il y a l'
objectif de
revenu l'objectif de revenu la ligne bleue à nouveau
après 15 ans, il atteint un plateau d'
environ 110
000 jetons et dollars, puis
il monte
et encore je tiens à souligner que
à ce niveau
chaque communauté du pays pourrait le faire
ce n'est pas exclusif si
une communauté le fait cela ne signifie pas
que d'autres ne peuvent pas chaque communauté pourrait
atteindre ces niveaux vous
savez sur la base des hypothèses du modèle
à droite est la fraction de revenu
euh au fil des ans, donc
une fraction dans la regardons simplement
la ligne verte, la ligne pointillée verte est
la part symbolique de l'objectif de revenu,
donc euh dans les premières années, c'est une fraction très
faible, la
plupart des revenus sont en
dollars, puis ils augmentent  au
fil des ans, il augmente au fil des ans pour finalement atteindre environ
35,
donc à la fin de la simulation,
environ 35% des revenus et des jetons
et le reste est en dollars
euh, puis le fonds commence par le
graphique en bas à droite, c'est le revenu familial
moyen
euh commence  à environ quarante mille, c'est ce
que vous savez d'
après les données du recensement et commence à environ
quarante mille et vous pouvez voir ce qui
se passe
avec la ligne bleue sur une période de 15
ans, euh, elle a plus que doublé
alors fami  ly le revenu fait plus que doubler il
atteint le 90e centile du revenu de départ
la ligne pointillée rouge montre la
même chose seulement cela inclut l'
argent que les gens ont dans leur
compte d'épargne
dans le cbfs donc il y a une
famille de deux personnes à laquelle chacun
contribue  un maximum de 30 000 sur le
compte d'épargne, donc
en plus de cela, les familles à revenu élevé ont également
soixante mille dollars d'économies
dans le CBF
euh vous remarquerez peut-être que euh vous savez que
toute la croissance se produit au cours
des 15 premières années
mais vous pouvez dire à partir de la ligne bleue la ligne de
revenu familial
au bas du graphique qu'il y a un
peu de décalage, il faut un
peu de temps pour que tout cela
atteigne réellement
son
revenu familial maximum et cela se produit vers
vos 28 ou  quelque chose comme ça,
je pourrais aussi mentionner que je
viens d'essayer
dans cette simulation, j'essayais juste de
trouver une sorte de
paramètres raisonnables et une période de croissance et des
choses comme ça de
telle sorte qu'il  tout aurait du sens
et fonctionnerait et
nous ne demandons pas, nous ne nous attendons pas à ce que la
communauté change, vous savez la première année
, tout change soudainement, ce ne serait
pas comme ça, cela aurait tendance à croître
plus lentement,
mais après avoir dit que vous pourriez  pensez à
la simulation comme à ce qui pourrait arriver dans
la première leta,
mais imaginez qu'il y a déjà
cent litres ou 200 ou 500 litres
autour, c'est vraiment clair comment ces
choses fonctionnent, il y a beaucoup de données
provenant de dirigeants partout,
il est clair que les revenus augmentent et
l'
intérêt de la population en général est que
vous savez qu'il grandit
très rapidement comme tout à coup c'est
la nouvelle chose et tout le monde veut se joindre
parce que le revenu de chacun augmente et
leur
autonomisation augmente et leur sens de la
communauté augmente et ils et
ils alignent leur  but avec le
vous savez un plus grand bien c'est
que ça fait du bien vous savez qu'il y a toute une
variété d'avantages qui découlent d'
être membre
alors maintenant un nouveau donc quelqu'un veut
démarrer un  club
dans une autre ville et tout à coup il y a un
énorme intérêt le premier jour,
alors tout cela irait beaucoup
plus vite, cela ne prendrait pas nécessairement 15
ans, cela pourrait aller,
vous savez, dans la moitié de ce temps ou quoi que ce soit
euh sur la diapositive 16.
sur le  à gauche est le taux de chômage comme
je l'ai mentionné, il commence à environ sept
pour cent dans le comté
et vous pouvez voir qu'après environ
15 ans, euh, le comté atteint le
plein emploi, donc euh que tout fonctionne
bien, le plomb
génère des emplois et s'ils ne sont
pas  -les emplois à but lucratif dans le secteur à but non lucratif
ou à but lucratif
le taux de chômage que tout le monde est
engagé qui veut être engagé maintenant
gardez à l'esprit qu'un certain pourcentage reste en
dehors de la population active et cela montre juste un
pourcentage typique quoi que ce soit 36 ou quelq
e chose comme ça  que tout le monde ne
travaille pas certaines personnes
font d'autres choses dans des emplois non formels ou
quel que soit le terme que vous pourriez utiliser que
vous savez que tout le monde est engagé d'une manière ou d'une autre les
gens sont activement engagés
dans leur vie  et dans leur communauté,
mais certaines personnes
qui sont sur le marché du
travail, le taux d'emploi est très faible et et
le taux de chômage dans le club lui-
même atteint son
niveau le plus bas après 10 ans, il
faut juste un peu de temps pour que le reste du
comté
rattrape son retard  sur la gauche c'est euh c'est
l'instantané avant et après
de ce que sont les revenus familiaux euh
le graphique du haut montre la distribution à
partir des données du recensement le jour un ou le jour
zéro
et je euh le graphique du bas montre la même
chose
la 28e année de  la simulation et vous
pouvez voir qu'essentiellement
tout le monde dans le comté euh 90 des
habitants du
comté atteint l'objectif de revenu qui est d'un
peu plus de cent mille
, donc cela passe d'un
revenu euh très inégal
à un revenu presque complètement égal sur
le  période de 28 ans,
laissez-moi, laissez-moi poser une question à John, donc je
vois toujours qu'entre 350 et 400,
il y a toujours euh 10 qui ne rejoignent pas
euh ostensiblement parce qu'ils se tiendraient
à oui,
alors comment prenez-vous t  c'est génial
qu'ils ne le fassent pas, ils ne rejoindraient pas un grand
oh désolé, comment prendre les 90 autres
et faire de leur valeur moyenne quelque chose
avec moins de personnes occupant des emplois productifs
ayant une moyenne supérieure à 80
% juste en dessous de 100k dans le graphique du haut
euh si j'ai compris la question c'est en
quelque sorte que faites-vous de la nuit
avec les 10 qui ne se joignent pas et font-
ils une sorte d'égalisation de leurs revenus au
fil du temps ou aiment-ils ce qui
se passe
bien laissez-moi juste demander à nouveau  parce
qu'ils ne changent pas, alors en ignorant les dix
pour cent dont le revenu ne change pas,
comment prenez-vous la ceinture euh la courbe en cloche que
vous connaissez à droite ici qui a une
moyenne inférieure à 100 000
, puis en réduisant la variance,
augmentez également la moyenne
tout en  avoir potentiellement moins de personnes
ayant des emplois générateurs de revenus,
comment les USD supplémentaires
par an entrent-ils dans ce système, d'
accord, encore une fois, je ne suis pas sûr de comprendre
la question, mais comment les
dollars américains supplémentaires entrent-ils dans ce système  c'est
en équilibrant le déficit commercial,
donc euh c'est comme ça que de nouveaux dollars
arrivent qui n'étaient pas là avant,
donc ce que ce club
fait essentiellement,
c'est ajuster sa balance commerciale avec le
reste du monde de
sorte qu'il obtienne sa juste part  de
dollars
et euh vous savez que le revenu en dollars
du club
est égal au revenu moyen en dollars des États
-Unis à la fin de cette simulation,
est-ce que cela a répondu à votre question euh
donc c'est basé sur
une économie localement positive qui
génère
un excès commercial à  obtenez plus d'USD parce que
vous avez besoin de
plus d'USD pour payer ce nombre de personnes
cent mille contre
entre zéro et cent mille et
donc même si moins
font des emplois potentiellement productifs
moins ne sont pas dans la main-d'œuvre,
il y a tellement plus d'USD qui arrivent que
nous pouvons  augmenter les revenus pour
eux et pour tous les autres, je dis juste
que c'est intégré,
c'est intégré ouais tout est intégré ouais ouais
maintenant ce que je pensais que tu
demandaient à l'origine, que faites-vous des 10 autres,
que leur arrive-t-il, nous en
reparlerons dans un instant, mais je vais affirmer
que leurs revenus chutent en fait
vers ce euh ce plateau d'environ
110 aussi,
je pense que la pression sociale  la pression sociale
ferait en sorte que
ce serait une
chose et il y a d'autres raisons aussi
euh eh bien autant en parler
maintenant puisque nous sommes sur le sujet
alors euh alors qui est si donc supposons que
je possède ça euh  une
entreprise je possède une franchise d'une
société je dirais mcdonald's ou
quelque chose pourrait être n'importe quoi
et euh je suis tu sais que je reçois de l'argent de
la communauté locale ils dépensent de l'argent pour
acheter ma nourriture mais ensuite
j'envoie de l'argent à l'extérieur du  communauté
parce que je vous paie des
frais de franchise et d'autres choses, des frais d'entreprise et d'
autres choses,
donc une partie de mon argent quitte la
communauté, je paie des travailleurs à bas salaire
et
c'est ce qui fait que tout ce modèle fonctionne,
c'est que je peux être bas-  travailleur salarié  S pour que
vous sachiez vous asseoir derrière le comptoir et faire des
hamburgers ou quoi que
ce soit maintenant, que se passe-t-il quand il n'y a pas de
travailleurs à bas salaire parmi lesquels choisir comme
tout le monde a rejoint le leader, tout le monde
que j'aurais payé
trente mille par an quarante mille par
an gagne maintenant cent et  dix
mille par an d'
où vient ma main-d'œuvre comment
mon modèle d'entreprise va-t-il même fonctionner
si je n'ai pas de bassin à faible revenu dans lequel
puiser,
donc je vais à mon modèle d'entreprise
va être
tendu à dire  le moins, euh, ça ne
marchera pas très bien, ça change le jeu,
ça change les fondations du
fonctionnement
normal des affaires dans le monde euh
donc et non seulement non seulement les gens
ne seraient pas disponibles parce que je
parce que le chef paierait
des revenus plus élevés
des salaires plus élevés, mais ces gens
devraient profiter beaucoup plus de
leur travail,
ils comprendraient qu'ils
aident la
communauté en travaillant dans la boulangerie ou
partout où ils travaillent, cela fait partie de  un
effort communautaire
pour améliorer la condition physique de la
communauté comme si nous étions tous dans le même bateau
et c'est et c'est et j'obtiens une
voix dans la
prise de décision en devenant membre, donc
il y a beaucoup de raisons pour lesquelles je voudrais
être membre et
très peu de raisons pour lesquelles je voudrais être un
travailleur mal rémunéré
chez McDonald's ou ailleurs
et c'est une autre raison et la
troisième raison est qu'il y a les
communes IP que j'ai mentionnées plus tôt euh
donc il y a tout cela que vous savez que le chef
a maintenant  financé toutes ces nouvelles entreprises,
certaines sont des entreprises techniques, d'
autres, mais il y a toutes sortes
de propriétés générées,
en particulier la propriété intellectuelle
qui est partagée entre les membres
du club et peut-être même
entre les clubs, donc tout à coup, il y a cet
énorme avantage pour
[Musique]
aux entreprises principales ou aux entreprises membres
pour devenir membres parce que
vous obtenez ceci, vous connaissez ce volume d'
une propriété intellectuelle gratuite et d'
un bu standard  les personnes qui sont en dehors de
cela n'ont pas accès à
cela, vous savez qu'elles doivent payer des
redevances pour obtenir que
vous sachiez des trucs IP, donc c'est une autre
raison
euh et je pense qu'il y a en fait encore
une raison de plus pour laquelle je peux que
j'avais je veux  pour bien parler d'
une communauté prospère,
une communauté prospère aurait de nombreux
points de levier
et de nombreuses façons de générer des revenus et une
communauté infructueuse n'aurait
personne qui veuille les aider, à l'exception
du gouvernement américain qui paie en USD, ce que j'ai
également vu dans le modèle.  l'USD
est fourni
par le gouvernement, donc c'est comme le bien-être
au niveau du pays
et aussi au niveau de la communauté ouais
ouais alors imaginez que c'est un bon point et
imaginez comment c'est
en fait dire un gouvernement de
comté une gouvernance au niveau du comté ou une gouvernance au niveau de l'état ou
même une gouvernance fédérale  et s'il
n'avait pas à payer
comme toute cette assurance-chômage et
toutes ces autres choses, les
frais que le gouvernement doit payer, vous
savez quand les gens sont
wh  fr les gens ont besoin d'aide pour tous ces
programmes et tout cela est pris en
charge au niveau communautaire par des
dirigeants et des clubs comme des dirigeants, donc il
y aurait en fait comme dans ce
sens, vous vous
attendez à ce que l'État et le gouvernement locaux et
les gouvernements nationaux
pourraient en fait aimer ce concept, vous
savez parce qu'il réduit
leurs dettes, vous savez que c'est
surtout au niveau du gouvernement local le
gouvernement local comme je l'ai dit, les recettes fiscales locales
sont le double dans cette simulation, donc
vous savez que
le gouvernement du comté pourrait aller comme bonjour
idée c'est si cela pouvait fonctionner c'est une
excellente idée et les
individus pourraient dire hé cela fonctionne
c'est une excellente idée mais mon revenu
va doubler
euh super fantastique euh juste un peu sur
un revenu évidemment avec cela plus
votre revenu de départ est bas
plus vous en bénéficiez, donc si vous
êtes
quelqu'un au jour zéro où votre
revenu familial est assez faible, le
vôtre aura la plus forte augmentation
par rapport à  quelqu'un qui gagne déjà
un revenu moyen ou quelque chose comme ça, mais
peu importe, c'est comme si le
bateau qui montait attrapait tout le monde au moment où il les
rejoignait
jusqu'au plateau après 15 ans,
euh, quelques résultats supplémentaires sur la diapositive 17.
euh  dans le coin supérieur gauche euh
vous pouvez voir combien d'argent
circule dans ce euh
cbfs et euh
je tiens à souligner encore une fois
qu'il s'agit d'une communauté
de cent mille personnes c'est une
petite communauté donc cette petite
communauté
circule maintenant  six milliards de dollars par
an, c'est six milliards qu'il
doit choisir,
comme quels emplois créons-nous,
quoi, quels organismes à but non lucratif
soutenons-nous, que voulons-nous, quel type de
parcs voulons-nous,
quelle est la qualité de la route, comment va notre
système hospitalier,
quelles que soient les décisions  la communauté a besoin
de faire il y a six milliards de devises
pour jouer avec
donc euh une somme énorme et cela devrait
être suffisant pour que la communauté
fasse les choix qu'elle veut en ce
qui concerne ce que nous allons  g pour faire comment
allons-nous y arriver,
allons-nous améliorer notre qualité de
vie
et peut-être juste sur cette note, je le
mentionnerai à nouveau, nous l'avons déjà dit,
mais
il n'y a pas de club qui soit une
entité même
en soi comme  les clubs commencent à se former
et
euh et se développent il y aurait aussi
avec eux des
réseaux de clubs qui se forment et se
développent qui sont aussi
un système cognitif donc le
système cognitif joue que
l'architecture cognitive se joue au
niveau local dans un club
et c'est  jouer entre clubs car les
clubs doivent prendre des décisions
sur la façon dont ils vont résoudre des problèmes plus importants
,
donc encore une fois, aucun club n'est là pour
son propre bien et seul son propre bien est
que c'est un vous savez que les clubs sont
connectés c'est un
plus bon projet euh en
bas à gauche voici comment la
main-d'œuvre est divisée au fil du temps, donc au
jour zéro, la
plupart de la main-d'œuvre est dans l'
état normal des entreprises
près de 90 97 est dans une entreprise standard régulière
un peu est dans  le
secteur à but non lucratif et évidemment zéro
dans le secteur des entreprises principales,
mais après la période de 28 ans,
il a atteint un
équilibre différent de la force de couple
et je veux juste répéter que
quel que soit l'équilibre, c'est un équilibre
que la communauté choisit à l'avance
d'accord, donc cela ne s'est pas déroulé tout
seul, ils sont basés, ils sont tous
basés sur les décisions de la communauté
tout au long du chemin, comme nous voulons que cette
communauté veuille
atteindre cinquante pour cent, euh, vous savez que pour
diviser sa main-d'œuvre,
euh, cinquante pour cent dans l'organisation à but non lucratif
secteur ou quarante pour cent ou quatre-vingt
pour cent ou quatre-vingt-dix pour cent ou tout ce
qu'il veut euh brouillon en haut à droite
sont les dons faits à des organisations à but non lucratif
ce sont des dons en dollars en dehors du
cvfs et j'utilise juste une fraction du
revenu va aux dons comme un général
fraction
et vous pouvez voir que euh les dons aux
organisations à but non lucratif locales ont plus que doublé,
donc vous le savez au moins en théorie,
tout ce système
est comme un boom pour le comté  les gouvernements
c'est une aubaine pour le secteur à but non lucratif
c'est une aubaine pour le secteur de l'éducation euh
et puis le revenu de tout le monde
augmente et le chômage diminue aussi alors
comme qui perd les seules personnes qui
perdent à cause de tout cela
sont les personnes qui détiennent  un énorme
pouvoir économique
au jour zéro, vous savez, comme si ces gens
n'en profitaient pas vraiment
et si beaucoup de clubs devaient,
vous savez, beaucoup de villes devaient
mettre en place des clubs et cela
s'est réellement produit
à l'échelle, vous savez distribué à l'échelle
alors  les vrais perdants dans un sens seraient
ceux qui sont
assez riches pour
commencer comme le disent les milliardaires ou
les multimillionnaires parce que
leurs revenus chuteraient probablement comme
je l'ai mentionné au
fil du temps uniquement à cause des
pressions sociales et parce qu'ils peuvent  ne pas amener les
gens à travailler dans leurs entreprises et des
choses comme ça
mais en même temps le bien-être de tout le monde
augmente donc ce n'est pas comme si
quelqu'un perdait tout le monde
gagne ici comme le c  ommute le monde est que
vous savez que toutes les communautés sont
plus habilitées à résoudre leurs vrais
problèmes qui comptent c'est un système cognitif
visant à atteindre la durabilité et à
prospérer
dans l'avenir donc il n'y a vraiment
personne qui perd de cela
il n'y a que quelques perdants apparents vous
savez  et pas beaucoup d'entre eux
à ce moment-là euh le
graphique inférieur à ce sujet je n'en dirai pas trop
je vais juste
expliquer la ligne bleue là c'est le
nombre de jetons
euh qui sont générés par la communauté
donc évidemment dans les premières années vous
pendant les 15 premières années, vous générez des
jetons
parce que vous grandissez dans cette
période de croissance, puis après cela,
les jetons ne font que circuler et,
surtout, ils ne circulent pas en dehors
des membres, donc si je suis un
entreprise
standard, personne ne peut oh c'est l'autre
raison pour
laquelle mes clubs et les entreprises de club
se
développeraient, c'est que si vous ne faites pas partie du
club, les gens ne peuvent pas dépenser leurs jetons que
vous connaissez à votre établissement  donc je suis
peut-
être une entreprise locale et je ne veux pas
participer et c'est bien tout se
passe comme ça
mais les revenus de tout le monde
augmentent une partie de ce revenu n'est pas des
jetons et ces gens
ne peuvent pas dépenser leurs jetons à mon
établissement la seule façon dont ils peuvent le faire est
si je rejoins le
si je rejoins le club alors ils peuvent dépenser
leurs jetons dans mon établissement
euh page 18 et je pense que c'est le dernier
des résultats que j'allais montrer
ce sont les résultats juste pour le
gouvernement local ce sont les recettes fiscales pour le
gouvernement local
au rouge ce sont les recettes fiscales donc pour
cela
pour ce comté de uh lane on estime
qu'il commence à environ
un milliard de dollars de revenus par an
et qu'il a plus que doublé
à la fin de la simulation donc  leurs
recettes fiscales augmentent
et vous pouvez imaginer ce que les comtés
voudraient faire avec
vous savez si leurs recettes fiscales
doublaient,
vous pouvez imaginer qu'ils pourraient en faire un
très bon usage d'
accord, alors juste quelques remarques finales sur
ces derniers  deux diapositives
euh et cette première est quelque chose
que nous
venons de toucher euh ce qui arrive
aux 90 autres
qui ne rejoignent pas le leader, donc
je dirais
qu'à long terme, même ce 10 qui
a très haut  les revenus verraient leurs
revenus
se rapprocher du revenu du
revenu cible pour les dirigeants et c'est
pour toutes les raisons que nous venons d'
évoquer
que euh
les propriétaires d'entreprise ne reçoivent pas le
bénéfice des jetons parce qu'ils ne peuvent pas
accepter les jetons
euh  il y a des pressions sociales pour appartenir
au club parce que
c'est dans l'intérêt de tous que les gens
appartiennent au club
euh l'ip est qu'il y a un œil par les gens
auxquels les gens ont accès s'ils rejoignent
le club
et donc comme un certain nombre de raisons peut-être
qu'il y avait  un autre dont nous avons parlé
euh donc vous penseriez que
vous savez que c'est le nouveau vous savez comme
si cela se produit que c'est le
c'est comme qui utilise une machine à écrire
plus à
peu près personne mais c'est parce que l'
ordinateur  s fonctionne mieux pour la
composition de caractères vous savez
que c'est une technologie c'est une autre façon de dire que c'est une
technologie c'est une technologie de prise de décision
et c'est à la fois une technologie douce et dure
l'
éducation en fait partie vous savez
qu'il y a tous ces composants  mais
c'est la technologie
et euh vous savez que c'est ce qui se passe dans
le monde une nouvelle technologie
surgit c'est bien mieux que l'ancienne
et puis soudain
l'ancienne est bien grillée
l'ancienne euh devient subsumée dans un
conflit à un niveau supérieur donc vous  pourrait
avoir différentes
chaînes euh qui sont en concurrence, donc euh l'
idée que
toujours une partie pour moi est que
rien qu'en pensant aux
transitions évolutives de l'individualité, cela élève
le niveau de conflit à un autre niveau
par rapport à ce que nous avons vu auparavant
avec tout ce qui politiquement et le
jeu  théoriquement viendrait avec ça
et la deuxième pièce est um um je ne mets pas à
jour mes priors
basés sur des modèles sans
balayage de paramètres
, il est donc difficile de regarder un donner  n mise en page
et imaginez,
mais c'est quelque chose que nous utilisons en fait
comme une étoile du nord
pour les personnes qui sont sur ce
voyage politique, elles pourraient voir cela comme
bénéfique,
mais comme vous le faites remarquer, les personnes qui
ne le voient pas comme bénéfique ne vont pas
se joindre
jusqu'à ce que les structures d'incitation soient
restructurées pour eux
ou que cela se produise ouais ouais absolument
ouais
et tout le monde apprend de cela, donc vous
savez les communautés que le monde
apprend de ce droit
et le monde apprend au fil du temps
si c'est même une bonne idée ou
non  tout ce système fonctionne
et évidemment s'il ne fonctionne pas s'il
ne produit pas ces avantages
qui sont attendus à l'avance
s'il ne le fait pas
alors cela ne fonctionne pas et alors
personne ne le rejoindrait parce que c'est  un
système stupide ou il a des défauts qui doivent être
corrigés ou quelque chose
alors euh ouais tout le monde apprend ensemble
et euh
et euh il pourrait y avoir de nombreux essais en
cours sur différents systèmes en
même temps et vous savez  essayez pour le monde, tout le monde
peut essayer de comprendre
ce qui fonctionne le mieux dans ce type de
systèmes qui fonctionnent le mieux
et euh ouais tout ce qui se passe
ça évolue au fur et à mesure que nous avançons, mais l'
important
est que c'est un cadre pour
faciliter  la cognition sociétale que vous connaissez
au niveau local
et euh si nous considérons nos
systèmes sociétaux comme des systèmes cognitifs,
alors c'est une
question parfaitement raisonnable de demander
quels types de conceptions de systèmes fonctionnent le mieux
et c'est ce que tout ce programme r d
vise à
poser simplement la question de  toutes les conceptions imaginables
quels types de conceptions pourraient le plus
faciliter
la cognition sociétale et donc atteindre
l'objectif intrinsèque d'une société
qui est de
prospérer maintenant et à l'avenir, alors quelles
conceptions
et vous pouvez imaginer toutes sortes d'essais
pour aider à répondre à cette question
euh diapositive suivante et c'est la dernière
juste quelques remarques que j'ai déjà abordées
mais un organisme est agile comme j'en ai
parmi d'autres  euh des choses j'ai des jambes je
peux fuir le danger je peux faire des choses je
peux changer mon comportement
euh en tant que communauté nous pouvons nous pouvons changer
nos comportements nous pouvons nous pouvons faire tout ce que
nous devons faire pour accomplir la
tâche qui nous attend ou  vous savez au
moins accomplir la plupart des tâches,
mais en particulier elita est agile comme elle
est flexible, elle peut choisir les emplois qu'elle
finance et supposez que vous connaissez 10 ans
dans un nouveau club, une grande chose se produit
ou un nouveau défi qui n'était pas
prévu  il vient de surgir
bien c'est la prise de décision dans l'
incertitude c'est tout le concept de
cela
comme tout ce système facilite la
prise de décision dans l'incertitude
quelque chose de nouveau s'est produit maintenant il doit
la communauté doit répondre à
ce nouvel ensemble de conditions dont elle peut changer
sa composition
quelles entreprises il finance quelles
organisations il finance qui fait ce
qu'il peut agir vous savez que cela peut changer
le nombre de personnes qui travaillent dans le secteur à but non lucratif
par rapport au secteur à but lucratif
il peut essentiellement l'utiliser  peut voter
pour concentrer son attention et ses ressources
humaines et autres sur tout problème sur lequel
il doit concentrer son attention,
il est donc agile de par sa conception
et une partie de cela est d'ailleurs d'avoir
un revenu assez égal, donc dans notre système natif
si je '  Je suis milliardaire, il est vraiment difficile
pour la
société d'allouer mes milliards de
dollars à un projet valable,
car à
cause des
lois sur la propriété privée, c'est ma propriété privée
et vous ne pouvez pas l'utiliser correctement,
mais si le revenu de tout le monde est égal, alors
alors tout le monde participe à cette
redistribution de l'attention
et des ressources vers tout problème
important pour la communauté,
donc euh une communauté donne aux
entreprises un financement par exemple et il est
important qu'elle puisse retirer
ce euh soutien si nécessaire
afin que la conception de tout ce système
est telle que les
choses peuvent changer euh rapidement
si besoin est et que la communauté peut
rediriger son attention sur tout
problème qu'elle doit résoudre
euh encore une fois, la suivante est que la
principale ressource n'est pas l'argent, c'est humain,
c'est l'attention et l'énergie humaines et
aussi dans une certaine mesure
les ressources naturelles, mais le véritable objectif
de l'argent est simplement
d'allouer l'attention humaine, l'
énergie et les ressources humaines à ces problèmes
cela compte vraiment
et enfin encore une fois euh le leader peut en
raison de son agilité parce que les
membres choisissent quels types d'emplois faire
quels types d'entreprises quel type de
droit quel type d'
économie il veut il peut choisir n'importe quelle
saveur d'une économie qu'il veut  il crée
les emplois dans lesquels il veut travailler et
les types d'emplois dans lesquels les gens veulent que
leurs enfants travaillent
afin qu'il puisse faire ce qu'il veut
tant qu'il fonctionne comme un système cognitif
et tant qu'il répond réellement aux
besoins essentiels
de l'organisme de la communauté
et c'est euh
ça en un mot ou pas en un mot
c'est tout dans ces
longues distances il y a le haïku du plan
pour le casse-noisette
c'est un  quelques niveaux en amont, mais c'est
pourquoi il est amusant d'
avoir ces discussions ouvertes et de
laisser simplement
ce sur quoi vous avez travaillé pendant si longtemps
s'écouler, écoutez simplement comment vous le
présentez
et peut-être en clôturant cette petite
discussion alors que nous  dirigez-vous vers les deux prochaines
semaines avec les
discussions de groupe, comment quelqu'un pourrait-
il s'impliquer
ou où quelqu'un peut-il entrer en jeu
après avoir vu cela ou lu les journaux,
eh bien, je peux être contacté via le
site Web principal societyproject.org
et il
y a d'autres ressources  donc vous
savez qu'un début serait juste de
vous familiariser
un peu avec le matériel, mais nous avons une
liste de diffusion
afin que les gens puissent simplement s'inscrire à la liste de diffusion
et au
fur et à mesure que les choses progressent et que des opportunités se présentent,
nous pouvons tirer sur vous savez que nous pouvons utiliser notre
liste de diffusion  pour contacter les gens
euh, toute cette série est écrite
pour la communauté scientifique
, c'est donc mon public cible pour
la série d'articles et j'espère que
j'espère que je  peut inciter la
communauté scientifique à choisir ce
sujet comme un sujet d'
étude et d'effort valable, vous savez, pouvons-
nous, en tant que communauté scientifique,
aborder ces problèmes
créer des conceptions de test identifier des
mesures de condition physique pour la communauté que vous connaissez
décrire comment la cognition communautaire fonctionne
et  quelle est la façon dont cela fonctionne le mieux et les
conditions que vous savez nécessaires sont-
elles prêtes à aborder ce sujet
et j'espère que la réponse est oui
parce qu'il me semble riche et à tant
de niveaux pourrait être extrêmement précieux
pour la société
et évidemment, il vise la
transformation de la société
et il est déjà assez clair que
différents groupes
universitaires et autrement
comprennent généralement qu'un changement audacieux est nécessaire
, c'est donc
une forme de changement audacieux maintenant, euh, les universitaires
en particulier, veuillez tendre la main si vous
pensez qu'il y a un nombre  si vous avez
un financement,
il y a un certain nombre de petites études qui
pourraient être faites correctement, vous savez immédiatement que
cette simulation pourrait être euh euh
élargi de plusieurs façons, euh, une étude
pourrait être réalisée
en demandant simplement au public
ce qu'il pense d'une transformation profonde
et ce qu'il penserait de
l'égalité des revenus ou ce que vous savez,
comme présenter certaines
possibilités au public ou si vous
Je suis dans les médias, qu'il s'agisse de littérature, de musique, de films, de documentaires ou de quoi que ce soit, contactez-moi, car le
simple fait de faire savoir au public
que la transformation dans ce sens
pourrait en fait être viable et possible
que ce soit comme la moitié de la bataille,
c'est juste pour dire que nous pouvons  faites ceci il y a un
moyen de le faire cela nous est ouvert si
nous choisissons de le prendre et euh
donc c'est important il y a donc si
vous avez une idée
de comment faire ce que vous aimeriez une idée de
comment contribuer à cet
effort  alors super, tu sais, envoie-moi une note,
c'est comme s'ils pouvaient la lire maintenant
et t'envoyer une note
ou en entendre parler plus tard ou pas,
c'est là que ça se passe John,
merci beaucoup pour ces
sessions géniales parce que c'était  bonne
lecture des journaux et super de les parcourir
à nouveau
et nous serons tous impatients de
parler avec
vous les prochains mardis à 7 heures du matin,
donc nous vous parlerons bientôt super j'apprécie vraiment
l'opportunité absolument
john
parler à