Hallo allerseits,
herzlich willkommen, vielen Dank, dass Sie sich Actin Flab angeschlossen haben.
Ich denke, dies ist Livestream Nummer 21.2, und dies ist unsere sechste Diskussion
mit John. Die ersten vier waren Hintergrunddiskussionen
, bei denen
John und ich diese
Jamboards und die dreiteilige Serie, die
John geschrieben hat, durchgearbeitet haben
wissenschaftsgetriebene gesellschaftliche Transformation
und
jetzt sind wir hier, heute am 11. Mai
2021, in unserer zweiten partizipativen
Gruppendiskussion, also wird dies
ein Auspacken und eine Erweiterung und eine
Gelegenheit sein,
Perspektiven auszutauschen und John
Fragen zu stellen,
also danke an alle, die live dabei waren
und wer live dabei sein wird,
und auch wenn Sie auf YouTube zuschauen, können Sie gerne
eine Frage im Chat hinterlassen,
und wir werden sie
an Sie weiterleiten, also werden wir
einfach eine kurze Vorstellungsrunde machen,
vielleicht jeder von uns  könnten einfach hallo sagen
und etwas, woran
sie denken oder etwas, worüber sie heute gerne
sprechen würden,
und dann gehen wir zurück zu
John und fangen einfach damit an  Straße
zusammen, also
bin ich Daniel und ich bin in Kalifornien. Ich werde
zu Lee übergehen.
Hallo, äh, ich bin Lee, ich bin in. Ich bin in London
John, ich bin heute daran interessiert, über
ähm vielleicht einen Minimum Viable Prototyp für
einen der Clubs zu sprechen ähm und auch
ein bisschen über die Metapher
des Superorganismus, wenn
wir Jan
äh und unseren Weg haben  an uh scott scott, ich
denke,
danke, mein name ist scott david, ich bin im
labor für angewandte physik der universität von washington, wo ich der
direktor
der informationsrisiko- und synthetischen
intelligenzforschungsinitiative bin, ich
freue mich, heute hier zu sein,
und ich würde es auch tun.  Ich bin sehr, sehr daran interessiert,
über
die skalenunabhängigen Variablen zu plaudern
und
wie die Eingriffe auf einer Skala
dazu beitragen können, die
Systemleistung auf anderen Skalen zu verändern, aufgrund
der fraktalen Natur
einiger der Erschwinglichkeiten, über die wir sprechen, die
für mich und ich von großem Interesse sind
gib es an dave douglas, ich bin
auf den philippinen  Es ist 120 Meilen nördlich von
Manila, wo es cool ist, weil es eine
Meile hohe Stadt ist,
und ich bin gerade auf die Antwort auf eine
Frage gestoßen, was ein Staat
in den Paketen und Partikeln
ist  nicht
nur den ganzen Weg nach oben, sondern den ganzen Weg nach unten
zu und ähm, wer ist noch da, Daniel, du hast es
schon. Wir kennen dich bereits
du gehst zu set zwei
folie eins uh das
diese reihe das diese zahlreichen vorträge
sind zum thema
wissenschaftsgetriebener gesellschaftlicher transformation
das ist der titel einer
dreiteiligen reihe die ich
kürzlich in der zeitschrift nachhaltigkeit veröffentlicht habe
ähm teil eins ist weltanschauung teil zwei
ist Motivation und Strategie und Teil
drei und drei ist Design.
Ich betrachte in dieser Serie den gesellschaftlichen
Wandel durch eine bestimmte Linse
, und diese Linse ist die De-
novo-
Entwicklung
grundlegend neuer Systeme. Wenn ich also
Systeme sage, spreche ich
über t  Wir werden uns heute auf Wirtschaftssysteme, Governance-
Systeme, Rechtssysteme
usw.
konzentrieren. Ich denke,
vielleicht auf einige der praktischen
Aspekte, wie würde dies geschehen,
und ähm, ich möchte einfach damit beginnen
, nur ein paar Worte zu
dieser Art zu sagen  der Theorie des Wandels, über die ich
besonders in
Papier Nummer zwei
spreche, wenn ich brillant wäre, was ich nicht bin, und ich
mir dieses erstaunliche neue Design für
Gesellschaftssysteme, neue Governance-Systeme
usw. ausgedacht hätte,
wenn es keine Möglichkeit gäbe, das tatsächlich
praktisch umzusetzen,
dann i  Es wäre nur eine
akademische Übung gewesen,
also argumentiert ein Teil dieser Serie, dass
es tatsächlich
einen vernünftigen Weg gibt, um voranzukommen, einen
gangbaren Weg, der
machbar ist,
der tatsächlich umgesetzt werden könnte,
also ist dies die Serie selbst  Es
geht im Wesentlichen darum, ein rd-
Programm für die Entwicklung dieses
Frameworks zu skizzieren, um neue integrierte Systeme zu untersuchen und zu erstellen, zu
entwickeln und zu testen
, und das
geschieht gemäß th  Es ist eine Theorie des
Wandels, der
auf lokaler Ebene stattfindet. Das Konzept ist also,
dass dieses RD-
Programm eine Zusammenarbeit zwischen
der
globalen Wissenschaftsgemeinschaft und
lokalen Gemeinschaften ist und die neuen Systeme
auf freiwilliger Basis auf lokaler Ebene implementiert werden
Ich nenne ein
Clubmodell,
also ähm das Konzept dort ist, dass die
wissenschaftliche Gemeinschaft
die Werkzeuge und Technologien und Ressourcen
und
Dinge entwickelt hätte, die notwendig sind, damit diese neuen
Systeme gut funktionieren
Ich
würde mir die Ergebnisse all der
Computersimulationen und aller durchgeführten Studien
ansehen und sagen, das sieht
interessant aus.
Gee, es sieht so aus, als könnte unsere Community
wirklich davon profitieren
das ist also die partnerschaft und
dann die
gemeinschaft selbst. das könnte sein ich
meine nicht eine stadt ich meine nicht eine
nation ich meine wirklich wie vielleicht eine
Teilmenge einer Stadt, also
sagen wir nur tausend Menschen oder so
ähnlich, es könnte ausreichen
, einen Club zu gründen, und
der Club würde funktionieren, jeder im Club würde
wie normal in der Gesellschaft funktionieren, außer dass es oben
auf oben noch eine andere Schicht gibt
der Organisation über der normalen
Ebene der Organisation,
und das ist diese Clubebene, also
kann man sich den Bürgerclub als
einen Bürgerclub vorstellen, und der
Bürgerclub hat all diese, wie Sie wissen,
Möglichkeiten, wie sie Entscheidungen treffen
und Währungen austauschen  verschiedene Dinge, die es
ihnen
dann ermöglichen, diese neuen Rahmenbedingungen
von Gesellschaftssystemen auszuprobieren, das ist also das
Wesentliche, und ich möchte nur ein paar
Dinge über dieses Clubmodell sagen, bevor
wir wirklich loslegen, nur damit wir irgendwie
alles beisammen haben  die gleiche Seite auf diesem ähm,
kurz bevor ich das tue, gehe vielleicht zu Folie
2 desselben Decks.
Ich werde die Leute auf das
Projekt Dot Org der prinzipientreuen Gesellschaften verweisen, wenn
sie nach weiteren Informationen dazu suchen.
Alle unsere Videos werden gepostet  dort und
die Papiere sind dort ausgehängt und es gibt
einige andere Materialien, die dort
ausgehängt sind, also für Informationen gehen Sie zu psp
und gehen wir zu Folie 17.
okay,
oh, das ist nicht das Richtige, äh, nicht
ganz das Richtige. Ich wollte die Theorie
der Veränderung eins und das ist
nicht es
[Musik]
uh, welche Folie ist, dass du dir
siebzehn eins ansiehst, ja,
da veränderst du dich, du weißt, das ist irgendwie
ich bin uh oh
oh, los geht's
ja, es gibt Veränderung und Strategie uh
uh das ist nur eine Art
äh, was einzufangen  Ich sagte nur, die Idee ist
, neue,
grundlegend neue Systeme auf
Clubebene zu implementieren. Ich nenne den Club eine Community, aber
diese Community könnte
relativ klein sein und nicht nur ein Teil
der Stadt, und der Grund, warum ich
einer der Gründe bin, i  Ich betrachte die
Clubebene, weil ich es als eine
Art Goldlöckchen-Ebene sehe.
Es ist die kleinste
Organisation einer Gemeinschaft,
die den Club in die Lage versetzen könnte, sich
richtig zu replizieren und
so zu funktionieren, wenn wir stattdessen nur
schauen würden  sagen wir mal eine Einzelperson  Normalerweise würde
dieses Geschäft, wie ich sage, ich habe
ein kooperatives Geschäftsmodell
oder etwas Ähnliches gefördert,
dieses Geschäft
innerhalb der breiteren
Gruppe von Unternehmen funktionieren und
auf dem
normalen Markt um die Aufmerksamkeit des Verbrauchers konkurrieren müssen,
und äh, es hätte ein  Es ist schwer, das zu tun
, weil es in
einem normalen Geschäft nach anderen Regeln
funktioniert, also sehe ich das auf Clubebene als gerade groß genug, dass all diese neuen Funktionssysteme getestet werden können,
und es ist groß genug, dass die
Organisation  Die Community
kann sich selbst vervielfältigen Das
Clubmodell kann sich selbst vervielfältigen
Es kann in einem lokalen Gebiet wachsen und die Idee
kann sich auf andere lokale Gebiete ausbreiten
ähm, alles klar, ähm,
Folie 19, bitte können wir einfach nach
Lee und dann nach Scott gehen  Weil
wir bei jeder dieser Folien die Hände heben,
also ja, also Lee und dann
Scott,
sicher,
John, was sind die Mindestanforderungen, um einen Club zu
gründen?  Benötigen sie eine Finanzierung oder
gibt es andere Bedingungen, die
sie benötigen könnten,
idealerweise gäbe es keine
Anforderungen, idealerweise gäbe es
Unterstützung
von der Sie kennen die globale
Community, um einen Club zu gründen
Die Clubs sind so gestaltet
oder zumindest
später werden wir heute über eine
Simulation sprechen, die ich von einem Club-Modell gemacht habe.
Ein bestimmtes Framework, das ich Lida-
Framework genannt habe,
aber ich habe das entworfen, damit es
sein eigenes Wachstum
so dort aufbauen kann  war nein, es war nicht notwendig
,
um Millionen von Dollar zu sagen, um den Club zu gründen,
oder so, es wuchs wirklich
Schritt für Schritt exponentiell schnell, so dass in
den ersten Jahren kaum etwas
passierte
und dann  Es fing an zu wachsen, wissen Sie, danach
wissen Sie, was notwendig wäre,
meistens nur die
Personen, die sich das ansehen, bis zu dem Zeitpunkt, an dem
jemals ein Feldversuch
gestartet würde, wären Sie bekannt gewesen  Sagen wir,
Hunderte von
Artikeln, wissenschaftlichen Artikeln und Simulationen
und alle anderen
Aspekte davon, damit jeder weiß,
worauf er sich einlässt, wäre
sehr klar,
was Sie wissen, was die neuen Systeme
sind und was sie tun und wie sie
funktionieren
Und dann müsste an diesem Punkt
wirklich nur eine
Gemeinde irgendwo auf der
Welt sagen: „Oh, das sieht wirklich interessant aus.
Machen wir einen Feldversuch, wissen Sie, hier haben
wir tausend Leute in unserer kleinen
Gemeinde, die daran interessiert
sind  und lass es uns versuchen,
also das ist die Hauptsache, ich meine, vielleicht wäre ein
bisschen Finanzierung notwendig,
aber nicht eine extreme Menge,
also hört es sich an, oh, es klingt fast so, als
gäbe es eine Vorspielphase
, in der wir uns befinden, und
dann
die  Die Bühne wird für eine richtige
Entstehung für eine Community bereit sein
, um dann den nächsten Schritt zu tun, aber ähm, es ist eine wirklich interessante
Frage über das tragfähige
System, also hoffe ich, dass wir diese Linie auch verfolgen,
ja, John Anyt  was anderes und ich tat ich nur
vielleicht fügen wir hinzu, dass es zu dem Zeitpunkt, an dem der
erste Feldversuch überhaupt beginnt,
wirklich keine Überraschungen
über irgendetwas davon geben sollte. Ich meine,
die Community würde den
Versuch durchführen,
aber es sollte eine ausgemachte Sache
sein  wird passieren
, soweit Sie wissen, wie es funktioniert und was
die Vorteile sind,
weil dies bereits sehr gut ausgearbeitet sein sollte,
also
wissen Sie, dass es nicht so sein sollte, da es nicht
so ist, äh, hier ist ein,
Sie wissen, hier, hier ist ein neues,
hier ist ein  Neue Maschine, einen Traktor oder
so,
sehen Sie jetzt, ob Sie damit fahren können, es ist nicht
ganz so, denn es wäre,
äh, Sie wissen schon, eine Schulung erforderlich, wir würden
erkennen, was der Zweck des Traktors
ist, was
wir mit dem
Traktor erreichen werden, wie er funktioniert  Wie Sie es reparieren,
wissen Sie, als wäre es wieder ein ähm
, es sollte nur sehr wenige
Überraschungen geben, wenn der erste
Feldversuch beginnt
, was nicht bedeutet, dass eine Gemeinschaft
nicht in der Lage wäre, Entscheidungen darüber zu treffen, wie
sie finanziert und was  Du weißt  Wie es
funktioniert Natürlich würde die Community
Entscheidungen darüber treffen, wie es um
die Art von Jobs steht, die es schafft und solche
Dinge,
aber die grundlegende
Mechanik des Systems sollte ziemlich
schnell ausgearbeitet sein, dann ist das ähm
das Besondere  Community, also haben Sie
diese Vorphase, in der Sie
alle Details des De-
novo-
Designs ausarbeiten, das mit der Community gemacht
wird  Die globale Wissenschaftsgemeinschaft und
alle
Einzelpersonen oder Gemeinschaften überall auf
der Welt, die teilnehmen möchten,
geben Feedback. Führen Sie Benutzertests durch.
Sie wissen, dass alle kleinen Teile des
Systems auch in verschiedenen Gruppen getestet
würden, und es gäbe wirklich nur eine Menge
Tests  das würde geschehen,
bevor der erste formelle Feldversuch überhaupt
begann,
und die und diese bestimmte Community,
was dazu beigetragen haben könnte
, wissen Sie, welche Art von o  f bestimmten
Designelementen, die es in seinem
System
haben möchte, und das ist eigentlich ein guter Punkt,
dass ich froh bin, dass Sie das gesagt haben, weil
ich auch sagen wollte, dass der Zweck
dieses RD-
Programms nicht darin besteht, ein System zu bauen, das
zu
allem passt  Bauen ist es ist eine fortlaufende
Erforschung von
ihnen Sie kennen verschiedene Teile und
Ansätze und
Wege, wie Sie Systeme erstellen können
, damit sie ihren Zweck erfüllen, sodass
es eine
große Vielfalt von Ihnen bekannten
Teilen zur Auswahl oder Möglichkeiten gibt, Dinge zu tun,
oder
Sie kennen sie hoffentlich  wären
zahlreiche Arten und Arten
und Teile von Systemen, die im
Laufe der Zeit getestet würden, die Gemeinschaften
dann implementieren könnten, und das alles mit dem
Zweck,
äh, Sie wissen, zweckdienlich,
Sie wissen alle, mit dem Konzept von
zweckdienlich, dahinter  wir
haben und dann alle anderen, die
ihre Hände heben,
ich wollte nur zurückgehen. Sie haben
ein wenig über die Größe der
Gruppen
in den Clubs gesprochen, es ist eine Optimierung
, die wirklich in Mode sein wird  Interessant, weil
Sie vielleicht eine
Dunbar-Nummer haben, die
darin enthalten ist, dass Dumbars Nummernkonzept
die meisten Leute sind, die Sie als Freund haben können,
also was auch immer 120 oder
etwas anderes ist, ist
eines der interessanten Dinge,
Sie haben auch die interne
Stimmdynamik des Clubs  plus die
Dynamik der externen Stimme des Clubs,
so dass der Club, wenn er eine interne
Stimme zusammenhält, eine kohärentere externe
Stimme hat, die es ihm ermöglicht,
andere Systeme effektiver mitzunehmen und harmonisch zu koppeln,
da es
hier und
einem der klarer wird  Dinge, auf die ich später im Gespräch eingehen möchte, sind, dass
wir
einige Ideen haben, an denen wir gearbeitet haben, um zu
skalieren, wie
legislative, gerichtliche und exekutive
Funktion die drei Funktionen aller
Governance-Systeme haben, die Regelsetzung, die
Durchsetzung der Regeln und deren
Betrieb  Die Regeln, wie diese sich
natürlich nur als Funktion der
Skala überlagern,
wenn Sie die Skala von der Regel erhöhen,
sodass Sie in verschiedene
ab gehen müssen  Es
wäre sehr interessant, die
Dynamik des Clubwachstums
als einen internen Prozess der internen Stimme
und eine Anerkennung der Schichtung von
Governance, die
intern stattfindet, und wie diese Governance
dann erfolgen
muss, zu betrachten  expandieren
, um effektiver zu sein, das
Fazit
ist, wenn Sie ein System haben, einen Club, in dem wir
sagen,
wir sind der Club für freie Meinungsäußerung, wir haben das
Recht auf freie Meinungsäußerung,
und es gibt keinen anderen Club, der die
Pflicht hat, dies zu respektieren  dass Sie dann
außerhalb des Clubs kein Recht auf freie Meinungsäußerung haben
und sagen, wie Sie die
Geschichte
außerhalb des Clubs wiederholen, damit sie zu einer
Realität wird, die geteilt wird, damit sie
richtig genossen werden kann
Darüber, ja, ja, es gibt eine
Menge, die
wir durchgehen  Etwas über
Größe Ich werde versuchen,
kurz über ein paar Dinge zu sprechen
, die Sie ein wenig über Größe angesprochen haben
, also
haben wir in unserem Gehirn eine Gemeinschaft von
Neuronen
, die funktionieren, um dem Körper zu
helfen, Entscheidungen zu treffen, und
so weiter  Die Gemeinschaft der Neuronen ist sehr
stark mit dem Rest des Körpers verbunden, auch mit den
Füßen und der Leber und dem Herzen und
allem anderen
gut. Wie funktioniert all das, was Sie wissen? Wie
funktioniert
Wie arbeiten all diese Zellen und Gewebe und
Organismen
zusammen, damit der Körper
funktioniert?  So wie der Körper funktioniert
, gibt es einen sehr
reichen Kommunikationsstrom,
der zwischen
all diesen verschiedenen Zellen und Geweben
und Dingen fließt, für hormonelle Signale und
kleine Molekülsignale und Blut
zirkuliert, und all
dies ist überflutet von Signalen und Kommunikation
Also, ähm, Kommunikation
ist eine der Voraussetzungen für
jede Art von großen Organisationen,
man weiß,
ob es Zellen sind oder ob es
Menschen sind  o zusammen funktionieren,
also ist eine der Fragen, über die wir heute sprechen können,
welche Art von Werkzeugen notwendig sind
, um eine umfassende Kommunikation
in einer Gruppe von, sagen wir,
10.000 oder 100.000 oder 1
Million Menschen zu
ermöglichen  tun wie kommt eine große gruppe von
menschen zusammen
kommuniziere ihre erzählung ihre
geschichte
ihr ihr beide ihr wisst ihr
ich möchte sagen ich möchte meiner gruppe erzählen
was für mich passiert
was meiner meinung nach passieren wird wenn wir
a
over b over c äh wählen
wo das kurzfristig hinführen könnte wo
das
langfristig hinführen könnte wie das in andere themen passt
thema d und e und f ich meine du weißt ich bin
eine intelligente person
alle anderen haben intelligenz und ähm
diese intelligenz kann genutzt werden
Gruppe
uh kognitiv Sie kennen die Gruppenkognition
, damit die Gruppe kluge
Entscheidungen über
Sie wissen Aktionen treffen kann und worauf
sie ihre Aufmerksamkeit richten möchten,
also ist die Frage nach dem Werkzeug eine große Frage,
und ich würde sagen, th  Dabei
gibt es derzeit keine Tools
, die es einer großen Gruppe von Einzelpersonen
ermöglichen, zusammenzukommen, um
über reichhaltige Kommunikation und reichhaltiges
Geschichtenerzählen zusammenzuarbeiten.
Wir, das existiert noch nicht, würde
ich sagen, und ich habe Ideen, wie wir das
schaffen könnten, aber das ist eines
Das ist eine der Aufgaben,
die in den ersten paar Jahren des
Programms erledigt werden müssten, das spezielle Problem anzugehen,
wie eine Gruppe umfassend kommuniziert
und zusammenarbeitet und Entscheidungen trifft,
also wenn wir nur reden  Um jetzt zu Ihrem Punkt zu kommen,
wenn wir nur eine kleine Gruppe haben
und wir
nur reden, wir arbeiten Dinge aus,
wir treffen Entscheidungen zusammen,
gut, vielleicht kann diese Gruppe vorher nicht mehr als
ein paar Leute sein  es beginnt
auseinanderzufallen oder Sie wissen, vielleicht können es nicht mehr
als 10 oder 20 oder 100 Leute oder so etwas sein,
aber wenn wir eine Möglichkeit haben, reich zu
kommunizieren, können wir vielleicht skalieren,
dass wir diese Kommunikation
äh auf a skalieren können  größer  Gruppe zu Tausenden oder Zehntausenden
und dennoch könnte es eine Grenze geben, die
darüber hinausgeht, was ein Club würdest
du nicht wissen, wie vielleicht sollte ein Club
nie mehr als hunderttausend oder
nie mehr als eine Million oder nie mehr
als zehntausend sein, weißt du wer  weiß,
und das ist zwischen den
Personen in einem Club,
und dann sollte es eine ähnliche
Kommunikation zwischen Clubs
geben, die stattfinden muss, und das kommt zu
einem weiteren Punkt, den Sie
angesprochen
haben, nämlich: Wie erreicht ein Club die, die
Sie kennen, mit denen interagieren?  weite Welt
und
das sowohl als auch und
mein Rahmen beides mit anderen Clubs
Wie kommt es zu Entscheidungsfindungen zwischen
Clubs Wie kommt die Kommunikation
zwischen Clubs zustande und dann auch wie kommt die
Kommunikation mit
dem Rest der Welt zustande, danke john
um stephen und dann scott und  dann
jeder andere, der seine Hand hebt,
ja, danke, ich glaube, ich bin an
diesem Wort interessiert  Ende, um einen bestimmten
Fokus oder Zweck zu haben, wie Sie erwähnen,
und
ich denke, es ist interessant, dass Sie
die wissenschaftliche
Intentionalität einbringen, Sie kennen die
Intentionalität der Wissenschaftsgemeinschaft
, um eine Art Seeding zu ermöglichen,
also frage ich mich, wie
Sie das tun könnten  Denken Sie darüber nach, dass
das Zusammensitzen neben, sagen wir,
Gemeindeorganisationen oder wie
Gemeindezentren oder
Multi-Service-Agenturen
in der Gemeinde oder Knotenpunkten der Unterstützung
diese Art von Dingen könnte
etwas sein, das dort hineinpassen
und dieser Art von
Vereinszweck
ergänzen könnte  oder unterscheidet
es sich von einigen dieser Arten von
Dienstleistungen
, die in Städten und Gemeinden existieren?
Ich bin mir nicht ganz sicher, auf welche
Frage Sie hinweisen, aber lassen Sie
mich ein paar Dinge sagen, und vielleicht werde ich
darauf eingehen
ähm so so
ähm irgendwie abstrakt,
das du weißt, das Konzept hinter diesem
ganzen
Programm ist
, dass ein Organismus einen intrinsischen
Zweck hat und dass dieser
transintrinsische Zweck t ist  o sowohl jetzt
als auch
in der Zukunft gedeihen, also erwartetes Gedeihen und
ähm, um das zu tun, nutzt es Kognition
richtig und über Kognition, und wir haben darüber gesprochen,
wie aktive Schlussfolgerungen
in dieses Gesamtbild passen, indem sie über Kognition
die Unsicherheit über ihre Kapazität wirklich reduzieren
Um zu gedeihen, sind es
die wesentlichen Variablen, die Sie kennen
, die es braucht, dass es in
der Welt funktioniert, in der es funktioniert, und
ob es nötig ist, dass die wahren Bedürfnisse richtig erfüllt
werden  In der Art des größeren Bildes, des
abstrakten
kleinen Abstrakten, ist die
Frage, wissen Sie, ob eine Gemeinschaft
auf eine Weise funktioniert, ein neues System
, das auf eine Weise funktioniert, die die
Ungewissheit über die Fähigkeit zu gedeihen verringert,
also das ist, äh, das wäre
ja das  Würden Sie wissen, äh
, in gewisser Weise über eine Art Fitnessmetrik implementiert werden,
also genau wie in der normalen Gesellschaft in einer
normalen Gesellschaft haben wir sagen wir das BIP
und andere verschiedene Arten von
Informationen  n wir sammeln und Metriken, die
wir verwenden, gäbe es eine Reihe von Metriken
, die mit diesem ganzen Programm einhergehen würden,
damit eine Community weiß
, wie es läuft und wie es in
zwei
Jahren und in fünf Jahren zu erwarten ist  Von jetzt an und in
zehn Jahren wissen Sie, vielleicht sogar in
20 Jahren
, also kann es viele
Untergruppen innerhalb geben, die sagen, dass
es einen Club gibt und der Club 10 000
Leute hat,
zum Beispiel gibt es eindeutig einige
Gruppen innerhalb dieses Clubs, die das tun würden
an verschiedenen
Aspekten von Ihnen interessiert sein, Sie kennen
Themen oder Vorgehensweisen oder
verschiedene Arten der Kommunikation,
und Sie wissen, dass einige
Untergruppen sich wirklich auf die
sozialen
Komponenten der Gemeinschaftskomponenten konzentrieren,
die Sie vielleicht emotionale Komponenten,
soziale Komponenten
und dann andere Gruppen sind  interessiert sich für
technische Komponenten und
Modellbau oder was auch immer Sie wissen, andere
andere Gruppen interessieren sich
zum Beispiel für
die Umweltkomponenten  Die
Assoziation zwischen Gruppen ist ein Teil der
Kognition, in der unsere Neuronen
auf eine Weise assoziieren, die die Wahrnehmung
des Ganzen ermöglicht,
und auf die gleiche Weise würde ein bekannter Club in einer
Gemeinschaft dasselbe tun,
sodass es alle Arten von Untergruppen geben könnte
, die alle funktionieren  aber der
übergreifende Zweck wäre vorhanden,
denn es würde täglich berichtet werden, sagen wir,
oder
sogar stündlich oder wöchentlich, Sie wissen, dass
es jeden geben würde, der wüsste,
wie es uns als Ganzes geht und dass
wir alle zusammen dabei sind
, um unsere unsere zu erhöhen  gemeinsame
Fähigkeit zu gedeihen und
unsere Fähigkeit zu gedeihen aufrechtzuerhalten, also ja,
es gäbe alle Arten von Gruppen,
die sich auf verschiedene
Aspekte davon konzentrieren würden, und das Dach, das
Sie kennen, das Berichten und Sammeln von
Informationen, würde immer noch
gruppenübergreifend in der gesamten Gemeinschaft stattfinden
dass es ein gewisses Gefühl dafür geben würde, wie
es uns geht
und was als nächstes passieren wird, darauf kann
ich nur kurz antworten
, ja, sehr
gut, ja, das ist wirklich interessant  und
es klingt auch gut, dass
dies mit einer
anderen Art von Bewertungskapazität
oder einer fortlaufenden rollenden Bewertungskapazität zusammenhängen könnte,
aber sozusagen mit einer agentenbasierten oder
aktiven inferenzbasierten
Engine, so dass es den
Communities dieses Update gibt,
wie sie damit vorankommen
zu sprechen, wenn das ihnen in
anderen Bereichen helfen kann, von denen einige möglicherweise
außerhalb des
begrenzteren Bereichs des Clubs liegen. Sie wissen, dass es in
die Nische und
Komplexität gelangt. Das Interessante, wenn Sie darüber nachdenken,
könnte sein,
wie dies mit einigen der Bereiche zusammenhängt
Neue Entwicklungen in der evaluativen
Evaluation sind im Gange und das könnte ein
ziemlich guter Weg sein,
ja, ich meine, wenn Sie
Informationen
sammeln und beurteilen würden, wie wir vorankommen und
was als nächstes passieren wird, gäbe
es alle Arten von
Evaluationen  Das müsste nicht
nur bei den einfachen Dingen passieren, wie Sie könnten auf
Anhieb an einige einfache Dinge denken,
wie Haben wir genug zu essen, haben wir
genug Wasser  Gut, aber Menschen sind
komplexe
Organismen. Wir haben komplexe Bedürfnisse. Sie kennen soziale
Bedürfnisse.
Sie kennen emotionale Bedürfnisse. Sie kennen ebenso
körperliche
Bedürfnisse  wird als nächstes passieren,
und natürlich muss jeder
Organismus wissen, dass
jeder Organismus wissen will, dass er
seinen Status beurteilen muss, wie
z  Sie wissen, wie jeder
Organismus das tun muss,
und eine Gemeinschaft, eine Gemeinschaft als
Organismus muss das
tun  und wenn die interne
Kommunikation aus einer Verbindungsperspektive,
aber auch aus einer narrativen Perspektive
strukturiert wird, können die externen Schnittstellen und Erzählungen so strukturiert werden, dass Goldlöckchen entstehen
erinnert nicht nur an die
umgedrehte U-Kurve, ich meine, das ist
etwas, das wir aus der
Pharmakologie von der Temperatur kennen, alles,
es gibt zu viel und es gibt zu wenig,
und es gibt auf beiden
Seiten einen Fehlermodus, genau wie bei einer Bowlingbahn und von
Natürlich wird die mittlere Lösung
besser sein, sie trägt nur die
Mitte, aber Goldlöckchen erinnert uns auch daran,
dass
diese mittlere Lösung eher wie
eine Kindergeschichte sein muss
als eine Art abstruses
Optimierungsproblem, also ist es eine Art lustige Referenz
, die es sollte
intern und auch extern verständlich sein
, um funktional
richtig richtig richtig zu sein, also ja, und es kann
nur
angedeutet werden, dass Sie wissen, aus welcher
wissenschaftlichen Sicht
man über Fitness denken könnte, und Sie
wissen in Bezug auf
Metriken und Statistiken und so  so
, aber
andere Leute werden sich vielleicht nicht so sehr
auf diese
Art von Bewertung beziehen, also muss jeder, der daran
beteiligt
ist, einen Weg finden, die
Ideen von ho zu kommunizieren  Was wir tun,
und Sie wissen, was unser Status
auf eine Weise ist, die für alle
Beteiligten von Bedeutung ist, oder wenn es nicht sinnvoll ist,
wird es wirklich
nicht richtig funktionieren, also könnten einige Leute den
Status in sehr
technischen Begriffen diskutieren und  Andere Leute
diskutieren vielleicht über Status
und mehr sagen emotionale Begriffe oder soziale
Begriffe oder so etwas,
aber der allgemeine Sinn des Allgemeinen,
der allgemeine Zweck muss für
alle Sinn machen, oder
warum ein Teil dieser anderen Sache auf
den Goldlöckchen sein,
ist die Frage  Um
es klar zu sagen, es ist nicht meine Absicht, dass ein
Club sagt, ein Club habe in Houston, Texas,
mit tausend
Leuten angefangen
dieses neue Modell, dieses neue Clubmodell, diese
neuen Rahmenbedingungen
funktionieren tatsächlich, wenn sie eine Gemeinschaft tatsächlich dazu befähigen
,
es besser zu machen, sicherer
zu sein,
eine höhere Lebensqualität zu haben,
wirtschaftliche Sicherheit
zu haben  Ich weiß in vielerlei Hinsicht, wenn diese Clubs
der Bevölkerung so zugute kommen,
wie ich es mir vorstelle, dann würden sie
wachsen, weil es so ist,
als ob wir
keine Schreibmaschinen mehr benutzen,
weil wir Computer haben
, die so viel besser funktionieren, ich meine, sie sind es
nur so viel besser,
wer würde eine Schreibmaschine benutzen wollen, Sie
wissen so etwas, also das
ist das Konzept davon, es sollte
so einfach sein, einem Club beizutreten, es sollte so
einfach sein, daran teilzunehmen
, warum nicht
mein Leben wird besser  Wenn ich
in einem Club mitmache und wenn das
wahr wird, wenn es wirklich wie angekündigt funktioniert,
dann werden die Clubs wachsen und das Clubmodell
wird sich auf andere Orte ausbreiten, und dann haben Sie
statt eines Clubs von zehntausend
oder tausend einen Club von
100.000 und
jede Stadt hat einen Club, und schon bald
beginnt ein Großteil der Welt
mit diesen zusammen mit
diesen neuen Systemen zu funktionieren, ein Großteil der Welt beschäftigt
sich mit ihnen oder genug o  Wenn sich die
Welt mit ihnen beschäftigt, werden die
Ideen dahinter plötzlich zum
Anfang, um zu den dominierenden Ideen zu werden,
sodass das Ziel nicht darin besteht, einer Gemeinschaft so sehr zu helfen, sondern
das Ziel darin besteht,
die
Gesellschaft tatsächlich global oder zumindest halb
global zu verändern,
danke John I.  ich werde eine frage
aus dem chat stellen und dann stephen und lee
also schreibt natalia im chat ich habe in
der zeitung gelesen
danke fürs lesen der zeitung natalia
dass menschen ihr einkommen behalten würden
wenn sie nicht arbeiten ich bin gespannt welche rolle
motivation beim erfolg spielt  des
Systems
und welche Arten von Strukturen vorhanden
sind, um diese Motivationen auf Agentenebene zu verwalten,
und wie gestalten
wir Anreizstrukturen und
Ökosysteme für die Teilnahme
, die in der Lage sind, Anreize für verschiedene
Arten von Teilnehmern zu schaffen,
okay, also, was wissen Sie,
was uns motiviert?  Heute
wissen Sie in unserer Wirtschaft eine Vielzahl von Dingen.
Wir sind komplexe Organismen. Wir werden
von einer Vielzahl von Dingen motiviert,
aber von einem großen, weil die Art und Weise, wie das
System ist, de  unterschrieben
ist, dass, wenn du nicht mitmachst, wenn du
nicht da rausgehst und irgendeinen
Job bekommst, du auf der Straße landen wirst, du
weißt, dass es so etwas gibt,
du weißt,
dass du gezwungen bist, mitzumachen, und wenn du
Tu es nicht, und wenn du es nicht tust, wirst
du in Schwierigkeiten geraten, nun
, das ist nicht sehr nützlich, ähm, aus
vielen Gründen,
viel nützlicher ist es, den Menschen das anzubieten, was
sie wirklich
wirklich wollen, was die Menschen dazu neigen,
wirklich zu wollen, nämlich
eine Vielfalt  Dinge, die sie sich gegenseitig helfen wollen
sie Teil einer Gemeinschaft sein wollen sie
lernen wollen sie Fähigkeiten entwickeln
wollen sie
eine beliebige Anzahl von Dingen tun wollen, die sie
miteinander beschäftigen und
in denen sie Probleme lösen wollen, die sie sein
wollen  ein Teil eines
Problemlösungsprozesses sie
wollen sie wollen Sie wissen kooperieren
es macht uns glücklich zu kooperieren richtig die ganze
Natur kooperiert als ob diese Zusammenarbeit
eher die Regel als
die Ausnahme in der Natur ist also wie können wir
ein System
aufbauen das so ist  erlaubt uns nur, wirklich
unser zu sein  Wir wollen wirklich das
bekommen, was wir am meisten wollen.
Ich möchte in einer freundlichen
und kooperativen und
funktionalen Umgebung sein. Eine Gruppe. Ich
möchte miteinander arbeiten. Ich möchte mit den
Menschen um mich herum arbeiten
und einander helfen und  Sie wollen
mir helfen
und wie machen wir das in großem
Maßstab, das ist die Frage, und äh
, die Motivation ist nicht, reich zu werden. Ich
meine, wir werden gleich über das Leader-
Framework sprechen, und das ist
nur ein Beispiel dafür  eine Möglichkeit, ein Wirtschaftssystem zu organisieren
,
aber dieses spezielle System
erreicht im
Laufe der Zeit tatsächlich Einkommensgleichheit, so dass
die
Motivation nicht darin besteht, so Geld zu verdienen.
Das ist nicht der Grund, warum Sie sich in dem Wirtschaftssystem engagieren.
Das Wirtschaftssystem ist nur ein es ist
wirklich
ein  ähm, es ist ein kognitives System, kein
Geldsystem,
Geld ist nur ein Werkzeug, das dazu verwendet
wird,
Informationen richtig auszutauschen, ähm, so dass sich
im Führungsrahmen die Einkommen im
Laufe der Zeit ausgleichen und die Motivation, sich zu engagieren, darin
besteht, alles zu erfüllen  th  Diese tieferen
menschlichen Bedürfnisse, die wir alle haben,
danke für die Antwort, John, also Stephen
und dann Lee,
ja, ich werde nur ein bisschen
von dem weitermachen, was Sie gerade gesagt haben,
mit der Gemeinschaft, die sich engagiert,
und
ihren Vorteilen für den Zweck und  zu
ihrer motivation
auf gemeindeebene ähm das ist
im moment ein fehlendes
glied und war wahrscheinlich
auch vor 100 jahren noch viel präsenter vor
80 jahren hättet ihr das fraueninstitut gehabt
und da hattet ihr allerlei
anders
also wir  haben eine Menge Rollen professionalisiert,
okay, und das sieht man bei der Krankenpflege und
allen möglichen
Berufen, wo sie sich zunehmend
professionalisiert und ausgebildet haben,
also stellt sich mir die Frage,
wie
man die Motivationen der Fachleute einbringt,
die eine andere Nische haben  dass sie
versuchen zu optimieren, um vielleicht
Papiere zu schreiben, Karriere zu machen
und solche Dinge, und
müssen sie in irgendeiner Weise bescheiden sein
, um den Input dieser Community zu würdigen,
weil Sie offensichtlich '  Wir versuchen,
einige der
Annahmen darüber, wo sich alles befinden
sollte, umzukehren
, d.h. es muss nicht alles von
Berufen bestimmt sein und es müssen einfach immer
mehr Berufe betrieben werden, die Sie durch
Community-Input und Weisheit einbringen können,
um auch durch diese Clubs ein Teil davon zu sein
Aber wie
heiratet man das? Die Arten von Nischen, in denen die
Leute sind,
und der Wettbewerb um ihre Zeit und
Recht, ähm, ich sehe das nicht wirklich
als ein zu großes Problem an,
lasst uns einfach einen Beruf auswählen,
ähm  Krankenpflege oder so etwas,
und dann stellt sich die Frage:
Sagen wir, ich lebe in Houston und der Club
hat begonnen, und
warum möchte ich, dass Sie wissen, dass ich ein
Profi bin und ein
angemessenes Gehalt verdiene, sagen wir,
warum würde ich daran teilnehmen wollen  ein
Club Nun, es könnte zahlreiche Gründe geben, die ich
sehen könnte.
Ich könnte das Potenzial des Clubs verstehen.
Ich meine, Sie wissen, dass es diese
ganze Literatur gibt, jetzt diese Simulationen
und andere Literatur, die
darauf hindeutet, dass dieser Club m  odel könnte
die
Leute, die einem Club angehören, tatsächlich dazu befähigen,
bessere Entscheidungen
zu treffen, um eine höhere Umweltqualität
und eine höhere soziale Qualität zu erreichen, also könnte ich daran
interessiert sein,
nur aus diesem Grund beizutreten, weil
ich es als eine vorteilhafte Sache für die
größere Gemeinschaft sehe  Richtig, ich kann mit
diesen Leuten zusammenarbeiten und Entscheidungen treffen, und
zusammen
können wir schöne Dinge geschehen lassen, äh,
aber
lasst uns jetzt nur auf den
wirtschaftlichen Aspekt konzentrieren,
und noch einmal, äh, Sie wissen, dass
es eine
Vielzahl von Möglichkeiten geben könnte, eines dieser Systeme zu entwerfen
Wirtschaftssysteme Governance-
Systeme Sie wissen,
dass es alle Arten von Konzepten geben könnte
, die wir im Rahmen des RD-Programms
bewerten und ausprobieren könnten,
aber im Leader-Framework die Art von
prototypischem Wirtschaftssystem, über das wir
hoffentlich
hier sprechen werden
ähm, die Frage ist, wie wir
von hier nach dort kommen,
wie wir von der heutigen Gesellschaft
und den Einkommen und Strukturen zu
einer anderen Struktur gelangen  Wie Sie schon
wissen, versuche ich zu zeigen
, dass das Modell, das ich veröffentlicht habe, in der Simulation
über einen Zeitraum von 30 Jahren geht,
also ist die Art der Expansion
des Clubs und seiner Aktivitäten wieder
exponentiell,
also vielleicht im ersten  In ein paar Jahren gibt es
nicht viele Ereignisse, an denen die
Leute teilnehmen, aber Sie wissen, dass es keine großen
Auswirkungen gibt,
aber dann rüstet es sich wirtschaftlich
und anderweitig auf und dann fangen sie
an, größere Auswirkungen zu haben,
also äh, wissen Sie, springen Sie einfach
ein bisschen auf die Jagd
im Leader-Framework ist es so konzipiert,
dass die Einkommen im Laufe der Zeit steigen und
die Leute in der Simulation
nur dann mitmachen,
wenn es ihnen wirtschaftlich besser geht,
sonst gibt es keinen Grund
, an der Simulation teilzunehmen,
also ähm, ich
lass uns sagen, ich '  Ich bin eine Krankenschwester, ich habe ein ziemlich
gutes Einkommen, warum sollte ich gut beitreten,
wenn ich irgendwann beitrete,
werde ich ein Baby wie ein ähm bekommen
und mein Einkommen ist hoch
Bis höher
als das
kann ich immer noch beitreten und ich bekomme eine Art von
a
ich bekomme einen kleinen kleinen Bonus
uh das ist nicht das Wort, das ich in der
Zeitung verwende, aber es ist so etwas wie das ich ich
bekomme ein i '  Ich werde mitreden,
ich weiß nicht, was, sagen wir einfach
tausend Dollar pro Jahr für den Beitritt.
Das sind tausend Dollar pro Jahr
, die ich sonst nicht hatte, also
bekomme ich sogar eine, obwohl mein Einkommen im
Vergleich zu diesem hoch ist
Das Einkommensziel wächst, ich bekomme immer noch einen
Vorteil davon und dann kann ich
dieses Geld verwenden und dass Sie wissen, dass ein
Teil davon eine lokale
Währung ist, also kann ich die Dollar-
Dollar-Währung, die
nationale Währung und diese lokale
Währung in der Entscheidung verwenden
Ich mache Prozess und ich bin verlobt, du weißt,
ich habe ab und zu etwas im Spiel,
wenn dieses Einkommen steigt,
irgendwann wird es wahrscheinlich
meins erreichen oder über mein aktuelles
Einkommen hinausgehen, und dann möchte ich auf
jeden Fall mitmachen  denn wenn ich mich meinen einkommen anschließe, weißt du
, dass mein jahreseinkommen
vielleicht erheblich steigen wird  Also,
in der Simulation
steigt das Einkommensziel auf
ungefähr 110, das Äquivalent
von ungefähr 110.000
pro Jahr und Familie, also
wissen Sie, dass das mehr ist, als manche Krankenschwestern
verdienen,
äh und besonders für die Krankenschwestern,
die auf der untersten Ebene sind
Unten Sie kennen das wirtschaftliche Niveau oder
Lehrer oder
Feuerwehrleute oder Polizei oder was auch immer Sie wissen,
ähm, es wäre eine Motivation beizutreten,
weil
Ihr Einkommen nicht nur
steigen wird, sondern stabil wird, wie Sie
es nicht müssen,
wenn Sie Ihren Job verlieren, machen Sie sich keine
Sorgen  Wir werden uns darum kümmern, dass dieses
System Währungen so in Umlauf bringt,
dass
es dir
egal ist, ob du arbeitest oder nicht
, es ist John, es ist eine Möglichkeit, dies zu überdenken
getrieben von Geld versus nicht getrieben von
Geld, weil Sie es wirklich in beide
Richtungen gesagt haben. Sie haben gesagt, dass
Menschen nicht durch Geld motiviert werden, aber
Sie haben wiederholt an die Idee appelliert,
dass jede Person mehr Geld verdienen wird,
und implizit, dass dies
wichtig ist  tant
und so ist es eigentlich nur, was es
ist,
und hier kommen aktive Schlussfolgerungen und
all diese anderen Techniken und erweiterte
Kognition ins Spiel,
weil es eine Vielzahl von
Erzählungen für Menschen geben wird, die sich in
unterschiedlichen
Positionen befinden, also gehen wir zu Lee  und dann
scott und dann stelle ich eine frage
im chat
äh ja also ähm es ist eigentlich ein verwandter
punkt
also äh in der zeitung ähm
ich erinnere mich dass du gelesen hast dass du an einem
punkt über du
sprichst als das  Das Dinobo-System
beginnt, das native System zu übertreffen, von dem
Sie wissen, dass
es Gewinner und Verlierer geben wird,
also wissen Sie, wenn Sie ein Franchise-Besitzer
eines McDonald's oder etwas sind, von dem Sie wissen, dass
Ihre billigen Arbeitskräfte
in größerem Umfang verschwinden, richtig  bedeutet,
dass
Sie wissen, dass es ihnen
gut geht, ich denke,
was ich frage, ist, ob Sie davon ausgehen, dass
das aktuelle System, das Sie kennen,
mit
vielen Eigeninteressen letztendlich so bleibt,
wie es ist
zurück o  Sobald es erkennt,
dass diese Art von Clubmodell
eine potenzielle Bedrohung für es darstellt,
ja, also stimmt es, dass es
Gewinner und Verlierer in diesem
und dem und in gewissem Sinne gibt,
wenn, wenn Sie Gewinner und Verlierer messen,
diese Zivilisation überlebt und
gedeiht  Nun, dann gibt es kaum
Verlierer, weil
Sie wissen, dass das ganze Konzept davon
ist, dass Gesellschaften und Zivilisationen
in die Zukunft gedeihen können, und
das ist nicht so,
und Sie wissen nur als Kontrapunkt,
dass dies nicht unser aktuelles System ist,
Sie wissen, dass wir unser aktuelles System sind  ist im
Wesentlichen auf einem Selbstmordweg
, Sie wissen, der Weg
, Leben auf dem Planeten zu zerstören
, also funktioniert das derzeitige System nicht,
äh, und Sie wissen, dass es nicht funktioniert, im
Sinne unserer
Unsicherheit, ob wir überhaupt in
hundert Jahren hier sein werden,
ist ziemlich hoch  Richtig, äh, aber in
einem anderen Sinne ja, es wird
Verlierer und Gewinner geben, also ist die Idee, dass
dieses RD-Programm
neue
Wege der Gesellschaftsorganisation schafft und testet,
die
diesen Zweck wirklich erfüllen  lly gut funktionieren und jeder
Organismus, der gut funktioniert,
wird andere Organismen übertreffen, von denen Sie wissen,
dass sie
in diesem Sinne nicht gut funktionieren. Also, äh, eine Community sagt,
dass sie diese Tools und diese
Systeme verwendet, und es blüht wirklich auf,
äh, wahrscheinlich werden wir  florieren
mehr als andere Gemeinschaften, die es nicht sind,
und das ist der Grund, warum andere
Gemeinschaften sagen könnten, hey, das sieht
gut aus,
aber lass uns das jetzt tun
Seien Sie Verlierer, weil
Sie wissen,
dass das nicht funktionieren wird, das mit
dieser neuen Art, Dinge zu tun, nicht vereinbar sein wird.
äh, und Sie haben einen der Gründe angesprochen, warum
ich nicht kompatibel wäre
, woher sie
ihren niedrigen Lohn bekommen werden
Arbeiter zu arbeiten, und Sie kennen die Arbeit in
ihren Fabriken und so,
woher sie kommen werden, wenn all
die anderen Leute
hochbezahlte Jobs in diesen neuen, Sie
kennen
diese neuen Systeme haben  Wenn Sie diese neuen Rahmenbedingungen beachten,
damit das
Geschäftsmodell ins Wanken gerät, wird das herkömmliche
Geschäftsmodell
ins Wanken geraten, und wie es sein sollte, denn
Sie wissen, was
wir tun was wir hier tun was
wir in der Gesellschaft richtig machen
Wollen wir nicht gedeihen? Wollen wir nicht
Systeme, die uns dabei helfen, unsere Ungewissheit zu reduzieren
und in die Zukunft zu
gedeihen? Ich denke, wir machen alles in allem richtig,
also müssen Systeme, die das nicht können, wirklich
auf der Strecke bleiben  oder
sich in
neue Systeme verwandeln, die besser funktionieren, und
das langfristige
Ziel dieses Forschungsprogramms ist nicht
unbedingt, dass
die Welt diese Art von
Systemen verwendet
Rechtssysteme aktuelle Finanzsysteme
Sie
kennen alle unsere aktuellen Systeme könnten
aus diesen Erfahrungen lernen
diese Experimente überall und gehen Sie
wissen, was das ist, ist eigentlich eine gute
Idee  das funktioniert gut, lasst
uns das in unsere Struktur einbauen und
äh, ihr wisst, wir werden besser dran sein, alle
werden besser dran sein, also wäre das lustig
, vielleicht wachsen die Clubs
auf der ganzen Welt zu einem Punkt und
sie nehmen
einfach die Ideen einfach auf  in
die größere Welt, die aufgenommen werden, und
dann geht es allen immer noch
besser, das wäre großartig, oder vielleicht
läuft es nicht so,
vielleicht wird es ein Du weißt schon, wie wir
gegen sie in gewissem Sinne, da sind die
Vereine, die
wachsen  die einheimischen Systeme die aktuellen
Systeme machen sich nicht gut
sie weigern sich, aus diesen
Erfahrungsexperimenten zu lernen sie sind
nicht an Veränderungen interessiert
gut dann werden sie wahrscheinlich
Dinosaurier sein weißt du
ich meine ich denke nur darüber nach also
gibt es Beispiele  von
ähm einer Gemeinschaftsenergieerzeugung zum
Beispiel, also beginnen diese
Lösungen zu existieren, ähm, wissen Sie, und dann
gibt es Beispiele
von investierten Interessen, wo sie das
irgendwie als potenzielle Bedrohung gesehen haben
und zum Gesetzlosen übergehen  Sie, also ich meine, es sind
nur
diese Art von Konflikten,
ich habe mich gefragt, wo sie vielleicht sein könnten
System muss diese Dinge
sorgfältig durchdenken, um zu versuchen, Sie wissen schon vorhersehbare Probleme zu vermeiden,
also sind dies sehr wichtige
Fragen, und
wir müssten uns viele Gedanken
darüber machen, wie wir
diese Probleme jetzt, wie Sie wissen, umgehen können
und und ich weißt du ich weiß nicht
das ist
zu tun das ist arbeit richtig ich habe ein
paar ideen
und das ist und ich und ich kann sagen das ist
einer der gründe warum ich die globale
wissenschaftsgemeinschaft als eine art
du weißt schon haben wollte  Co-Leader in diesem ganzen Prozess,
weil
es zum einen ein globales Recht ist,
es ist nicht
auf die Gesetze einer bestimmten
Nation beschränkt
, und es ist maßgeblich in dem Sinne,
dass
wir Papiere schreiben und
Simulationen durchführen können und wir können
mit einiger Autorität darüber zu sprechen, wäre
das gut
, wissen Sie, helfen diese Dinge den Menschen,
wäre das gut für die menschliche
Gesellschaft und die Zivilisation, Sie wissen, wir
können wir können tun wir können das können wir können
wir sind unabhängig von einer bestimmten
Nation in einem
Verstehen Sie ähm
und dann nehmen Sie an, dass es eine Nation gibt
, die sagt, dass dies auf keinen Fall gegen das Gesetz verstößt,
Sie können es hier nicht tun, gut,
okay, Sie können es dort nicht tun, aber es
wird andere Nationen geben,
die diese Regeln und diesen Club nicht haben würden
Modell kann gedeihen, wo immer es erlaubt ist
, richtig zu gedeihen, und
Sie würden denken, dass es
irgendwo auf dieser Welt eine Nation
geben würde, in der diese
Art von sozialen Experimenten erlaubt sein könnte,
und wenn es funktioniert, ist
das das Konzept, das einmal ist  Es hat sich
gezeigt, dass es funktioniert
, wissen Sie, zuerst in einer Community, sagen wir, und
dann vielleicht in zwei und dann in vier und dann in
acht  Wie Sie wissen,
wie es ist, zu arbeiten
, wissen Sie, das zu bewerten, und diese
Informationen werden in die Welt übertragen,
und äh, Sie wissen, dass es für eine Gesellschaft an einem bestimmten Punkt immer schwieriger wird
, sie draußen zu halten, weil
Sie wissen, nein, nein, kein Land
verwendet mehr Schreibmaschinen Sie wissen,
außer  die Hipster-Länder, also haben wir,
außer sie haben, außer die
Hipster,
sie werden sagen, ich will diese gute
altmodische Regierung, also
Scott und dann eine Frage aus dem Chat und
dann Dave,
also ähm, tolle Unterhaltung, danke, das
ist so
faszinierend, also das Paar  von
Buchreferenzen und ein
paar Dingen werde ich ein wenig
über Geld und Risiko
sprechen, um zu dem zurückzukehren, worüber wir vor einer
Weile gesprochen haben und das sich von
Geld und Wohlstand bewegt hat. Sie wissen, dass es ein
Buch von mir gibt, glaube ich  Hannahs Männer nannten
Geld machen,
wo der Autor vorschlägt, dass Geld
ein universeller Risikokonsolidierer ist
, und deshalb werde ich hier
20 Milliarden hochhalten, okay, okay,
weil der Träger darauf reagiert, also ist es
nur so gut wie  Die Erzählung ist
richtig, also ähm, ich trage immer Simbabwe-Geld mit mir
herum, weil das inflationsgeschützt ist.
In den Vereinigten Staaten können
wir nicht in die Nähe der Inflationsraten kommen,
also ähm,
der Grund, warum ich das aufhebe, ist Geld, Sie
wissen, wir haben ein Buch namens
Vergangenheit  Ein fremdes Land,
wo wir denken, dass die Leute in der Vergangenheit oh,
sie haben es einfach nicht verstanden, und
dann schauen wir uns das an und gehen, weißt du,
Geld, eigentlich ist
es interessant, wenn Leute Geld ansammeln wollen, es
gibt viele
Theorien über Geld, dieses
Schmied und Wixel und  Hume, aber Geld ist eine
Form der Kommunikation zwischen Menschen,
es ist in gewisser Weise eine Kodierung von Risiken,
wenn wir uns das
Risiko ansehen und dekodieren, und
in gewisser Weise eine universelle Risikokodierung, und
es ist irgendwie interessant, weil es
dann in seine eigene abstrahiert wird
Eigenzweck das ist, wenn es
um die Ware Geld geht und
damit ist es kein Kommunikationsmittel
mehr im Austausch, sondern
sein eigener Gewinn, weil es
generisch gegen alle Risiken eingesetzt wird, die ich
entziehen kann  k
so viele universelle Risiken, das ist ziemlich
wahr, es ist wie ein universelles Lösungsmittel für
Wasser,
Sie wissen, dass es zu etwas wird, das
biologisch sehr dynamisch ist,
und daher ist die Idee des
Tauschmittels hier faszinierend,
also wollte ich mich
nur ein bisschen damit beschäftigen und  Wenn Sie es so betrachten
,
dann ist die Bedeutung also die Bedeutung der
lokalen Gemeinschaft in Simbabwe,
und dann gibt es das
Treffen der lokalen Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten, und sie sind anders,
weil die Gemeinschaft
den Wert generiert, nicht
das Geld, das ein Stück Papier hat
genau den gleichen wert wie ein us-
dollar, aber es ist das symbol eines systems
und das system ist die gemeinschaft in den
gemeinschaften, woher der wert kommt,
nicht aus dem stück papier,
also ist das die intrinsische aufdeckung eines
der dinge, die mich
beschäftigt haben  Nur um diesen Punkt zu teilen,
so haben die Leute in der Vergangenheit
Geld gemacht und vielleicht sind sie nicht so
dumm, vielleicht haben sie Clubs gemacht,
vielleicht ist dies ein Geldclub, richtig
ähm und so o  Eine der Herausforderungen ist jetzt gut.
Vielleicht brauchen wir eine Umverteilungsidee
unter den Clubs, und ich denke, eines der
Dinge, die
an der Art und Weise, wie Sie die Dinge beschreiben, wirklich ansprechend ist
, ist die intrinsische
Transparenz
, die mit dem exponentiellen
Anstieg des Interaktionsvolumens einhergeht,
sodass dies unmöglich ist  Die Unterdrückung der
Transparenz bei so vielen Interaktionen
ist sehr ähnlich wie nach der Finanzkrise 2008
,
als Rufe laut wurden, die
Ratingagenturen loszuwerden, weil das eine
zentrale Anlaufstelle für Interessenkonflikte war, man
zahlt ihnen mehr Geld, man bekommt ein besseres
Rating,
und sie sagten  Lassen Sie uns stattdessen
die
[Musik]
-Handelsagenturen loswerden und die
Spreads auf den Credit Default Swap-Märkten verwenden,
weil sie Ihnen die gleichen
Informationen mitteilen, ob das Unternehmen seine Schulden bezahlen wird
, wie sie werden, das
sagen Ihnen die Ratingagenturen
und das sind die Spreads  und Credit-
Default-Swap-Märkte sagen es Ihnen, aber der
Unterschied liegt darin, dass die Credit-to-
Falsehood-Märkte
von Tausenden festgelegt werden  von
Interaktionen, so dass Sie sie nicht
richtig spielen können, also
sieht verteilte Governance aus und
so fühlt es sich an, als
würden Sie das von Grund auf aufbauen,
aber nicht nur gegenüber
Finanzinstrumenten, sondern gegenüber  - Sehen Sie alles
, was diese Community als Quelle des Vertrauens
und des Wissens bezeichnet,
und dann nenne ich es den Bumerang der Community
Trust Community Information,
denn wenn Sie sich
authentifizieren oder auditieren möchten, kehren Sie zur
Community zurück, da dies die ultimative
Quelle des Vertrauens ist, denn dort ist es
kam von Anfang an, weil es
nicht von den Daten kam, die
es durchliefen,
sondern von der Tatsache, dass die Bedeutung in
der Community
die Informationen durchtränkte und bereicherte,
während sie richtig durchgingen, also
liebe ich wirklich die Art, wie du sprichst  Ich möchte
ein
paar Bemerkungen dazu machen, aber diese Abstraktion
von Geld
ist eine interessante Sache, da
man auf Abstraktionsebenen gelangt, auf
denen die Abstraktion selbst zu einer Form
der Gewalt wird,
weil  Das liegt daran, dass es die Granularität verringert,
mit der ein System
das Individuum sieht, und nur der letzte
Punkt.
Kandinsky von den Leuten an diesem Telefon
hat dies bereits gehört, aber Kandinsky
hat
den Maler einmal gesagt, dass
Gewaltgesellschaften abstrakte Kunst hervorbringen
und eines der Dinge i  Ich habe mich immer gefragt,
dass Umkehrung selbst
Gewalt ist,
und für mich fühlt es sich an, als würde man ein
bestimmtes Ausmaß erreichen.
Es fühlt sich an wie
Gewalt  Ich hatte ein Handy, ich habe kein
altes Telefon, also konnte ich es sowieso nicht mit Drama zuschlagen
,
also haben Sie eine ganze
Reihe wirklich interessanter und
wichtiger
Punkte angesprochen, also
zuerst, was ist Geld
, wissen Sie, wenn wir '  Wenn
wir neue Systeme entwerfen werden, einschließlich
neuer Wirtschaftssysteme, neuer
Finanzsysteme, neuer Geldsysteme,
was ist Geld,
was ist, was ist seine Funktion
in einem Club oder i  In einer Gesellschaft, die
ich als native
Systeme bezeichne, ist Geld ein Abstimmungsinstrument, wenn
ich eine Milliarde Dollar habe, kann
ich für eine beliebige Anzahl von Dingen stimmen
, die
ich machen kann. Ich kann ganze Organisationen dazu bringen
, meine Wünsche zu erfüllen  Weil
ich jetzt ein enormes Stimmrecht habe, ist
das Stimmrecht offensichtlich nicht
demokratisch,
es ist nicht transparent, Sie wissen, es ist
wirklich ein
dysfunktionaler Informationsfluss, äh,
und ganz offensichtlich, wenn
wir neue Systeme entwerfen, würden wir das
wollen  Schön, dass Geld als
Informationsmittel verwendet wird,
aber dieses Informationsmittel sollte
völlig transparent und
fair verteilt sein, ähm, Sie wissen, es sollte
eigentlich
als eine Möglichkeit für uns alle dienen,
unsere Wünsche, unsere Ängste, unsere
unsere, Sie kennen unsere Ansichten,
unsere Vorlieben zu teilen  Die Gemeinschaft, die Sie
kennen, ist
neu gestaltetes Geld, das einem
Informationszweck dient und inter
und transparent ist, und Sie wissen,
dass es in seiner Funktion, die ein Sie ist, zutiefst demokratisch ist
Das wäre ein nützlicher Weg, um zu
kommunizieren, wissen Sie,
also, das ist ein Teil der Aufgabe.
Wie machen wir das? Wie entwerfen wir
ein System, das funktioniert? Wie
entwerfen wir ein Wirtschaftssystem, das so funktioniert
,
wo es kein Geld gibt?  länger sogar als
Geld im
normalen Sinne angesehen, dass Ökonomie eine
Tatsache ist, dass Ökonomie, wie der
Wirtschaftsberuf
für einen Verein sagt, nicht einmal Ökonomie ähnelt,
weil wir plötzlich nicht mehr
über Ökonomie sprechen, sondern
über Erkenntnis,
wir  Apropos gesellschaftliches Zahnrad, hier
geht es um
Entscheidungsfindung unter Ungewissheit
in Bezug auf eine Fitness, die Sie
kennen  das passiert, um ein Abstimmungstool zu
verwenden, das heißt, dass wir Geld
ein paar Dinge nennen könnten, also ähm, Sie wissen, dass ein
Club nicht die gleiche nationale
Währung neu gestalten kann, kann nicht den Dollar oder so etwas neu gestalten
aber es kann
eine Währung
für den eigenen Gebrauch innerhalb seines eigenen
Milieus schaffen, die genau so funktioniert, wie
ich es beschreibe, das ist
transparent, das heißt,
Sie wissen, dass es all die Dinge tut, die wir
gerade beschrieben haben,
also nehme ich eine  Ich habe das in meinem Entwurf
des Führungsrahmens
angeschaut und ähm, wenn wir dazu kommen,
werde ich versuchen, Ihnen zu zeigen,
wie konzeptionell das gut funktioniert, es ist
nur eine schnelle Nachbereitung, die eines der
Elemente der Souveränität ist  ist die
steuer und die geldausgabe die m1-
versorgung, sie können eine starbucks-karte nicht
überall verwenden, da dies
die souveräne geldversorgung der
fiat beeinträchtigen würde,
und so hat die ausübung von autorität bei
jeder
interaktion drei parteien darin, weil die
Handelsmedium ist eine Erklärung des
Souveräns,
dass sie da sind, um zu helfen, aber es ist
wie
um von Münchhausen durch das Proxy-Syndrom,
richtig, sie halten die Menschen in
ihren Interaktionen schwach,
um selbst stark zu sein,
richtig sehr interessiert  Ting nur, weil
es im Chat ein paar Fragen
und viele erhobene Hände gibt, also möchte
ich alle in Ordnung bringen,
also ähm, Dave, und dann werde ich eine
Frage im Chat stellen, und dann Blue und
Stephen,
ja, es ist nicht selbst  - Offensichtlich, was die
Beziehungen
von Eigentum geistiges Eigentum
Beruf Kompetenz äh
in den USA scheint es ein ähm
ein Beharren darauf zu geben, dass dort
die traditionellen
Geldbeziehungsstrukturen alles andere Ihre
Kompetenz
davon bestimmt wird, wer Ihre Seite schreibt,
Ihre Glaubwürdigkeit wird von diesem
ähm bestimmt  es ist nicht so, dass überall
in mexiko das recht
auf berufs- und
freiwilligenvereinigungen in
der verfassung verankert ist,
auf den philippinen ist die regierung
verfassungsrechtlich verpflichtet, berufs- und freiwilligenvereinigungen nicht nur zu
tolerieren,
sondern aktiv zu fördern,
ähm und einiges davon zu lesen  die dinge und bei weitem
nicht alle dinge, die robert
david steele
sagt,
dänemark macht offenbar fabelhaftes  lous Job, die
Wissensökonomie zu verwalten
und ähm, immer mehr alles
auf
Open Source umzustellen, außer vielleicht die
Einleitung von Gewalt durch
die Regierung, um
Gebäude und Kinder zu schützen und solche Dinge.
Danke für den Kommentar. Sicher, ja, Sie haben
es sich angesehen Stahl  äh Vorschläge für
einen sehr viel
transparenteren Austausch von Wissen
und Kompetenzüberprüfung
nein ich kenne mich nicht aus lass uns äh
teilen, dass es interessant klingt, aber
ja
cool und Teil dieses Auftakts in der
Forschungs- und Entwicklungsphase  ist
sicherlich
eine Bestandsaufnahme verschiedener Vorschläge,
die sich mit
verschiedenen Aspekten in Bezug auf
Transparenz, Rechenschaftspflicht,
Informationsverbreitung,
Wertaustausch, Kryptoökonomie befassen. All diese Dinge
werden in einem neuen
Wandteppich verwoben, der hoffentlich unser Fallschirm-
Schrägstrich-Trampolin ist,
also stellt Yvonne
Yvonne eine Frage  der chat
sagt er hallo danke john für den zweiten
stream
sechster stream es ist excel  Meine Frage
ist,
impliziert das Clubmodell eine Governance,
bei der zwei oder mehr Clubs
in ihrer Handlungsweise in Konfrontation geraten
, also in der frühen Phase der Clubentwicklung
oder in der späten Phase, sagen wir einfach, zwei Clubs
glauben nicht nur an unterschiedliche Dinge, die sie
nicht nur vermuten
anders, aber sie verhalten sich anders,
was machen wir
sicher, okay, ähm, also,
im RD-Programm wird die erste
Aufgabe vielleicht darin bestehen, herauszufinden, wie
Kognition
gesellschaftliche Kognition in einem Clubumfeld stattfinden kann,
das Sie gut kennen,
und dann all die verschiedenen Systeme, die das tun
Unterstützen Sie sie,
aber sehr schnell wissen Sie, sobald
Fortschritte in Richtung dieses Ziels erzielt werden, ist
die nächste große Frage, wie Clubs miteinander in Verbindung stehen,
wie sie kommunizieren,
so wie
es Systeme und Technologien und
Rahmenbedingungen geben würde
, die es Einzelpersonen ermöglichen in a  Club, um
miteinander zu kommunizieren und zu kognazieren und
gemeinsam Entscheidungen zu treffen,
egal ob es sich um wirtschaftliche Entscheidungen handelt oder
ob es sich um Governance-Entscheidungen oder
welche Art
von rechtlichen Entscheidungen handelt  Entscheidungen, was auch immer das ist, es
gäbe eine ähnliche
Art von Überlagerung wie bei der
Einstellung zwischen den Clubs, so dass diese
vielleicht ähnliche Technologien
wären, die vielleicht ein wenig
für die Interaktionen von Club zu Club angepasst wären,
aber das gleiche
Konzept
hält ist, dass äh Clubs
die Gemeinschaft von Clubs eine kognitive
Gemeinschaft ist ein
Sie wissen ist ein Organismus ein kognitiver
Organismus
also wie trifft er Entscheidungen und sieht
die Welt
und äh und handelt
jetzt es könnte sein, dass sagen wir mal, dass dies später der Fall ist
Es gibt
Hunderte von Clubs oder Tausende von Clubs
und ein Club
sagt, Sie wissen, was wir
wirklich an dieser Sklaverei-Idee mögen, die
wirklich gut für uns funktionieren wird, und Sie
wissen, dass
wir uns auf diese Spannung einlassen werden, oder
Sie kennen einige
einige  Sagen Sie destruktive Tangente. Äh,
Sie wissen, ich meine, wie geht
eine gesunde
Familie oder eine gesunde Gruppe von Freunden
mit solchen Problemen um? Sie wissen, wie
Organismen mit solchen Problemen umgehen.
Sie können Druck auf var ausüben  Es gibt verschiedene Möglichkeiten,
einen Organismus, der antisozial ist, den
Sie kennen, oder eine Person in Ihrer Familie,
einen Bruder, der antigewalttätig oder
asozial ist, auf verschiedene Arten zu
versuchen, sie unter Druck zu setzen, vielleicht,
sich sozial angemessener zu verhalten, oder
so etwas  Teil
der Konzeptualisierung und Gestaltung
dieser Rahmenbedingungen ist also, wie Sie
mit Problemen umgehen, wenn
Sie wissen, dass sich ein Verein nicht schlecht benimmt,
oder eine Person und ein Verein sich
schlecht benehmen sollten
Das sollte gut durchdacht sein, damit
Sie ein Verfahren haben, das Sie befolgen, wenn
solche Dinge richtig passieren, aber auf den ersten Blick würde es viele Dinge geben, die Sie tun könnten, wenn Sie
sagen, dass ein Club
wie ein Krebs abtrünnig geworden ist
in dieser Community gut Sie können
entscheiden, nicht damit zu handeln Sie können
alle anderen Clubs sagen Sie wissen, was
das nicht ist
das ist nicht Teil unserer größeren Community
das ist nicht richtig das funktioniert nicht
und w  Wir werden dich ins Exil schicken, du weißt,
ich meine verschiedene Dinge, die du tun könntest, aber
all diese müssen darüber nachgedacht werden,
wie du mit den auftretenden Situationen
umgehst,
und äh, du weißt, dass es durchaus
vernünftige Wege geben könnte, die Kommunikation
durch dich zu führen  wissen Sie durch andere Mittel,
dass Sie
anfangen könnten, das Ganze zu harmonisieren, wenn es
in einem Zustand der Disharmonie ist. Danke, ich meine,
offensichtlich macht der menschliche Körper das richtig.
Ich meine, der Mensch,
es gibt Billionen von Zellen im menschlichen
Körper, und irgendwie arbeiten
sie im Grunde alle zusammen und
In seltenen Fällen
entscheiden sich einige Zellen dafür, das nicht zu
tun, und wir könnten das Krebs nennen, damit Sie
wissen, dass Krebs auftreten kann
Ein Weg ist
, den Organismus gesund zu halten, wissen Sie,
halten Sie ihn
gesund, und
das hilft, die Kommunikation offen zu halten,
Sie wissen, dass das hilft, und wenn dann
immer noch Krebs auftritt, dann k  Nun, wie geht es
dir, dann müssen wir einen Weg finden, damit umzugehen.
Danke, John, so blue, und dann, Stephen,
so, John
Sie haben versucht, hier anzugehen,
und deshalb möchte ich es nicht so
angehen, als wäre es so,
als wäre ich ein Neinsager oder als würde ich
buhen  Wissen Sie, vielleicht haben Sie darüber nachgedacht
oder sind sehr vorsichtig damit umgegangen
, so dass die Konzentration von Reichtum und
Macht, die ich
in diesem Land fühle, und das ist definitiv eine
persönliche Meinung, oder vielleicht in der Welt
, wie es so ist, von einer Art
spirituellem Bankrott herrührt
Recht und und wir hatten immer Autorität
und wie Sie im letzten Artikel über Autorität und
gesellschaftliche
Kognition gesprochen haben und Sie darüber gesprochen haben
, wissen Sie, wie Autorität entweder aus
freiwilliger Unterwerfung
oder Zwang entsteht, und
zuvor kennen Sie den Beginn der schriftlichen
Aufnahme  Ordnen Sie bis jetzt
und vielleicht sogar noch jetzt, dass freiwillige
Gleichgültigkeit und Nötigung beide
von
Religion und religiösen Gruppen kommen können, und wir
haben das Gottes-Gen
richtig gesehen, und daher weiß ich, dass Sie wie Sie
irgendwie umgangen sind und eine sehr
agnostische
Plattform produziert haben und und  Ich meine, ich weiß, dass Sie
auch darüber gesprochen haben, dass
alle Dinge miteinander verbunden sind und
das auf
eine pädagogische Art und Weise und nicht auf eine religiöse Art und Weise vorangebracht haben,
und
ich weiß das definitiv zu schätzen, aber glauben Sie
, dass
es möglich ist, dass wir '  Sie
wissen, dass wir dieses göttliche Gen genau so haben,
dass wir
etwas darüber hinaus brauchen, und dass, wenn wir
dieses etwas haben,
vielleicht die Konzentration von Reichtum und
Macht,
wenn wir alle Ihnen sagen würden, ob wir alle 10 von allem geben würden
von unserem Gehalt
Ich meine, ich denke, das würde
der Welt
genau so gut entsprechen, also meine ich, ist es möglich, dass die
Religion
abwesend ist und vielleicht eine zentralere
Rolle in der
Gesellschaft spielt, als Sie für h zugelassen haben  Hier
ja, ich habe weder
in
irgendeiner der Zeitungen noch in der Serie viel über Religion gesprochen,
diese Diskussionen, und ich will nicht, ich will nicht
,
ähm, ich denke, dieses
Programm kann weitergehen und weitergehen, es kann vorankommen
und erreichen  Ihre Ziele sind gut,
ohne sich auf das Thema
Religion zu konzentrieren,
jetzt
wissen Sie, weil Menschen Menschen
allen Arten von Organisationen angehören, einschließlich
religiöser Organisationen. Sie
Menschen erhalten Bedeutung von allen Arten von
Organisationen
und Vereinigungen
ist eine Gemeinschaft
verwandt wie trifft sie Entscheidungen wie
können wir
Systeme schaffen, die wohltuende und
gesunde
Kognition begünstigen, damit diese beiden Dinge gleichzeitig existieren
können Sie wissen, dass Menschen
Religionen angehören können
und gleichzeitig an gesünderen Systemen teilnehmen
können  ähm, was die Bedeutung
angeht, ähm, weißt du, Leute finden, manche Leute finden Bedeutung in der Religion, ähm, aber ähm, ich denke, es ist nützlich für dieses Projekt, auch darüber nachzudenken  Das sind einige der Ideen
, die ich in meinem ersten Weltbild hatte,
weil diese Ideen, wie wir
alle miteinander verbunden sind, wie wir
trans sind, wirklich in gewissem Sinne
transzendente Ideen haben, die eine
wissenschaftliche
Begründung
dahinter haben, ähm
Es ist nützlich, diese Punkte
in dem
Weltanschauungspapier zu berücksichtigen, denn zumindest
in meinem Denken sind diese Konzepte von
zentraler Bedeutung, um überhaupt auf
das äh-Konzept des Zwecks zu kommen,
also was ist das, wenn wir sind, wenn wir zusammen sind
?  Gesellschaft,
was machen wir, was ist unser Zweck,
wie wenn wir keinen Zweck haben, warum verkehren
wir
überhaupt miteinander, weißt du,
nur zufällig oder wollen uns
nur gegenseitig ausnutzen,
wie, warum sind wir sogar in einer
Gemeinschaft zusammen, weißt du  Ob
es sich um eine große oder eine kleine
Gemeinschaft handelt,
also schlage ich insbesondere
im ersten Artikel vor,
dass wir, wenn wir mit einem Zweck zusammenkommen, den
Sie kennen, und dieser Zweck darin besteht,
jetzt und in der Zukunft zu gedeihen,
dann c  und etwas dagegen tun
können, wissen Sie, wir können
Systeme schaffen, die es uns ermöglichen, diesen Zweck zu erfüllen
, die wahr sind, die dem Zweck
der Technologie in dem Sinne entsprechen,
dass sie so funktioniert, wie sie funktionieren soll,
und das Konzept des Zwecks kommt
Aus dieser größeren Weltanschauung, wer,
was ist ein Mensch, was ist ein Individuum,
wie sind wir alle mit dem ganzen Leben verbunden?
Wir sind eigentlich als Gesellschaft zusammen, wir sind ein
Organismus und ein Organismus ist mit
allen
anderen Organismen verbunden und alles Leben ist
bis hinauf zur
Biosphäre
und unserem Zweck verbunden und schließt all das ein,
also
könnte man das eine [ __ ] nennen, wissen Sie  vielleicht eine
transzendente
Perspektive, und das könnte sein,
ich hoffe, das könnte
für
Leute von Bedeutung sein, die vielleicht an dieser Art von Projekt beteiligt sein möchten,
denn ähm, wissen Sie, ob es
wissenschaftliche Gründe
für all das gibt  Weißt du, es gibt eine
Begründung für all das, dass
wir das alles wissenschaftlich erforschen können,
und ansonsten weißt du,
äh, also ja, Menschen
gehören Religionen an und sie können
weiterhin Religionen angehören, und
und und aus meiner Sicht,
dass du diese Organisationen kennst  wird
weiter existieren, solange sie
nützlich sind, genau wie jede Organisation, genau
wie jede Vereinigung, es sollte weiter
existieren, solange es nützlich ist, es wird nicht
in der Clubumgebung passieren,
Sie wissen, dass einige Leute
religiös orientiert sein könnten, das ist in Ordnung
und  aber das ist nicht wirklich das du weißt
das
der club fokus das rd projekt
das design neuer systeme das engagement
von menschen in einem gesellschaftlichen
erkenntnisrahmen das kann alles passieren egal ob
jemand religiös ist
oder nicht ich würde es so sagen wie ich es gesagt
habe  Ich umgehe es gut genug, da
kann ich nur um eine kurze Nachverfolgung bitten, also
so
so definitiv in der gesellschaftlichen
Wahrnehmung, ich meine,
ich denke nur, dass wir das berücksichtigen müssen
die rolle, die religion in der
gesellschaftlichen erkenntnis spielt, weil
wir unsere freiwillige achtung
und zwang durch religion geben, und ich
denke, dass es etwas ist, wenn menschen
einer religiösen praxis zuschreiben, dass
wir das
zulassen und prüfen müssen, welche rolle das spielen
wird  auf die gesellschaftliche Wahrnehmung im
Allgemeinen, wie ob sie Teil einer
religiösen Organisation sind oder nicht
oder was auch immer. Oh, sicher, das sind gute
Fragen.
Wenn Sie denken, dass sie
funktionieren könnten, ist das eine faire Frage
, die eine wissenschaftliche Frage ist,
oder vielleicht wäre es nützlich, den Rahmen
durch die Linse jeder Religion
zu untersuchen,
und das wäre auch nützlich, wie das
Teil der Frage wäre,
wie Sie wissen, ob es welche gibt  Einfluss
, den diese Religion auf
dieses System hat,
und wenn ja, lasst uns darüber reden,
was wie sieht diese Gruppe
die Welt wie sieht das wie
Weißt du, wie es geht,
was unsere Unterschiede in der Art und Weise sind, wie wir
die Welt sehen, weißt du, das sind alles
gute Fragen, und all diese
Fragen können auf eine
Art wissenschaftlicher Weise angegangen werden,
wenn ähm, als Scott erwähnte,
dass der Käufer im Keller ist  Aber es
gibt auch so etwas wie den
Regenschirm des Vertrauens in den Souverän im
Fiat, Sie wissen,
Fiat Lux, äh, so beginnt das Buch in
gewisser Weise,
es ist sehr ähnlich wie eine Ehepartnerschaft,
in der es eine dritte Partei gibt und
diese dritte Partei der Kontext und
verschieden ist  Religionen haben unterschiedliche Arten,
über diese dritte Entität zu sprechen,
aber es ist so interessant, wie wenn wir uns
mit Identität und Kommunikation
und
Vertrauen befassen, es so ist, als müssten wir jetzt ein
höheres Gerüst haben, das
die Natur heute oder in Zukunft bereitstellen kann
Die Zukunft
sieht vor,
dass wir das entdecken und
diskutieren werden,
also ähm Stephen und dann Lee und dann Dave,
ja, diese Idee
der Umgebung und wie wir uns verbinden, um
eine gemeinsame Episte zu sagen  Ich denke, es ist ein epistemischer Rahmen oder eine epistemische
Nische dafür, wie wir uns
ausrichten können, und das spricht dann in einigen seiner
Interviews darüber, wie
Sie wissen, wie Religion uns helfen
kann, eine gemeinsame
Meinung zu haben
Behandeln wir
verborgene Zustände, wenn
wir aktive Schlussfolgerungen haben wollen, so wie auch das
dynamische Kognitionssystem im Gehirn und Körper,
Sie kennen die Nische,
und wo wir uns in der Nische befinden, wird ein
großer Teil davon
und natürlich, was wir haben  In den
letzten 200 Jahren hat sich gezeigt,
dass es immer mehr Zustände gibt
, die
in der Umwelt fixiert werden, die Dinge, von denen wir
sagen, dass wir sie wissen, oder mechanische
Objekte, die die Unsicherheit übernehmen und beseitigen werden. Die
Märkte werden angeblich
mit all dem
all diesen Unterschieden umgehen  und es spielt
weniger eine Rolle für den Versuch, sich auf
verborgene Zustände
darüber hinaus einzustimmen, so dass das vielleicht
eine dieser Fragen um Sie herum sein könnte.
Sie wissen, dass Geld ein klassischer Fall dafür ist,
dass Sie wissen, wie sehr wir darauf
vertrauen  Die Ökonomie Ökonomie und das wird
lösen
Sie wissen, stimmen Sie einfach für die beste
Ökonomie und es wird sich um
alles
kümmern ähm, aber wo ist das wirklich eine deontische Warteschlange wie erste Gespräche über
deontische Warteschlangen beschuldigen die
Umwelt wie Ampeln
, die wir einfach alle bauen  die
Ampeln und dann arbeiten wir einfach daran, das
zu tun, was sie uns sagen, aber hier kann
diese Gewalt ins Spiel kommen, die meiner Meinung
nach auch erwähnt wurde, weil
deontische Hinweise immer gewinnen, wenn sie
sehr stark sind
über aktiven Einfluss in einer Gemeinschaft,
weil aktiver Einfluss  In der
Gemeinschaft braucht Integration, es braucht
Zeit, um tatsächlich auf die Landschaft zu hören,
und wenn Sie deontische Hinweise haben können, die
sagen, dass Sie wissen, dass dies nicht erforderlich ist, töten Sie
eine Menge davon. In gewisser
Weise, die hier relevant sein könnte,
zeigt sich der Nutzen  von epistemischen Nischen,
ja,
in gewisser Weise hängen diese Gespräche
mit
einigen der Punkte zusammen, die Blau
aufgreift, also weißt du, ähm, wenn du versuchst, ein bisschen zu reden  Ein bisschen darüber,
also ist Religion ein Teil der
Kultur.
Sie können sich das als
religiöse Gruppen als eine andere kulturelle
Gruppe vorstellen, eine Art soziale kulturelle Gruppe
Sie können
unsere Aufmerksamkeit auf die Dinge lenken, die in
der Welt am wichtigsten sind, und
uns helfen, Gefahren zu vermeiden,
und Sie wissen, dass eine gesunde
Kultur ein Teil der Kognition ist, es ist ein Weg,
meine kognitive Last auf die
Geschichte dieser Kultur abzuladen  das
im Laufe seines Lebens gelernt hat, was funktioniert
und was nicht funktioniert, du weißt
also, ähm, also
[Musik],
also alles, was du weißt, ist gut,
dass diese Leute sagen, wir hätten einen großen Club mit
mehreren Untergruppen kultureller Untergruppen
darin  Das wiederum, der Zweck des
Clubs
ist gesellschaftliches Erkenntnisrecht, und wir
sollten Möglichkeiten haben, um zu messen,
ob das funktional oder dysfunktional
ist, und wir erreichen eine hohe Lebensqualität
, wissen Sie  Was wir sind, ist unsere
Unsicherheit über das zukünftige Hoch
oder Tief oder Sie wissen, wie wir das tun. Ein
Teil davon ist die Zusammenarbeit
mit kulturellen Gruppen von Untergruppen, die Sie kennen,
in einem
Club oder in einer Gemeinschaft
Das, was Sie wissen, was ist
die Idee von Kognition.
Nun, Kognition erfordert Kommunikation. Es
gibt keine Zellen im Gehirn, die nicht
funktionieren,
wenn es keine Kommunikation gibt, die
hin und her
geht  Sie wissen, wir können, wir
können,
wir können, wir können verschiedene Arten von
Designs für Systeme untersuchen, wir können
ihren Erfolg messen, wir können, Sie wissen, wir können, wir
können
eine Art wissenschaftliche Methode anwenden,
um gute Wege zu finden, um sicherzustellen, dass wir
wir sind  können alle gedeihen, aber ein Teil davon ist
auch,
die Kommunikation zwischen diesen Gruppenverbänden zu ermöglichen, zu ermöglichen und zu erleichtern
, die
Untergruppen eines Clubs oder einer Gesellschaft sind. Ich meine,
die
Idee muss Kommunikation sein, und in i  In einem
kooperativen
Sinn richtig, oder sonst gibt es
von Anfang an keine Erkenntnis, dann haben Sie
nur Regeln,
und es ist, wer weiß, wer diese
Regeln überhaupt aufgestellt hat, wissen Sie, also
tun wir einfach alles, was wir tun, ist
einfach nur zuschauen  wie
Kognition funktioniert und seien wir ehrlich
darüber lass uns darüber transparent sein
lass es dich wissen lassen lass es uns einfach abziehen zieh
die
Hüllen ab und sieh dir an wie soziale Kognition
funktioniert und sieh dir an wie Kognition
in der Biologie funktioniert und lerne was wir daraus
lernen können und und
lass uns  Bringen Sie den Reichtum davon zum Vorschein
und machen Sie alles transparent und fair,
damit Untergruppen
kulturelle Unterschiede haben können, die
sehr wichtig sind, weil
kulturelle Untergruppen eine andere
Sichtweise darauf haben,
wie Dinge zu tun sind oder was wichtig ist oder
wo wir sollten  Konzentrieren Sie unsere Aufmerksamkeit Sie
wissen, das ist
alles gut, solange
es so eingerichtet ist, dass wir alle in der
Lage sind, offen zu kommunizieren
und unsere Geschichte zu erzählen und unsere
Erzählung darüber zu erzählen, ob  das ist als
Individuum oder ob das als
kulturelle Untergruppe ist, Sie wissen, dass es eine Erzählung gibt, die
zum Ausdruck gebracht werden muss, dass
es Bedenken gibt, dass es Wünsche gibt, dass es
Bedürfnisse gibt  in jeder
gesunden Gesellschaft erfüllt werden, die wir aufbauen,
das Bedürfnis nach Gemeinschaft, das Bedürfnis nach
Liebe, das Bedürfnis,
einander zu helfen, wie wir wissen, wir
wollen einander helfen,
wir müssen all das ansprechen, und es
muss einfach offen und transparent und
offen sein  Wir haben darüber diskutiert, was wir tun
und wie das funktioniert und wie die Leute
wissen, wie diese Tools und
Ansätze
Zusammenarbeit und Erkenntnis erleichtern oder behindern.
Sie wissen
, das ist das Experiment. Danke, John
Lee, und dann alle anderen mit einer Frage
eine verwandte
frage ähm ich werde
nur eine sache aus deinem papier vorlesen
weil ähm
also du in diesem absatz
sagst du ähm
in zweiter folge  Ansatz zur aktiven
Prägung ähm,
wenn eine Gesellschaft sich als
kognitiven Organismus versteht,
äh, wenn sie ihren kognitiven
Prozess als Reduktion von Ungewissheit versteht, um Vitalität
zu erreichen und nachhaltig zu
erhalten,
und ihre sozialen
Systeme als kognitive Architektur versteht,
dann ist das angesichts dieser Überzeugungen was für eine
gesellschaftliche  Systeme könnte
es entwickeln und einsetzen, ähm, das hat mich zum
Nachdenken gebracht
, sind diese Überzeugungen
Voraussetzung, dann muss es für alle im
Club diese Ebene des
gemeinsamen Verständnisses sein, oder kann es
nur in einer
Art Subsystem gehalten werden, das Sie wissen, ist es  ist
das etwas, das vielleicht
die Wissenschaftler, die die
Simulation usw. durchführen, richtig ist
, das ist jetzt eine gute Frage. Ähm, ich
denke, wir sollten
zulassen, dass, wenn dieses RD-Programm
vorangeht, Sie wissen, dass es
klein und konzentriert beginnen könnte und es könnte  Seien Sie eine
konzentrierte Gruppe von
Leuten, die sich für so etwas interessieren,
und wenn es anfängt zu
funktionieren, und yo  Sie wissen, dass es sich als
vorteilhaft für die Gemeinschaften erwiesen hat, dann könnte es
wachsen und andere Leute würden sich beteiligen,
und
so können wir das Ganze als
Fortschritt betrachten. Ich denke, das ist fair
, so würde es
natürlich ablaufen, und
Sie wissen, ob die wissenschaftliche Gemeinschaft  daran beteiligt ist,
und wenn die wissenschaftliche
Gemeinschaft daran beteiligt ist
, neue Systeme zu schaffen und ihnen zu helfen, sie mitzugestalten
, dann wird es
sicherlich
einen Fokus auf den wissenschaftlichen
Standpunkt geben, damit die Gemeinschaften
offensichtlich ihren Beitrag
zur Forschung leisten
Programm und Sie wissen, es würde zwischen
den beiden zwischen den beiden
es würde vorankommen, aber ich würde vermuten,
dass frühe Teilnehmer und frühe
Bemühungen
sehr fokussiert wären, Sie wissen, würden mehr
oder weniger mit dem übereinstimmen, was ich in dem
Weltanschauungspapier habe,
oder sonst warum  Wären sie daran
interessiert,
an erster Stelle teilzunehmen, wissen Sie, als ob
sie vielleicht nur daran interessiert wären,
weil sie eine gewisse Übereinstimmung mit
t sehen können  Die Ziele des Programms und
die Art und Weise, wie das Programm ausgerichtet ist und
was es zu erreichen versucht, sind also
ziemlich wahrscheinlich, dass die
frühen Teilnehmer an dieser ganzen Sache,
ob sie Wissenschaftler oder
Mitglieder der Gemeinschaft sind, mehr oder weniger
mit den
Ideen in der Welt übereinstimmen  Ihrer Arbeit und
insbesondere den Zweck, den
Sie kennen, den Zweck eines Clubs oder den
Zweck der gesellschaftlichen Erkenntnis.
Nehmen Sie jetzt an, Sie wissen, dass ich in 20
Jahren in Los Angeles lebe, und
Sie wissen, wie ich es nicht weiß  kümmere mich überhaupt nicht
um all
diese Dinge, ich möchte nur mein Leben leben
und du weißt, stelle sicher, dass ich ein Dach
über dem Kopf habe und so,
aber dieser Club ist am Laufen und läuft
gut und sie sind alle da
Sie wissen, dass es ihnen tatsächlich gut geht. Mein
Nachbar ist
ein Teil davon und sein Leben hat sich in
gewisser
Weise verbessert
Das
Zweck-Zeug zu sehr, aber ich mag, was
passiert, weißt du, als hätten sie einen
netten  Die Szene, die dort abläuft, ist
vorteilhaft, also werde ich trotzdem mitmachen, weißt du
,
und es ist so, dass sich die Kultur davon bis zu einem gewissen Grad
ändern würde,
aber hoffentlich würde es
mit einer bestimmten
Art davon beginnen, es würde in einem gesunden beginnen
Die funktionale Art und Weise, die Sie kennen, ist auf den
Zweck des gesamten Projekts ausgerichtet,
und dann würde es
sich so
entwickeln, wie es sich
entwickelt  Es entwickelt sich, wie Sie wissen, im Laufe der
Jahrzehnte und wie Sie wissen, wie
es in 100 Jahren ist.
Vielleicht kennen Sie uns, wenn dies in 100 Jahren existiert
und wenn es weit verbreitet ist, verwenden wir vielleicht eine
ganz andere Sprache,
um darüber zu sprechen und
wir sehen das anders vielleicht
danke john ähm jetzt als autor
liegt es an dir möchtest du
die zweite folie
für heute verschieben das sind tolle
fragen danke an alle im chat
und für die
teilnahme weil es so ist  Ein
Gespräch und Johns
äh anfängliche Eingriffe sind dreigeteilt
und sehr provokativ und wir sehen
, wie sich das entwickelt, und daher ist es ein großartiger
Anfang für eine Diskussion, obwohl
es unser Punkt-2-Video ist, also John, wo
möchtest du es für die letzte Sekunde
hinnehmen, äh  Ja, offensichtlich gibt es eine Menge Ideen
in dieser ganzen Serie, es gibt einfach eine
Menge Ideen,
ähm, sowohl oberflächlich als auch tiefgründig,
und wenn das weitergeht, wird es
eine
Menge Diskussionen brauchen und es wird eine
Menge Leute brauchen, die involviert sind, um
unterschiedliche Perspektiven einzubringen
irgendwie dieses ganze Konzept zum
Erfolg bringen, also
kratzen wir nur an der Oberfläche, das ist
alles, was wir tun, wir bringen nur
einige der großen Ideen heraus, und
dann weißt du, dass es eine Menge Arbeit
gibt, die passieren muss  Das ist echt,
also kannst du zu äh vier gehen
Nummer vier Gruppe vier Folien vielleicht äh
äh vielleicht äh Folie
sieben sechs wenn äh sieben integrierte
Komponenten auf Folie sechs
sechs ja ja sieben integrierte
Komponenten ja toll okay so
äh vielleicht  In der letzten verbleibenden
Zeit werden wir nur dieses
Lita-Framework ansprechen, das Simulationsmodell, das
ich herausgebracht habe.
Es ist wirklich die Idee des Führers,
die
mehr ist als nur ein Wirtschaftssystem, es ist
tatsächlich
die Idee davon, die darin enthalten ist  Das
in meinem Buch Economic Direct
Democracy
ähm spricht über das Gesamtbild, das
größere Bild,
aber wie Sie auf der Folie sehen können,
gibt es sieben Komponenten dazu,
und sie berühren wirklich alle sechs
übergreifenden Systeme
, über die ich in der Serie spreche  Also,
Wirtschaftsführung, Rechtsanalyse,
Bildung und Gesundheit, es ist alles irgendwo drin,
also ist die Idee des Anführers, das ist eine lokale
Wirtschaftsvereinigung für direkte Demokratie,
die Idee des Anführers, ein integriertes
Rahmenwerk kognitiver Systeme,
die Simulation konzentriert sich wirklich mehr nur
auf den wirtschaftlichen Aspekt, weil das so war
Das Essen war wirklich nur das einfachste
Stück, das man zuerst aufheben konnte,
und äh, das, äh, insbesondere
konzentriert es sich auf das,
was ich den Token-Austausch nenne  System,
das sind die ersten drei in der Liste,
also gibt es ein Token, ist eine lokale
digitale Währung,
also ähm, die die Community erstellt und
verwendet,
äh, es gibt das Token-Währungssystem, es
gibt das, was ich das Crowd-basierte
Finanzsystem nenne,
äh, und es gibt ein Marktsystem  Lokale
Märkte Leute verkaufen Sie wissen, dass sie
Waren herstellen und sie auf lokalen Märkten verkaufen.
Sie verkaufen offensichtlich auch
entfernt an Leute, die
entweder in der Nähe sind, aber nicht
Teil des Clubs, aber auch
weit entfernt, die nicht Teil des
Clubs sind,
also diese  äh, die ersten drei Dinge
bilden das Token-Austauschsystem
und wir werden vielleicht ein bisschen
über die Simulation und einige der
Ergebnisse sprechen und
wie das funktioniert, ähm,
vielleicht Folie acht, ja, ja,
also in der Simulation gibt es fünf
aggregierte Agenten, äh, es gibt
Organisationen,
Personen, die  Cloud-basiertes Finanzsystem
Kommunalverwaltung und dann der Rest
der Welt, den ich
Rest der Grafschaften nenne. Die Daten für die
Simulation stammten aus den USA  sus
für eugene oregon
relativ kleine gemeinde eine kleine
bezirksbevölkerung 100 000 oder so
ähnlich
und ich habe einkommenswerte aus
den zählungsdaten für
eugene county von 2014 oder so
ähnlich verwendet,
um dieses papier wurde meiner meinung nach
2014 veröffentlicht, also habe ich wahrscheinlich a verwendet  etwas frühere
Daten
, um die Dinge ins Rollen zu bringen,
damit die Simulation wirklich
veranschaulicht
, dass sie nicht vorhersagt, wie das
System funktionieren würde, sie
veranschaulicht nur meine Gedanken darüber, wie ein
System funktionieren könnte,
und insbesondere wollte ich, äh, ich
wollte
Ein System zu entwerfen, das sich
selbst
ohne großen Zufluss von Geld
oder anderen Dingen von außen booten könnte, war
Teil der Idee, wie ein System
mit sehr wenig starten und von
dort aus das zweite starten könnte, das ich erstellen wollte
ein Wirtschaftssystem
für das Vereinsmodell, in dem im Laufe der Zeit
Einkommen zu
Einkommen und Vermögen gleich wurden
und
das Denken dort das
Geld und und ist  und Sie wissen, dass die gesamten
wirtschaftlichen und finanziellen Aspekte davon
wirklich Teil des
kognitiven Systems der kognitiven Gemeinschaft sind, also verwenden wir
Geld als ein sehr transparentes Abstimmungsinstrument
, richtig,
es ist wie Abstimmungsinformationen, es
enthält Informationen über die
Wünsche und
Ängste der Menschen und alles, ähm,
ja  das ist
also, ich wollte zeigen, dass ich mit einem
Bestandsfluss-konsistenten Modell agentenbasierten
Bestandsfluss-konsistenten Modell
nur zeigen wollte, dass sich die Zahlen
richtig summieren, als
ob ich nicht bin, ich bin nicht, ich bin nicht
, äh
Dollar aus dem Nichts, da
gibt es eine logische Art und Weise, wie sich
das abspielt, und alle Zahlen
summieren sich,
wenn es einen Fluss von einem Agenten gibt,
äh, einem dieser großen Agenten, es gibt
einen Fluss von einem Agenten, der irgendwohin geht, wo
er einfach hingeht  Sie verschwinden nicht,
äh, äh, ganz kurz,
äh, die Linien in Blau
sind der Fluss von Token und Dollar,
also ähm, eine Gemeinschaft erstellt Token
, während sie wächst, sie schafft
mehr Token, als das Konzept  ist, dass der
Wert eines Tokens
dem Wert eines Dollars entspricht
und nicht
inflationär ist, also
sagen wir einfach für 2014, dass der
Wert eines Tokens der Wert eines
Dollars ist
Die Kaufkraft eines Tokens ist die eines
Dollars im Jahr 2014.
und ähm, die Community würde
im ersten Jahr ein bisschen Token erstellen, ein
bisschen mehr im zweiten Jahr, mehr Leute
engagieren sich, es gibt mehr Verwendung für Token,
es gibt mehr Möglichkeiten und  Sie wissen,
verwenden Sie sie auf den lokalen Märkten,
dann würden mehr
Token erstellt und das
Token-Volumen in der lokalen Gemeinschaft
würde wachsen
und die Gehälter für diejenigen, die
Mitglieder des Clubs waren, würden sowohl
in Token als auch gezahlt  in Dollar, also würden Sie vielleicht im
ersten
Jahr nur ein paar Token bekommen und
dann würde Ihr Anteil an Token
an Ihrem Lohn im Laufe der Zeit steigen, und das
Gleiche gilt,
selbst wenn Sie nur sagen, dass Sie
selbst ein Unternehmen besitzen, das Sie kennen  Leute
Wenn Sie ein
Mitglied der Gemeinschaft sind, würden Sie Ihre
Dinge an andere Mitglieder der Gemeinschaft verkaufen,
und sie würden
Sie sowohl in Dollar als auch in Token bezahlen
Organisationen zahlen Löhne an Personen, die
beschäftigt oder
arbeitslos sein
könnten
löhne als teil ihres einkommens
müssten sie natürlich
einen gewissen anteil in
das crowd-basierte
finanzsystem einbringen und äh, das ist die blaue linie für beiträge an die cbfs
und die cn von der cbfs, wenn ich eine
organisation bin oder bin  eine einzelperson und ich
habe eine idee ein unternehmen zu gründen
oder ich brauche ich brauche kredite für mein
unternehmen oder
ich bin eine gemeinnützige organisation und ich möchte stipendien ich kann
zum cbfs gehen
und ein stipendium beantragen oder oder a  Subvention oder
Spende
und einmal als Person
einmal mein einmal etwas von meiner Währung in
den cdfs ist, kann
ich mehr oder weniger entscheiden, wie dieses
Geld verwendet wird, ob ich Schulen unterstützen möchte
oder ich mag diese Idee einer neuen
Glühbirne, die mir gefällt
Ich mag die Geschäftsidee, die diese
Person hatte. Ich würde ihr gerne
einen Zuschuss geben oder ich würde ihr
gerne ein
Darlehen oder eine Spende oder so etwas geben.
Das ist alles sehr transparent
und immer wieder im Laufe der Zeit  Einkommen
werden
gleicher, und weil die
Einkommen gleicher werden
, hat jeder die gleiche Macht
in den CBFs, um zu bestimmen, wie die Gemeinschaft
ihr Geld ausgibt.
Die grünen Linien in dieser Abbildung sind
Dollar,
und offensichtlich müssen Sie Steuern und Dollar zahlen
Die Regierung wird keine Token akzeptieren,
also ähm,
Sie haben alle Steuern und Dollars bezahlt. Die
Regierung bietet auch etwas
Einkommensunterstützung für Arbeitslose
, was
natürlich normal ist. Die Regierung
stellt auch einige Zuschüsse und Verträge und
Subs zur Verfügung  sids zu
Organisationen, das ist ganz normal und
die
Organorganisationen, dass unsere Mitglieder sich
auch mit
der Außenwelt auseinandersetzen müssen, sie müssen
ihre Waren verkaufen und
äh Waren und Dienstleistungen
mit Dollars tauschen, also das sind die grünen
Linien,
äh, so funktioniert also das Grundsystem
und dann ich und dann
entwickelt sich das System über einen Zeitraum von
28 Jahren in der Simulation
und ich zeige Ihnen, was die Ergebnisse sind,
da sich alles dreht und dreht, werden
wir nicht haben,
wir haben nur eine  Noch ein paar Minuten, also
muss ich irgendwie
zum Punkt kommen, hier
gibt es einige Annahmen, äh, auf der nächsten
Folie,
was John, kann ich nur fragen, ähm, welche
dieser
Agenten aktive Inferenzagenten sind oder wo
aktive Inferenz ins Spiel kommt  Spiel
oder könnte mit späteren
Versionen dieser Simulation ins Spiel kommen,
ähm okay, also noch einmal, das ähm
das Leader-Framework ist ein integriertes
System, das eine Governance-Komponente hat,
wenn
die Governance-Komponente eine
Gesetzgebung hat  5 Komponente
und Sie wissen, dass alle sechs großen
übergreifenden Systeme auf
irgendeine Weise adressiert werden.
Ich simuliere nur den wirtschaftlichen Teil
richtig.
Wenn Sie also in einem echten Club wären und ein echter
Club auch nur annähernd wie der Anführer aussehen
würde, gäbe es ein Governance-System, das
Sie
würden wissen, dass Sie an einer
Art kollaborativem Governance-System teilnehmen
, um zu entscheiden, was
in der Gemeinschaft passieren soll, das wäre das
Gesetzgebungssystem, das Rechtssystem und so
weiter,
äh, das Bildungssystem und alles,
also wäre das eine Art, wie aktive Prägungen
wären  nur in den Prozess der
Entscheidungsfindung unter Ungewissheit involviert,
und in dieser speziellen Simulation
wissen Sie offensichtlich, dass Unternehmen
Entscheidungen treffen und auswählen müssen
, was sie mit ihren Ressourcen
tun, so dass dies eine andere Art und Weise ist, wie
Kognition stattfindet und dann vielleicht
die
Hauptsache  dieses wirtschaftsbild ist vielleicht der
hauptakteur der cbfs, das ist ein finanzsystem, an
dem
jeder teilhaben kann  ein transparenter
und demokratischer Weg
, um die Dinge zu finanzieren, von denen sie denken, dass sie
für ihre Gemeinschaft nützlich sind, die
die Art von Arbeitsplätzen
schaffen, die sie schaffen
wollen  Jobs Wollen wir
Jobs im Produktionszentrum Wollen wir im
Fertigungssektor Wollen wir, dass Sie wissen,
wie Wollen wir diese Art von
Unternehmen unterstützen? Wollen wir diese Art von Unternehmen unterstützen
? Dies sind alles Entscheidungen, die die Community durch die CDFs
und dann trifft  Sie wissen, wenn die Community
entscheidet, ja, wir wollen diese Bäckerei,
das wäre großartig
oder diese Buchhandlung oder diese Farm oder
was auch immer,
dann kann sich die Community mit
den CBFs verbinden und sagen, okay, es
gibt tausend von uns, für die wir diese
Idee mögen  Diese Farm
hier finanziert sie, also weißt du, mach
es
so, aktive Schlussfolgerungen würden insbesondere
in den CPFs passieren.
Ja, Steven, eine Frage, und dann jeder
andere mit einer Frage
Bei einer
Mischung hier zwischen
wie in den roten Kästchen könnten Sie
eine aktive Inferenz haben,
wie die dynamischen nichtlinearen
Inferenzsysteme, und dann wird diese
Nachricht weitergegeben,
die dann in gewissem Maße das
aggregierte
System ist, eine Art stetiges Gleichgewichtssystem
Ich bin der Haufen Geld oder die Tabelle
und eine Nachricht, in der Daten
von einem
zum anderen gehen, aber dann muss
es möglicherweise einen anderen Prozess der
Schlussfolgerung geben, der stattfindet, vorausgesetzt, die Leute
haben eine Agentur und es ist nicht nur
alles automatisiert, also ist es wie bei mir  Das ist
wahrscheinlich, wo Sie
Systemdynamik in diesem Diagramm haben, und
dann haben Sie diese
in diesen nichtlinearen dynamischen Systemen,
dh den darin eingebetteten Inferenzprozessen.
Ja, da ist offensichtlich eine Menge los,
für die wir keine Zeit haben werden
darüber zu sprechen, weil wir noch etwa fünf
oder zehn Minuten übrig haben
, aber um Ihnen nur ein Beispiel dafür zu geben, nehmen Sie
an, dass eine Gruppe
in der Gemeinschaft etwas Ki schaffen möchte
nd des Geschäfts und sie wollen
eine Art Produkt produzieren,
also kommen sie zu den cpfs und sagen: „Hey, wir
wollen dieses neue Ding gut machen,
viele Informationen müssen hin und
her gehen, richtig, das ist ein
informationsreiches System, also will ich  wenn ich werde
wenn ich das mit meinen
ressourcen in den cbfs unterstützen werde ich möchte wissen
woher sie bekommen was sie wissen woher
bekommen sie die rohstoffe
wie wirkt sich das auf die umwelt aus
wie wird ihr produkt
mein  unser Gemeinschaftsgefühl oder
eine der Metriken, die wir
messen,
wie wird das sein, wird es irgendwelche Umweltverschmutzung geben,
wie wirst du mit deinem Abfall umgehen,
wie viel Energie brauchst du,
ähm, haben wir so viel Energie
wie Strom oder was auch immer
Als Gemeinschaft haben wir diese Ressource,
ich meine, es gibt eine enorme Menge
an Diskussionen und Informationen,
die zwischen diesen
verschiedenen Parteien fließen müssen, um die
Art von Entscheidungen zu treffen, von denen Sie wissen, dass sie
intelligente Entscheidungen sind, die Sie treffen
möchten  machen Sie in den cbfs
okay, also ähm in den wenigen Minuten, die uns
verbleiben, wenn Sie zu Folie 15 wechseln könnten,
bitte in
Ordnung, machen Sie es so, das sind einige
der Ergebnisse,
ähm,
und ich sollte sagen, ähm, einige davon
sind richtig  Wenn sich die
Gemeinschaft bildet, während sich ein Club
bildet, wissen
Sie, dass sie ihren Weg wählen
würden, und diese obere
linke Ecke ist ein Beispiel dafür,
dass sie sich dafür entscheiden würden, dass ihr
Einkommen auf a steigen soll  bestimmtes Niveau im Laufe der
Zeit, dass
sie möchten, dass die Teilnahme an
diesem Club mit einer bestimmten Rate erfolgt, im Laufe der Zeit
, äh, sie möchten, insbesondere
die untere
untere linke Seite, sie möchten, dass das Einkommensziel
im Laufe der Zeit mit einer bestimmten Rate steigt, und ähm,
und natürlich Sie  Kannst du nicht wissen,
dass du
eine Community am ersten Tag nicht einfach mit Geld überschwemmen
und erwarten kannst, dass es funktioniert,
weil es nicht das Gleiche mit, sagen wir,
mit digitaler Währung
gibt, weil es keinen Ort
gibt, an dem du es ausgeben kannst, so wie du es weißt  ein Werkzeug für
abstimmen und wenn es keinen Platz zum Abstimmen gibt, ist
das Tool nutzlos, richtig, das ist
teilweise der Grund, warum die Dinge im Laufe der Zeit langsam wachsen,
so dass es Möglichkeiten gibt
, die Währung zu verwenden, die Sie
kennen,
und um die Art von Wirtschaft und
Wirtschaftssystem zu schaffen, die die Gemeinschaft will
Einige dieser Dinge würden im Voraus entschieden werden,
wie zum Beispiel: Hier ist,
was wir als Flugbahn
wollen  So funktioniert es
und wenn wir alle
auf diese Weise zusammenarbeiten, genau so wird
es
passieren, Sie wissen, das ist das
Konzept, also ist es nicht
nur ein System, verwenden Sie es, wie Sie wollen,
lassen Sie uns sehen, wie es läuft,
es ist wirklich mehr wissen Sie  Wir, wir sind eine
Gemeinschaft, wir haben ein Ziel
und hier ist, wie wir unser
Ziel erreichen wollen,
sagen wir zum Beispiel, wir wollen, dass die Einkommen im
Laufe der Zeit auf ein bestimmtes Niveau steigen,
und das ist, Sie wissen, kann dieses System das tun
und wenn die Antwort  ist ja gut th
de So werden wir es machen Wir
werden es jedes Jahr um einen bestimmten Betrag erhöhen
und es wird alles funktionieren
und in diesem Sinne sollte einiges
davon keine
Überraschungen für die Community sein, da  Sie machen einen
Feldversuch, es
sollte genau so funktionieren, wie sie es beabsichtigt haben
, und sie dorthin bringen, wo sie hin wollen.
Wenn Sie beispielsweise auf einer
Reise mit dem Auto fahren, wissen Sie, wohin Sie wollen,
wenn Sie auf halbem Weg sind,
wenn es ist  eine zweitägige Reise und am ersten Tag
sind Sie auf halbem Weg dort, dann wissen Sie, dass
Sie sich in die richtige Richtung bewegen,
es läuft alles genau dort, wo Sie hin wollten
,
okay, also auf dieser Folie bin
ich vielleicht in der unteren rechten Ecke,
ähm  Dies ist, was über 30 Jahre passiert, wenn
die Simulation voranschreitet.
Äh, dies zeigt das durchschnittliche Familieneinkommen
in der Mitgliedschaft. Es beginnt auf einem
ziemlich niedrigen Niveau. Dies ist aus den Volkszählungsdaten.
Hier beginnen sie
bei Ihrer Null bei Ihrer Null und  Jedes Jahr
steigt das durchschnittliche Familieneinkommen
e  Im Wesentlichen bezahlt der Anführer die Leute
für den Beitritt,
entweder weil das Einkommensziel
steigt
und mein Einkommen sinkt, meine Löhne steigen,
wenn das Einkommensziel steigt,
oder ich eigentlich viel Geld verdienen muss,
aber trotzdem beitrete, nur um  Holen Sie sich diesen
Bonus,
äh, Sie wissen, was auch immer es sind, tausend
Dollar pro Jahr in Token oder was auch immer
dieser Bonus ist,
also treten die Leute bei, weil es
in ihrem wirtschaftlich besten Interesse ist, beizutreten,
und während
es weitergeht, steigt das Einkommensziel
und dann das Familieneinkommen  Sie können die
blaue Linie dort sehen.
Familieneinkommen. Das durchschnittliche Familieneinkommen hat sich
über den
Zeitraum von 30 Jahren mehr als verdoppelt. Also, äh, die durchschnittliche Familie
liegt
zwischen Token und Dollar. Das durchschnittliche
Familieneinkommen ist vorbei
Beachten Sie, dass der Dollar-
Aspekt die Gemeinschaft offensichtlich
in Dollar bringen muss, damit dies
geschieht, da ein Teil des
Einkommens und ein Teil der
Löhne in Dollar und ein Teil in Tokens gezahlt
werden  Teil dessen, was diese Gemeinschaft tut,
ist, dass
sie ihre Abflüsse anpassen, sie passen ihre
Transaktionen mit dem Rest der Welt
so an, dass sie Dollars länger im
Umlauf halten
als andere, aber ansonsten
natürlich sind,
also gibt es zum Beispiel ein Like a  Kaufen Sie ein
lokales Programm
und es gibt Möglichkeiten, lokale lokale Unternehmen zu unterstützen und dafür zu sorgen,
dass Geld länger
in ihrer lokalen Wirtschaft zirkuliert,
und am Ende passiert bei diesem
hohen
Einkommensniveau, was tatsächlich passiert,
ist, dass
die Gemeinde
die Anzahl erhöht  Dollar im Umlauf
bis zu dem Punkt, an dem ihr
durchschnittliches Dollareinkommen dem nationalen
Dollar
im durchschnittlichen nationalen Dollareinkommen entspricht, also wissen Sie,
dass
die Einkommen heute in der heutigen Welt
sehr, sehr,
äh, ungleich sind, es gibt
ein paar extrem wohlhabende Menschen und die
meisten anderen verdienen
es nicht  sehr viel, aber es gibt einen
durchschnittlichen Dollar, den
Sie kennen, das durchschnittliche Dollareinkommen im ganzen
Land und was der Führer
über ti tut  Mir
geht es darum, Dollars in ihr
lokales System zu ziehen, so dass
sie gerade die durchschnittlichen
Überstunden erreichen
und dann erreichen sie das
durchschnittliche
durchschnittliche Dollareinkommen, das ungefähr
70.000 Dollar oder so beträgt,
und dann haben sie auch noch etwas
Obendrein, äh,
Einkommen in Token, das die Gemeinschaft
schafft, also zwischen den Token und
Dollar kommen sie schließlich an den Punkt,
an
dem sie ungefähr ein
Familieneinkommen von ungefähr
hundertzehntausend äh haben, also hatte
jemand vorhin gesagt, dass Sie  Weißt
du, vielleicht warst du es, Daniel, ich bin beides.
Ich sage beide, dass Geld
in diesem System ein anderes Tier ist und die
Motivationen unterschiedlich sind, und im
nächsten Atemzug sage ich,
oh, das ist eine Motivation, du
könntest mehr Geld verdienen
Also beide Dinge sind gleichzeitig wahr
und ähm, und es gibt eine Übergangszeit,
in der wir
von hier nach dort gehen, richtig, ich meine, diese
ganze Sache passiert einfach nicht
über Nacht, wenn wir die
Gesellschaft verändern wollen, braucht es t  Ime und
äh, also denken wir in dieser Übergangszeit
vielleicht an Geld und Einkommen
auf beide Arten, wie
im traditionelleren Sinne von „Ich brauche
Geld, um meine Miete zu bezahlen“ und dann im neuen
Sinne von „
Geld ist ein Abstimmungsinstrument“ und äh  Wir müssen alle
ein
mehr oder weniger gleiches Einkommen haben, damit wir in dieser Gemeinschaft mehr oder
weniger gleiches Stimmrecht
haben. Was passiert jetzt
nach 30 oder 50 Jahren, wissen Sie
, vielleicht vertieft und erweitert sich unser Verständnis von all dem,
und
ähm, Sie wissen vielleicht das  Die aktuellen
Konzepte von Geld und Ökonomie fallen
mit der Zeit weg
im Austausch für diesen neuen, neuen Fokus auf
Kognition und Wohlbefinden und den
Wert der Gemeinschaft, je nachdem, wie
gut
sie gedeiht, ist dies der Code
ist der Code oder der verfügbare Formalismus,
weil  Menschen könnten einen Parameter optimieren
und eine völlig andere Antwort erhalten.
Sie könnten eine andere Variable oder eine
andere Funktion einbeziehen, um ein völlig anderes
Ergebnis zu
erzielen. Wie können wir dies tatsächlich
auf Open-Source-Weise
versionieren, damit w  Wir können an
etwas Transparentem zusammenarbeiten,
ja ja, der Code wurde aus Open
Source erstellt, aber 2014 öffentlich verfügbar gemacht,
ähm,
und
auf der Website gibt es auch eine interaktive Simulation, die
ein wenig
Grafik benötigt, aber sie funktioniert, also können Sie
zum gehen  Website
principalsocietiesproject.org und
Sie können bis zu einem gewissen Grad
verschiedene Zahlen eingeben und sehen, wie das
alles funktioniert, damit Sie ein
bisschen auf der Website damit spielen können,
äh, aber darüber hinaus, ähm, diese Simulation ist
wirklich ziemlich einfach
und wenn i  Wenn ich es neu codieren würde, könnte ich
es heute anders aufnehmen, Sie
wissen, dass ich es 2014 getan habe,
aber die Simulation ist wirklich ziemlich
einfach, sie braucht
dies, dies ist nur ein erster Blick auf einen
konzeptionellen Blick darauf, wie dies funktionieren könnte
und alles braucht  Arten von Arbeit gibt es
alle möglichen Möglichkeiten, wie wir das erweitern könnten.
Sie wissen, dass es eine Menge Fragen gibt
, die beantwortet werden müssen, und wir könnten
die Simulation erweitern,
um Fragen oder Adressen besser zu beantworten  s mehr
Fragen,
also wissen Sie, dass Sie den Code herunterladen können, den
ich 2014 hochgeladen habe, aber Sie wissen, dass ich idealerweise denke, wir
würden vorankommen und
einen
funktionaleren Rahmen dafür entwickeln, damit wir
verschiedene Ansätze ausprobieren könnten
Wege, es zu tun
ähm, vielleicht auf Folie 16
in diesen letzten paar Minuten ist dies
vielleicht eine der Kicker-Folien, die Sie
rechts sehen können. Das Histogramm davon ist
diese
anfängliche Einkommensverteilung in der
Grafschaft
und dann unten ist das
Einkommen  Verteilung am Ende des
30-Jahres-Zeitraums und Sie können sehen,
dass praktisch jeder diese
110.000 in Währung pro Jahr verdient.
Auf der linken Seite können Sie sehen, wie sich die
Arbeitslosenquote ändert, sie beginnt bei
etwa sieben Prozent
oder so in der Grafschaft und fällt
auf der nächsten folie bis zur im Wesentlichen vollbeschäftigung. folie 17
oben links ist die kurve, wie viel
geld in den cbfs im laufe der zeit zirkuliert,
und man kann sehen, dass jährlich etwa 6 milliarden in
währung zirkulieren  Am Ende
von 30 Jahren in der cbfs ist
dies also wieder eine sehr transparente,
zutiefst demokratische und kollaborative
Art, zu
entscheiden, wie Geld in der Gemeinschaft ausgegeben werden soll,
und sich vorzustellen, und dies ist eine sehr sehr
kleine Gemeinschaft mit über 100 000 Menschen
oder so etwas  Das sind
also sechs Milliarden Dollar für
hunderttausend Menschen, um zu entscheiden, wie
sie
wissen wollen, was sie für ihre
Gemeinde wollen, welche Art von Jobs sie wollen,
was für
welche Art von äh du weißt, wie viele
gemeinnützige Organisationen sie wollen im Vergleich zu denen  -Gewinne,
was sie wollen, wie Sie wissen, das ist
eine Menge Geld,
und mit so viel Geld hätte eine Gemeinschaft
eine
enorme Flexibilität und Kapazität
, um die Art von Entscheidungen zu treffen, die sie
darüber treffen möchte, wie sie
ihr Leben lebt.
Vielleicht ist das das Richtige  Sie wissen
, das sind vielleicht die
Hauptfolien, die Hauptergebnisse, im Wesentlichen, das
Einkommen wird mehr als verdoppelt, eine
enorme Geldsumme zirkuliert
jährlich in der cbfs,
und die Gemeinschaft entscheidet,
entscheidet  auf sehr transparente und zutiefst
demokratische Weise,
wie dieses Geld ausgegeben wird, also enden wir vielleicht
dort, da
wir keine Zeit mehr haben, aber es gibt
offensichtlich viel mehr Details im Simulationspapier
und jeder kann das lesen, um mehr zu
erfahren, vielen Dank  John, also werden wir noch ein paar Minuten chillen, die
Leute können vorbeikommen,
wann immer sie wollen, aber vielleicht, wenn
jemand seine Hand
heben und einen letzten Gedanken machen möchte, aber es ist
großartig, dass der
Code gepostet wird, können Sie das vielleicht in
a hinzufügen  YouTube-Kommentar,
denn es wäre großartig zu sehen,
wo dies vielleicht sogar gut zu den
aktiven Inferenzmodellen passt, die wir
in diesen letzten Diskussionen untersucht haben.
Wenn Sie also die Hand heben möchten,
geben Sie noch ein paar
Sekunden dafür eine Anmerkung
Über ähm Kommunikation und Stephen
sprach über wie die
aktiven Inferenzagenten der Agenten und die
Nachrichtenübermittlung zwischen Agenten. Außerdem wissen wir
, dass die
Nachrichtenübermittlung ein Mechanismus ist, mit dem
aktive Inferenz innerhalb
eines Agenten berechnet werden kann  Es gibt viele coole Artikel
darüber und es erinnerte mich an eine
Arbeit, die ich in der EU zu sozialen
Insekten bei Ameisen gemacht hatte,
die untersuchte, wie physiologische
Mechanismen, die sich im
Körper eines einsamen Insekts befanden,
mit der Regulation der Nahrungssuche
über die Evolution zusammenhängen  Die Zeit im Koloniekontext
wird neu verdrahtet, um sich über mehrere Körper abzuspielen,
sodass die Regulierung der Nahrungssuche für ein
einzelnes Insekt alles an Bord der Fliege ist,
aber die Regulierung der Nahrungssuche für die
Ameisenkolonie ist etwas, das
verteilt ist
und durch die Evolution und Hunderte dorthin gelangt ist
von Millionen von Jahren,
in denen es funktioniert, also ja, es gibt
Fehler, nur weil man ein Ziel sucht,
bedeutet das nicht, dass sie das Ziel erreichen. Die
meisten Ameisenarten sind natürlich ausgestorben,
aber es weist auf diesen Weg hin,
wo die Arten von Verbindungen sind, die darin sind
eines Agenten
kann von einer Art sein und dann kann die
Kommunikation zwischen Agenten
unterschiedlich sein,
wir sehen das bei Neuronen bei Ameisen bei
Gesellschaften und
bei Haben  In einem skalenfreien Rahmen wie
aktiver Inferenz
könnten wir überdenken, wie
Kommunikation innerhalb und außerhalb stattfindet, damit wir
selbst etwas Einfluss darauf nehmen können,
unsere Nische in unseren
bevorstehenden evolutionären Übergängen zu gestalten,
also dave und dann lee
ähm, ich sehe einige ähm-
Daten aus der tatsächlichen physischen Ökonomie
darin  eugene hat ähm irgendein interesse
daran, um leon tf-matrizen einzurichten
und eine tatsächliche physikalische
simulation der wirtschaft durchzuführen, damit
sie nicht nur alles in
geld umwandeln, sondern tatsächlich
körperliche aktivität nutzen und sehen, ob sie
über einen zeitraum die gewinnschwelle überschreiten  jahrzehntelang
bin ich nicht, wenn du mit physisch meinst, meinst du
wie ein echter
Club, ja, das ist, wo das alles
hingeht, weißt du,
in was auch immer, es würde sechs Jahre dauern, zehn
Jahre, wann immer das fertig ist
Field
Trial in einem echten Club und sehen, wie das
funktioniert,
aber wenn Sie eher von
äh in silico sprechen, sicher, alles, was ich hier sehe
, sind nur
einige einfache Metriken über diese
Änderung  Geldwechsel, aber es gibt
alle möglichen Dinge, die
getauscht werden müssen und berücksichtigt werden müssen, es gibt
Energie, es gibt Abfälle, es
gibt Schadstoffe, es
gibt Rohstoffe, es gibt
Personal, es
gibt all diese Dinge, alle
Komponenten könnten
Teil eines Simulationsmodells werden  und
sollte im Laufe der Zeit Teil von Simulationsmodellen
werden,
also ist dies wieder eine sehr, sehr einfache
Simulation und es gibt enorme
Möglichkeiten, sie zu erweitern und
aussagekräftiger zu machen,
danke Lee, es
tut mir leid, ich werde versuchen, zwei
Fragen zum Preis von einer zu bekommen
Meine erste Frage ist also,
da Sie wissen, dass Sie diese Art von
Vorspielphase sehen, ähm,
was würden Sie als Prioritäten sehen,
anfängliche Prioritäten
für die Forschung, dann um das wirklich
in Gang zu bringen, ja,
ich meine, gute Frage und und und ich wünschte,
ich hätte es getan  A uh,
du kennst einen klaren Weg, um ein b, c
und d zu machen, und dann wird alles klappen
, aber ich weiß nicht, also müssen wir
das zusammen entscheiden, wirklich, meine ich
Ich könnte, ich, ich könnte eine Liste von
Ideen aufstellen, die wir alle gemeinsam diskutieren könnten
, wissen Sie, nur eine davon ist, dass diese Art
von Simulationsmodellen erweitert werden könnte,
aber es gibt auch andere Dinge, zum
Beispiel wäre es auch wirklich interessant
, einfach eine Umfrage zu machen  der
allgemeinen Bevölkerung
in einem Land oder vielleicht
mehreren Ländern, die Sie kennen,
oder machen Sie eine Simulation der globalen in der
globalen Wissenschaftsgemeinschaft und sagen Sie den Wissenschaftlern einfach, dass
Sie wissen, ob diese
Art von Forschungsprogramm verfügbar war
oder Sie wussten, dass es aktiviert wurde und
Es waren Fördermittel verfügbar.
Wären Sie daran interessiert, daran
teilzunehmen?
Es wäre wirklich interessant zu
wissen, ob dies
in der wissenschaftlichen Gemeinschaft und in der
Öffentlichkeit unterstützt wird. Die Öffentlichkeit
ist die Öffentlichkeit, die an
grundlegend neuen Systemen interessiert ist
Interessante
Fragen sein Es könnte Medien geben
Einige von denen Sie wissen, dass jemand einen
Dokumentarfilm über das Konzept der
Gesellschaft als kognitiven Organismus drehen sollte wh  Bei uns
könnten
Sie wissen, dass es sich um
Kunstprojekte handeln könnte, um Medienprojekte,
um Literaturprojekte, die
Simulationen geben könnten, um Umfragen,
um
Einschätzungen, dass Sie wissen, wählen Sie
irgendwo eine Gemeinschaft aus, vielleicht eine kleinere
Gemeinschaft,
und bewerten Sie, was ist  ihre äh, wie wenden wir
Metriken auf ihre aktuelle Fitness an, welche
Art von Metriken sie an
Metriken arbeiten könnten, damit sie daran arbeiten könnten
, Metriken
auf eine bestehende Community anzuwenden,
nur um einen Hintergrund zu bekommen,
wo wir jetzt sind
und  und wie würden wir diese
Informationen sammeln, könnten
Sie wissen, dass es Arbeit an Computermodellen geben könnte, die so sind,
wie
Sie wissen, wenn wir 50 Metriken hätten, wie
kombinieren wir sie zu
etwas Sinnvollem, um
Entscheidungen zu treffen, die Sie wissen?  so
oder zum thema tools wie
welche art von tool würde es 10 000
menschen ermöglichen, umfassend zu kommunizieren
und gemeinsam entscheidungen zu treffen und
wie kann ich geben wie kann ich meinen sto sagen  ry
zu
tausend Menschen oder zehntausend Menschen
wie kann ich erzählen wie kann ich meine Geschichte erzählen meine
Erzählung mein Verständnis der
Dinge
auf eine reichhaltige Weise, so dass es
vom Ganzen auf sinnvolle Weise berechnet und verwendet wird
, es gibt auch
Sie wissen  Ein paar Ideen, die
Sie kennen, ja, danke für die
Antwort, und der Live-Stream
ist ein neues Angebot, das es diesen ermöglicht, zu
sprechen, aber mit hunderttausend Menschen
gibt es nicht
genug Stunden im Leben, um linear
von allen zu hören,
und so, wenn wir wollen  sprechen und wir
wollen hören und zuhören aktives zuhören
passives sprechen all diese dinge wie
können wir das in
großem maßstab erreichen, so
tolle fragen, die du steven
und allen anderen stellst, und dann schließen wir
,
ja, ich denke, die maßstabsfrage bleibt bestehen
Genau das ist der
Anfang zu erkennen, dass das
überall ist, aber oft
wird nicht darüber gesprochen, ähm, eine Sache,
nur zum Abschluss, es
gibt die Schlussfolgerungen
darüber, wie man sich in der Welt verhält,
was aber es gibt auch  die Möglichkeiten,
einen Einblick
in die Einflüsse zu bekommen, die wir machen,
also denke ich immer, dass dies in
gewisser Weise eine Möglichkeit bietet,
tiefer zu schauen und über
die Systemdynamik hinauszugehen, die
in der Populationsarbeit ziemlich häufig verwendet wird,
aber zu gehen  In diese
Art von ähm Art zu sagen,
okay, wir gründen diese Clubs nicht unbedingt,
um Ihnen zu sagen, was zu tun ist, und um
andere Regierungsstrukturen zu ersetzen, sondern um
andere Möglichkeiten zu bieten, einen Einblick in das zu bekommen,
was
hier im Inferenzprozess vor sich geht, ja
exzellent exzellent, also das ist ähm
, wissen Sie, Potenzial, dieses ganze Konzept ist
potenziell nützlich,
um tatsächlich
Entscheidungen für die Zukunft
als Gruppe zu treffen, aber auch für Einzelpersonen
und eine Gruppe, um zu verstehen,
wie wir, wie wir erkennen, wie
wir erkennen,
wie  können wir tun wie könnten wir
besser kognazieren oder wie kognazieren wir wie funktioniert
wie funktionieren wir eigentlich Sie wissen,
dass all dies Fragen sind und
alle diese offen für eine Bewertung sind
und Sie wissen, wie ich mir vorstellen könnte
Wenn dies so weiterginge,
könnte es Tausende von Artikeln
zu allen möglichen Themen geben, nicht nur über
Kognition,
sondern auch
über die Frage, wie es tatsächlich funktioniert, wie
Menschen, wie Menschen miteinander assoziieren und
erkennen,
was für eine Zeit es sein wird  Also danke John,
es war großartig, dich dabei zu haben, und die sechs
Auftritte waren nur die Spitze des
Eisbergs, also freuen wir uns darauf,
die Diskussion mit dir fortzusetzen und dich
in unserer Organisationseinheit Tools
zu sehen, wo wir wirklich inspiriert sind, darauf
hinzuarbeiten  Entwickeln Sie einige der
Dinge, die Ihrer Meinung nach notwendig sind. Vielen
Dank an alle,
die live dabei waren und
zugesehen haben und für die großartigen Fragen, Yvonne Natalia
usw. Wir sehen uns also in den kommenden Wochen
mit zukünftigen Papieren und zukünftigen
Diskussionen  Ihnen später
vielen Dank auf Wiedersehen