您好，欢迎大家收看 actinflab，
这是第
21.1 期的活跃直播
，我们与 john boyk 和
其他几位同事在这里
期待今天
就我们一直在探索的这个科学驱动的社会
转型系列
和项目进行讨论
，
呃
与约翰一起进行的从零点一到零点四的几个背景会议
，在今天和下周的讨论中，
我们将寻求引出
一些线索并包括一些新的
观点，并听取人们可能提出的问题
，对于这些
讨论，我们 '将使用
我们
与约翰和我进行讨论时使用的相同的 jamboards
，我们将跳过 jamboards 我们会
听到任何想现场提问或在 youtube 聊天中提问的人的问题
和 我们会很开心，所以我们将从
介绍开始，然后快速
回顾一下，然后我们就走了，所以我是丹尼尔，
我是加利福尼亚的一名研究员，我会
先把它传递给亚历克斯
谢谢 大家好，我是亚历克斯，
我是
俄罗斯莫斯科系统管理学院的研究员，我把它传给
斯蒂芬
谢谢你嗨，我是斯蒂芬，我在
多伦多我在
参与式剧院和社区
发展方面做了很多工作
我正在研究如何
在
社区心理学和其他
发展实践的范围内使用社会拓扑学
，我将把它交给李，
谢谢斯蒂芬，
呃，我是李，我是
纽约大学的研究员，
我正在研究系统转换，
我的主管是 johan fazee，我认为
你在其中几个病人身上画了一点约翰
我
真的很高兴找到其他
人同时关注系统转换
和主动推理 时间到了，
但是虽然我认为你
在考虑这个问题上比我想得更远，
所以真的很
期待这次会议，
很酷，欢迎，约翰，也许你
可以做个介绍，然后
开始，
嗯，当然，谢谢你 邀请我并
感谢大家加入我们
嗯，我的名字是 john boyk 我是
俄勒冈州立大学的礼宾教员
，这些会谈的目的
是讨论
我最近在可持续发展杂志上发表的一系列论文，
标题是科学 推动社会
转型的第一、二和三部分
，如果你愿意，我们将
快速回顾一下我们讨论过的一些材料，
然后我们会
稍微跳一下，只是为了
抓住一些
主要亮点，呃 当然
，在我们
进行的过程中
，您可以随时提出任何问题，所以如果您可以转至 uh
jamboard 一张幻灯片，是的，您明白了，
这只是
不同论文
的图片，链接在左下方
，以防万一 任何人都想查看这些
论文，
请它们都是开源的，
经常免费提供
，我们今天要集中精力，我们会
稍微跳一下，抓住
主要的主题，但我们将
专注于第三部分  今天设计
好的 幻灯片
在我们进行的过程中
如果有
更多的问题 如果有人想要更多的
材料 所有的链接都可用
所有论文的链接和一些
其他
材料都可以在
我的网站上为这个项目 原则性
社会 项目
，我可能会提到那里还有一个
交互式模型，您可以
删除我们将要讨论的框架，
这样您就可以看到经济
模拟
是如何进行的
这个是什么
这个系列试图解决
的问题是什么 嗯
社会或真正人类文明面临的问题 是
迄今为止非常大的棘手问题
包括气候变化 生物多样性
法 贫困
收入和财富不平等 你知道
吗 知道土壤 土壤枯竭 地下水
枯竭 污染 我的意思是
有一长串非常严重的
问题，我们实际上面临着如此严重的问题
目前尚不
清楚未来
几十年甚至未来几年文明将如何发展
随着气候变化和
生物多样性丧失的速度加快
，事情可能会迅速恶化，所以希望我们能够解决我们的问题，
希望社会
能够改善生活
质量和环境质量，
嗯，但这就是
我们所追求的目标 在这个系列中
，
我想指出的是，这个
系列的重点
是
从根本上新的系统社会
系统的新设计意义上的转型
，我谈到了六个我
相信经济系统法律系统
金融系统
治理 系统之类的东西，
所以
问题是我们
在全球范围内面临的主要问题，以及建议的解决
方案 社会是一个
认知有机体
，就像任何有机体一样，它的
内在目的
是维持实现和维持
活力，
所以它是如何做到的
并且它会根据需要适应新的条件
这个系列实际上是一个 r d pro
提案它的目标是
呃全球科学机构，我
希望让科学界对这个问题感兴趣，
你如何改变我们如何改变
建设一个更美好的社会
如果我们要创造
任何可以想象的方式来组织社会
任何可以想象的
经济体系或治理体系
或
法律体系
教育体系
在
生活质量和环境质量方面什么是最好
的 -长期
可持续性我认为这
是科学现在能够
解决的问题，
也许这是
历史上第一次科学有 解决这些非常非常大的问题的工具
、技能、背景和
计算能力，
但我
认为我们现在可以做到，
整个研发计划被
描述为全球
科学界和 当地
社区，所以
这里的想法是与当地志愿者社区合作
，在当地测试和建立新
系统 我们会再
讨论一点，
嗯，好吧，所以这是一个非常快速的概述，
嗯，也许在幻灯片 5 上，但首先，
斯蒂芬有一个问题，然后
其他举手的人肯定会
继续检查手，是的，继续，
斯蒂芬
谢谢 是的，只是一个问题，我
知道她提到了
建筑，所以你已经有了建筑的概念，
而且你已经得到了我们在 constella 中得到的
这些不同的东西
我想知道你是否可以多谈谈
架构的概念，
以及它与
大脑中的架构或大脑的分布式系统
有何关系
工作架构很好，
我的意思是人们也谈论计算
框架和计算架构，
但我真的想到了大脑的
运作方式
，
也许我应该把它做得更广泛，
因为如果我们
如果如果气候变化和生物多样性
丧失 我们面临的这些其他主要问题是
社会层面的认知功能障碍的症状 我的意思是这就是
我所说的社会功能障碍
认知功能障碍 因为我们已经
知道这些问题几十年了
你知道气候变化我们已经知道
关于它
50 多年
，但我们有它，我们没有让
你知道
充分解决这些问题，
嗯，所以我想说所有这些
主要问题都是
认知问题的
症状或认知功能障碍的症状
，然后
如果我们不能
正确认知
，问题就会变得
很好 说在
包括人脑在内的生物学世界中，只有
你知道一百万个
或大量我们可以从中学习的例子，
比如大自然如何计算
大自然在很
长一段时间内的状态
以及它是如何做到的 在大自然中工作
，也许我们可以
uh 使我们自己与同一个程序
与我们周围正在发生的相同过程保持一致
，如果我们这样做了，那么我会说
有机会
构建更有效的系统，
在 uh 实现 嗯，
内在的，
嗯，你知道我们的目标是实现
并保持活力，
嗯，在遥远的未来，是的，斯蒂芬，
然后我只是想以此为基础
，因为通过积极的推理o
嗯，你知道，有时会出现的一件事
是，大脑
本身不像
是分布式的计算机，实际上现在
甚至可能
在某些区域没有专门的功能，但你
知道它更像是一个分布式
系统，你可以使用它 知道我们不完全确定
所有旧的东西到底有多旧，但它
的想法是它是一种动态
的预测引擎，所以我
想知道
这有
多少可以告诉
你去哪里，
是的，完全 因为 uh i i 我们使用
的是大脑这个词，但即使我在
思考大脑，我也在思考整个
身体和相互连接的
身体 社会中的其他身体
我在该系列
的第一部分中，标题被称为世界观 我试图
为所有这一切建立一个背景，
它是那个背景的一部分我我你知道
我指出一切都是
智能的，就像每一段生活都
与
你所知道的每一段生活紧密或弱连接，
并且 整个生命都在
处理信息，我的意思是，
本质上，生命在做的是
处理信息
，从过去减少对过去或未来的不确定性，
所以是的，绝对嗯，你知道我们
有四个 e，例如，
嗯，我们有
呃呃分布式我们
就像
在第三部分一样，我在社会中的神经元和个体之间使用了 um 的类比，
所以神经元如何
与其他
人关联和与其他人解除关联对于人们如何与其他人关联和解除关联，这是一种恭维
在社会认知过程中与他人
建立联系，因此我们
在大脑中有联系，我们与我们的
身体联系，与我们的情感
联系，与我们的脚和指尖
联系，以及与
我们周围
环境中发生的一切联系。
彼此之间，所有这些都
在认知中起作用，
好吧，所以我不是，所以我在谈论
认知 广义上不是
狭义上的，我当然不是
在谈论一个
告诉每个人该做什么的计算机模型，那
根本不是这件事的意义，
谢谢肖恩·李，然后是其他举手的人，
嗯，就是这样 更多的是一种观察，
真的，嗯，只是当你
说你正在
利用自然生物系统寻求
灵感时，我突然想到，
你所做的是一种生物
模仿，
是的
，
但是你 知道建立在斯蒂芬的观点上，
这不是您的旧观念，
而是
在您的感觉中更多的是在您的感官中，您知道
生物学的各个层面都能够
正确正确地认知
我想我读过，但富勒先生他
有一天他说
我认为我是一个过程
而不是
我在那儿转述的东西，但那是
对的，就像所有的生活都是一个过程，
一个聪明的过程
很酷，而且那些和那些，呃，你
知道我会说 它  再说一次，但这些想法
对科学来说确实是新的，
我的意思是你知道主流科学在过去的二十年里对主流科学来说是
新的，
或者类似的东西，我的
意思是
，呃，你知道认知系统的复杂系统的相当新的概念
嗯 万物的相互联系
万物的智能
树木通过你与其他树木交流
通过土壤真菌知道
所有这些想法
实际上在科学界是相当新的
，有趣的是
主流科学是新的 在社会
认知世界中，科学的专业化
是一个新
话题和一种新类型，我真的很喜欢
这些关于分布式系统的一些观点，
我们可以
在一个分析级别或
一个感兴趣的系统中考虑分布式系统，比如在
蚁群中 一个分布式系统或
在大脑中它是一个分布式
系统，但是一旦你开始考虑
大脑
约翰你menti 在 4e 上，扩展的
非活动嵌入和培养可能是
更多的形容词，但这带来
了丰富性，并说是的，它
是大脑神经元之间的分布式系统
，然后大脑
与身体和身体及其利基
和工具进行交互 和社会可供性，
它开始听起来像是
我们在活跃的直播中讨论过的很多话题，
所以看到
我们如何从过去提取一些线索
并将它们编织在一起真是太棒了，我
希望我们 可以得出这一点，如何将认知的
多尺度分布式系统
观点
与社会转型
议程
和代表
政策的偏好向量相结合，可以通过主动
推理组合成正确应用的东西
如何采取行动 如何
在不确定性下做出决策 这就是
全部 所有这一切都是
作为其中一些的对立面，
或者是对我们刚才谈到的一些内容的不同看法，
想象一下 如果我们可以
看看
我们的社会如何对待个人 我的意思是我们
可以看看
财富
和收入的极端不平等
uh
获得医疗保健的不同程度
你知道就像我们现在面临的所有这些
社会问题
想象一下如果你的大脑采取了那样的行动
不知何故，你知道不同的
神经元，其中一些神经元只是
简单地被饿死了一些神经元被
排除在计算过程之外
一些神经元获得的
资源很少，勉强能够生存，
而另一些神经元拥有如此多的资源，以至于
他们就像在浪费资源
因为他们有这么多我的意思是
想象如果神经元以这种方式
相互作用，如果那是社区，
如果神经元
社区就像我们社会中的个人社区，
我们不会
几乎不能做出任何好的决定 我们会
一团糟 我们一团糟 这让我想起了
丹尼特在 大脑模型
和呃神经元的放电率是
不一样的，有些每秒放电很多次
，有些
甚至一天都不会放电，
所以
在这些复杂的系统中有很多分布，
我们如何看待整个
分布作为结果 一个复杂的
过程，而不是仅仅试图
识别某种异常值或
某种单一现象，这
不是系统
干预将在如此斯蒂芬有效的杠杆点
，然后任何其他举手，
这也与我认为很好 有了
后常态科学的
想法，嗯，在后常态科学
世界中，你处于高度
不确定性中，你必须做出决定，
所以covid是一个
经典案例，对我们没有他们必须
在一月二月做出选择
4 月 4 月，即使现在，您也没有
正确的数据，您不知道，
并且以与主动推理相同的方式，
大脑和
身体的不同部位正在制定
行动政策选择 这
会为
行动提供信息，这
不是你所处的科学领域的正常领域，
但这是我们在
应对气候变化和
各种其他复杂问题时将要去的地方，所以
呃
，那也是 是一个非常有趣的搭配，
因为嗯，克里斯汀，我知道你是否知道，
但他也在 kobit 19 上做了一些建模
论文
是的，是的，或者我可以把它
传给李，你可以说
两个词
是的，
我知道我很高兴，嗯
，二阶科学的概念
真的
就是科学家们可以的想法 不能与
他们正在研究的系统分离，这
在系统转型研究中导致的真正
原因是
，我们真正理解系统的唯一方法
是与
它们接触并学习如何自己改变它们
，这样我们就可以 不喜 nd 退后
一步，只尝试真正专注于认知
知识，这也
意味着
对我们自己以及我们
自己的认知系统如何作为
我们正在参与的系统的一部分工作的这种
二阶理解，是的，这是一个价值- 驱动
价值驱动的科学，其中
科学家或科学家绝对是与利益相关者进行实验的一部分，
而我们有你在这里，
faisy 的论文似乎是由很多人撰写的
，我可以说你是否知道
这背后的故事
呃呃好吧 有点我认为它是
在我开始和他一起学习之前编写的
但是嗯有
一个转型社区真的我
猜是研究人员我认为它
可能来自一个
正在进行的会议所以它是 它是许多研究人员之间
讨论的产物，
这是
他们更
喜欢写作的方式
让
我们一起收集和解决这些东西的唯一天才
我
在我的第二部分中多次引用了呃论文，所以
呃
读者可以在这里看到它是如何融入
更大的图景的，
有趣的是，这个想法
研究的产物是协作的 它是一个电话
和一个表型 它是一个群体表型
这篇论文有多好，有多少
人引用它，它有多大影响
它不会
减少到一个人身上
，所以
让我们来看看吧 那么就像你
提出李一样
，边做边学的含义是我们必须
通过基本行动来推断，
那么对于全力以赴
研究海岸气候变化或
保护海洋的科学家来说，这意味着什么？ 森林或社会学或
人类学
嗯，
非常有趣的问题，我希望
很多不同的听众能
看到与他们自己的情况产生共鸣，
所以斯蒂芬，然后任何其他
举手，
我认为 t 还建立在
这种分布式输入的想法之上，并且在许多
情况下，它
可能最终会导致
很多工作不再是科学领域，
就像科学知情发展或
科学知情，甚至科学
告知一个 模型和模型为
实践提供了信息，这些实践为
社区参与的方式提供了信息
，现在真正的代理人
实际上是社区，我们正在为
他们服务，所以
在科学适合的地方和
嗯可以改变之间的这种有趣的转变你知道我认为这
很有趣 是的，你知道
我本可以将
整个系列命名为“科学影响了
转型”，因为这就是
我所追求的概念，我称之为
科学驱动，但
我的想法是相似的
，而且历史观点
也是如此 包括许多世界知识
传统和数十
万年和多个大陆，而不仅仅是
西方学术界的故事
不是一个
稳定的状态
同行评审再次成为主流
科学，尤其是
1900 年代后半期，而且
这是新的，所以科学正在
转型，并且
从 10 000 年前一直处于对话状态，
所以现在考虑到我们拥有的机构
我们是谁，我们的能力，我们的偏好，我们的
偏好是什么，所以我们
没有任何形式的锁定相位来
抵抗这并不是说
没有惯性，而是说系统
中实际上有很多敏捷
性 问题是我们可以实际产生影响的杠杆点是什么
，以及我的主动推理如何
发挥作用，
嗯，你知道，也许因为我们正在讨论这个
话题，也许我们可以切换到我们
向前跳一点，如果我 可以
找到它，
或者你找到幻灯片然后李
去拿它
继续李只是为了接受你的嗯
你的观点丹尼尔真的我的意思是
我有点犹豫要说
呃在你的实际推断中
知道不和谐服务器之类的，但我
看到如此强调
积极影响，因为这意味着
你知道创造人工智能和改进人工智能
，我忍不住我的意思是
我真的花了很多时间思考
这些知识如何成为 用来提高
你了解我们自己的个人认知
和社会认知人类认知
真的很好似乎没有嗯
我的意思是也许我只是错过了一些关于
这方面的文献所以如果有
任何你知道的指向我但是
那么看起来你真的
知道整个大假设是你
知道我们必须把这些东西放在人工智能中，
因为这就是所有
进展将
等等等等，然后我有点
想知道这真的是一个明智的 目标
我不知道，
我认为主动推理和
其他几种途径并不是主动推理所独有的，
它重新考虑了人工智能的人工部分
，因为它
是我们扩展的利基的一部分，所以是的，
有很多重点放在应用
主动 i 将机器学习
引入强化学习这些类型
的领域
，然后我们在
这里谈论的
是
在更广泛的
扩展认知系统范围内整合自然和人工智能，因此
人类在循环中或实时
计算机就像每个红绿灯或
每笔银行交易都将成为
每条推文都将
设计这些界面，
以便
在每条毯子中
都有功能性认知，不仅可以
从外部查看，而且可以作为
更广泛系统的一部分，也许我们会
发现我们拥有足够好的
人工智能 2004 年的所谓算法
，我们只需要以不同的方式将它们连接起来，
就像连接
管道的不同部分可以为您提供
或多或少高效的引擎，也许
我们不需要
某种 在更大的数据集上进行缩放，但我们
需要一种新的方法来组合子
组件，这也是生物学所做的，
所以
[音乐]
只需几米 我认为
这个科学世界，
特别是这个
认知认知框架或认知概念
在社会层面和个人层面都是有用的，
我的意思是
，
如果
科学可以帮助指导
全世界都在关注
智能是如何
在自然界中发生在我们身边的
帮助任何你知道它只是
帮助一个人
更好地理解或
对
我在做什么有不同的看法我是
什么我为什么在这里我在做什么为什么
我
为什么我是
你所知道的 在某种程度上，
这些认知科学的这些新发展
可以帮助阐明
类似的问题，同时
对于像我们在这里一起做什么这样的社会
r 我们在一起的目的是什么
，如果你知道你的目的
，就更容易知道下一步该去哪里
，如何以适合你持续幸福的方式来构建事物
，这是一条明亮的线
在一阶科学文献中的一阶和二阶科学之间的一些感觉
可能有很多
工程类型的吸引力，我们
将使社会更有效率，或者
科学和外交政策
只会变得更好
，一旦我们采取了 第二轮转变
我们开始认为
我们将更加清晰地
了解我们的价值观 这不会是一场
轻松的对话 我们可能需要
发明新的方式进行
对话或使我们的价值观正式化，
但我们需要某种
正在走的道路 为了让我们更清楚地了解
我们的价值观，而不是用
技术进步来掩盖它，所以
斯蒂芬约翰继续前进，然后斯蒂芬
我只想说用技术细节来掩盖它，
但也 如果所有这些系统都是你想要的认知架构的一部分，
那么
科学界的言论和行为与
治理界的言论
和行为或经济界的
言论和行为显然不兼容，从而掩盖了这一点
设计它们，使它们
相互集成，以便
您知道
的信号
从
一个系统传播到下一个系统，就像您体内的信号从您知道的一个系统传播到下一个系统一样，
是的，斯蒂芬，我认为这也
部分与 这个实验室一直在
谈论很多东西，试图在
不失去建模严谨性的情况下实现这种转变的可能性，
因为建模
几乎被视为获得经验数据的另一种方式，
它不仅
与科学完全一样，而且 你所面临的挑战
与传统
科学走向工程不同，你确实
有能力接受影响和
价值观，但挑战 ge 是如何阻止
事情
过早地变得稀薄它是如何如此容易地
变得稀薄并且突然变得
有效你只是使用另一个
词来表示系统边界并且
你真的在
用一些不同的橱窗装饰做同样的
范式工作所以它真的 这就是
我想去的挑战，我
认为还没有人能做到这一点，
但我认为这绝对是
我们处于风口浪尖上，这就是正在
发生的事情，你现在
知道，这意味着什么的斗争和 我们如何做到这一点
以及如你所说的过早批准
斯蒂芬基本上有一个完美的
投资策略你知道如果你
有时间机器你会确切知道
何时买入逢低卖出高
我们没有我们正在移动 前进，
我们无法进入未来，所以
有两种信心错误
，过度自信，所以
过早地
划分解决方案，这是
过早的具体化
和另一个谬误或
完美策略的另一面是
等待太久
，因此在等待
太久和行动太快之间的某个地方是
我们
从许多不同的角度所拥有的权衡空间，而
不仅仅是找到探索与
利用的价值，这将是最好的 但是
重新思考探索和利用
结果作为一个过程的一部分，可能
会做一些平衡
认知和实用价值的事情，
例如在自由能原则中，
所以这是一个
非常棒的对话，约翰
继续
并改变了你测量
与这两者相关的健康的方式
这两个
区别
很好，因为我们一直在
谈论科学 科学在这方面的作用
为什么我们不跳到幻灯片
呃或 uh
细菌板 2 幻灯片 16 如果你
愿意
，而你哦，好吧，那很快，而且
嗯嗯嗯，我们得到了滚动，嗯，
在二阶与一阶科学上再想一想，
你知道 fizzy 的论文真的很棒，我
认为是一个小鬼 ortant one
but
it's nucleus I mean that it's new to the
science world 大多数科学界
都非常关注我们所说的
一阶科学，科学家是其中的
一部分 那个系统或
在那个系统中实现价值驱动的目标
，嗯，一阶科学太棒了，
你知道我们学到了我们已经学到
了大量的知识，从一阶科学中获得了大量的知识，
所以
它的本质是太棒了，而且
你知道必须继续，嗯，
但除此之外，我们还可以
开始思考什么是
二阶科学，
科学界如何参与
价值驱动的努力，走向
更美好的未来
，嗯，我怀疑有 许多
沮丧的科学家
因为不知道怎么做
而感到沮丧
聪明的人看着我们的世界，
他们看到了我们此刻所承受的巨大压力，
他们害怕更大的
压力，这可能
是完美无缺的，
所以我认为可能会有
大量的
科学界的挫败感，我们如何
利用我们的能力
从根本上使事情变得更好
，而不是仅仅假装你
知道它们，你知道
在这里有点轻描淡写，但
只是将建议传递给
一些政策 然后做他们所做的任何
事情的制造商，你
知道科学家然后脱离了循环，
所以
我认为这是
二阶科学蓬勃发展的时候这是
科学界真正
参与这些
深度的机会 以及
文明现在面临的重要问题
，在我正在尝试的系列中，我正在
尝试提出一个研发计划，该计划
是科学界参与的途径
这些在这些更深层次的
问题中
，并对文明产生更深层次的影响，
所以这张这张
幻灯片是我的论文的总结，关于
为什么科学
你知道为什么科学应该关心
这个以及为什么科学应该参与进来
我们可以谈论任何
数量的这些，但我会
略过一点，只是为了
强调
一些想法，第一个就是
社会认知的想法，
你知道那是一种新的，那是
嗯，有很大
的科学发现潜力就
在这个问题上
随着
知识水平的扩展，这个
问题真的很有趣，
嗯，第二个问题，
所以
我们正在谈论设计社会
系统，显然这是一个非常
复杂的
问题 不，这不是一个简单的
，你如何建立一个更好的开罐器，
这是一个困难和
复杂的问题，科学界拥有
在解决这些问题和
构建框架运动方面非常有用的技能。
我们如何开始我们如何测试
什么是我们如何衡量健康我们如何我们
的目标是什么目的
是什么我们在做什么你知道就像
科学界会说很多
关于呃构建整个
问题 关于什么是社会
转型，我们将如何
推进，我们将如何推进它，
我还可以补充
一点，
嗯
，我认为至少
让科学界参与
这个社会转型问题的好处之一
是 科学世界可以提供
一种客观和
一致的
指标和框架来帮助指导
扭转的过程
社会转型的克数
仅仅是
基于
一个像你这样的群体
所知道的 嗯
[音乐]
这个群体投票给这个让我们做这个
，这个另一个群体投票给让我们做
这个，这只是一个
受欢迎的竞赛
在那一刻最受欢迎，这就是
转型
的方向 另一方面，知识和
科学在哪里，
我认为
如果转变基于
某种原则性方法
，
某种我们可以同意的某种方式，那么科学界将非常有趣，呃，
在某种程度上 至少我们可以同意
健身对社会意味着什么
，其中一些将基于
客观衡量标准，其中一些可能
基于主观衡量标准，但
聪明的人可以适应 然后
并概念化一个
社会或一个社会系统的适应度可能
看起来像你知道这些当然是
复杂的问题深层次的问题
但是如果我们可以作为一个社区做到这一点，
如果我们可以
找到某种方法来评估一个社会的适应度
合理合理的方式 合理
连贯的方式 合理一致的方式
那么我们就有了前进的道路
你知道不同的不同群体
可以尝试不同的方式来达到高
适应度，所有这些实验
都会增加
知识体系 我们如何做到这一点，以便
正确地提高适应度
我并不是说提出
新系统的适应度分数和适应度评估会很容易，
但这不是我们可以解决的话题
，这是因为
因为
我们有能力将
健身概念化并
在正式评估的意义上正式化健身，
我认为这使得
整个过程我希望让
整个项目变得有趣 向科学界致敬，
因为现在我们现在这就是
科学，现在这正在扩大
知识，这是使用呃第一
原理，你知道
评估系统的科学原理，而且
这不是人气竞赛，不是
你知道这就是这个 正在增加
我们对世界如何
运作以及
智力如何运作以及认知如何
运作的理解，您知道并将其扩展
到社会层面，
谢谢，我不知道我的意思是也许
仅对此有一些想法，但是
是的，斯蒂芬然后 其他
举手的人
是的
，我想围绕健身景观的概念
以及如何使用它
提出几个问题
你甚至可以
在自由能源领域有所下降，
以尝试帮助为
政策选择提供信息，例如，
你可能会放弃哪些研究流，
嗯，因为目前你知道我们
有点像
ei 与
市场所说的
或其他一些方法相关，但这可能
是因为这种适应性也许你可以
分开，因为我可以看到
几种不同的
方式，你可以看到它，那么它是否
像一个额外的实践领域来
告知选择政策 哪个
研究领域要走，哪些
途径或是否也在该领域内，
是否与领域
相互连接 目的，你知道我的意思是我
显然没有很大的
游戏空间，你知道和探索以及
所有这些东西，我并不是
要让人类呃你知道
二维或
人类是复杂的有机体，他们 有
复杂的需求，所有这些需求都
必须得到正确解决
，
但健身是健身的概念，
我认为
我认为它渗透到多个
层面，因为是的，我们
想要 那些对我们有帮助的政策，
然后是什么 有帮助是什么意思
它是什么意思 如果它对我们有帮助，它
会是什么样子 什么是正确的所以
在某种意义上，如果我们只是说我想
帮助我们已经在考虑 我想以
某种方式改善健康状况，
但不仅仅是政策
，甚至是结构设计
什么是系统 什么是
什么 社会如何做出决定
我们如何沟通 我们的沟通
系统是什么 我们如何从
每个人那里获得意见 在
系统和机构的结构设计
以及呃
甚至在某种程度上
呃呃呃
社会规范通过教育
系统就像什么样的社会规范
对我们有帮助
比在政策上，
但即使在我们个人的生活
中，它也有帮助
在我自己的生活中做出的决定
给我带来了我
认为实际上可能会让我感觉更好的事情，
这实际上可能会
在一个
甚至是肤浅和深层的层面上为我服务呃，
谢谢约翰呃李然后斯蒂芬
是啊呃只是一些呃
对健康
指标的思考真的如此，嗯，这种
方式
直指科学家需要与当地
社区互动的方式，因为
在该领域已经开始了很多工作，
而且还有很多 嗯，
它是基于这个地方的想法，
所以
规模已经被
考虑在内，这种
对新兴生物区域
运动的整体感觉，这基本上意味着
你知道将你的政治和
治理
边界与生态系统的边界对齐，
嗯
， 然后自然有
它的效果它
以对当地人
有意义的方式划分事物然后你可以开始问他们
你知道他们是什么 价值
在他们的位置，因为他们
已经以某种方式与它联系起来，
嗯，我的意思是
我想我想有一件事是这种
度量的想法真的与反事实
模拟相比，因为一旦你开始
在你知道的东西上放置一个度量
就像 你有一个数字，然后你
知道这是人们不能真正关心的事情，
而
你知道他们是否可以想象他们是如何了解
当地河流系统的，例如
，你不会被污染，因为你知道
污水从 污水处理厂，或者
你知道从他们那里跑掉，你知道，
他们可以看到你知道，然后就会产生
这种
效果 确保这些事情
发生 地面
局部变化方面，但我会说
所有这些都有空间，呃
生物区域
主义概念很棒我很长时间以来一直是粉丝
，谁知道
将来我们会越来越多地朝着这个方向发展
所以 社区真的
在他们的环境中本地化
，保护他们的环境以及所有
那些
在某些方面很棒的东西在某些
方面科学必须赶上
变化社区，他们已经
在这方面工作了很长时间这些
这些概念 在其他方面，
科学已经是你知道的拉动你知道的
社区
帮助节省
更多还有更多还有更多我们可以做更多我们可以在
这里服务的更大的图片
所以这将是一个给予和接受我
认为社区之间
还有一件事是
生物区域主义的想法很棒，而且
在gdp的替代品方面也做了很多工作
，
所以你知道
人们在谈论你的指标k 现在
考虑教育、长寿和
疾病以及所有其他事情，
而不是仅仅衡量社会质量的单一 gdp
，
因此在多个领域正在进行大量工作，
并从
积极推理的角度谈论这些指标
让我们说我们 想要一条没有污染的河流
，
我们希望河流中没有毒素，
所以我们在主动
推理模型
中的偏好是河流是干净的，这将在我们的偏好
向量中，现在传统的强化
学习会关注水平，它
会加强
在本地减少污染的政策，然后它会
忘记在本地没有的政策
现在问题是假设你
开始减少它，突然间
它开始爬回你的
强化学习者会
很困惑，所以一个积极的推论
我们可以说，我们的
指标实际上是我们围绕
河流污染生成模型的不确定性
，那么
我们可以采取哪些行动 如果我们的
不确定性开始变得更广泛
，我们如何提高
我们对污染生成模型的精确度，
然后当然与我们的价值观一致，
即它是未受污染的，我们如何
采取行动减少我们的不确定性
，所以这是强化经济
最大化思维方式的选择 我
希望每个人都阅读的指标 那是指标
阅读良好
不偏好是每个人都可以阅读，
但是主动推理中的指标是
我们对观察结果的不确定性
，起初它是一种
非常微妙但最终
影响深远的方式来思考这些
系统以及什么是健身，因为
很多时候健身指标人们
会像 gdp 一样思考或
写出我们想看到的东西，
但我们现在实际上可以将
我们的偏好
与我们的可供性从
我们的生成模型中的不确定性和
主动
推理无标度模型的其他几个特征，这
将帮助我们拥有一个
多利益相关者 以一种新的
方式进行对话，非常棒，非常棒，
非常棒，非常棒，谢谢，嗯，
我只是补充一下，我
完全同意
丹尼尔刚才提到的内容，因为
它本身几乎不是一个积极的
推论，但它是
在这种认知觅食方式中使用主动推理的能力
，我认为在那里提出的
关于强化学习的观点，
我们有点认为哦，那是一些机器
学习方法，但实际上
强化学习是发展的主要
方法，
就像它就是这样 人类
已经以自己的方式构建了自己的想法，
这并不完全是强化学习
，但它是如此受限制，如此受
目标驱动，嗯，是
克服它的唯一综合方法，为什么
撒切尔夫人开始说没有
其他选择是市场说的 它
无法处理超出某个点的复杂性，
因此您必须将其卸载
到这个市场，然后再进入该市场
有点成为当天最喜欢的东西
，
这给了我们一种进入这种
微妙复杂性的方法，它至少让我们有
机会去其他地方，
并有可能兑现
你知道的承诺，我认为这真的很酷，
绝对正确
给出一个关于
强化学习与主动
推理的空间隐喻，就像如果有一座
山峰，我们知道我们
想要到达强化学习者
会说好的目标和奖励
是海拔，所以它可能会
被困在一个 局部海拔峰值，但
随后可能不会向后退一步
或向下走几步才能到达最高峰，
但如果我们再次进行
政策推断
，再次到达山顶
当然是我们的偏好
我们自己在未来我们可以
问我是否会减少我的不确定性
，当我到达那里时，我
将如何到达那里，以及
我们将如何与潜力一起做到这一点
一群有不同能力的徒步旅行者，
而不是我们如何
到达一个小小的零点然后只是
放样，所以这是一种不同的
谈话风格史蒂文是的，比
其他任何人都不同，所以
当你有 发挥作用的
是，
当您不仅
关注
像变革推动者一样的一个人或两个人时，您所说的主动推理方法的能力会大大增强，
而是您说得好
不知道目标的当地人
他们没有能力提升 他们
没有能力为
强化学习做出贡献 但他们知道
斜坡 他们可以告诉我历史 他们
可以告诉我人们
过去在哪里摔死或
你在哪里知道所有这些，然后
使基于地方的基于
社区的贡献变得更加
合理，因为它们使
科学家和其他人能够
完全按照你的意愿去做 我在谈论
是的，
非常好，呃，只是为了指出
嗯，
所以我们正在谈论减少
对未来的预期不确定性，正确
思考所有的方式，
考虑到所有的影响，
比如
你知道
系统的设计或设计
你知道人类的机构或行为
正面临一些问题，
所以我们
立即出现的一个问题是我们是否有足够的
信息，我们是否
以正确的频率收集正确的信息，
甚至了解正在发生的事情或
减少我们的不确定性第二是有多
好
我们是否能够预测未来 我们
能做到吗 我们能否准确地做到这一点
我们知道接下来会发生什么 我们知道接下来会发生什么
我们有多好或有多好
我们的世界观概念有多好
对未来的预期以及
我们
对
接下来会发生什么的计算模型
有多了解 我们的信息信息
共享能力有多好 我们如何
相互交流我们
是否在
群体之间和个人之间交流信息，以便
我们能够了解接下来会发生
什么并了解我们的不确定性
水平是
什么，
你知道，就像我可以继续，但
就像这样，它似乎是一个 一开始是一个简单的
命题，然后你会
意识到这个命题有很大的
深度
它暗示了关于
一个社会如何运作和组织
自己的各种事情
一个关于群体智慧
和分布式计算的思考有一个
早期的
数量遗传学的著名例子，它 在一个
世界博览会上，人群被问到你
知道你放了一张抽奖券，你可以
预测一
头牛有
多重，然后估计的平均值非常准确，尽管许多人当然
离目标很远
而且很多 的人直接把它当作群体
智慧的存在，但
也有一些
第一个真正重要的场景是，
参加会议的人
可能有过他们可能在
农业环境中工作的经验
，或者有获得关于他们的
预测的反馈的经验，其次，
估计有点有限，不是那头牛
是一个 英镑或一万英镑
有一个估计器，然后它
仍然是一个认知多样性
促成了这个估计，所以你
不能只看一个
高估的人摆脱那
个人他错了他就像那
被某人抵消了
曲线的另一端是我们如何
获得估计，因此
对决策制定具有分布和社区观点有助于我们
识别、鼓励和
促进意见的多样性，
并构建一个有弹性的社区，
所以这将是非常
有趣的事情 看看
这些模因和想法
是如何以及在哪里
出现的 观点的差异
是你在那里说过的一件事我
刚刚添加了一些东西，那就是
在我们今天两极分化的社会中，我们
你知道
至少在美国有
自由主义者
和保守派，而且
他们似乎分为两派 不同的
宇宙几乎是正确的，但
最好的自由和保守
有点像
探索与开发你知道
任何
有机体或任何决策
过程的必要平衡，以平衡对
未知的探索和对
已知事物的利用什么是 传统的
什么是我们的历史什么是我们所知道的行
旋转，事情
正在发生变化，
这很难说，这就是为什么我们可以
回到
生物系统的一些真正支柱上 与其
试图在
政治或后勤领域越走越远，
我们实际上可以
回到我们作为生物
社会的基础，所以李，我看到
你举手了，或者我没有举手，或者
斯蒂芬哦，是的，斯蒂芬，然后是
其他举手的人
非常有趣的手，我们提出了这
一点，尽管关于你知道我们会
探索未知
，我认为除此之外，
嗯，因为这是从
科学家或那种知识产生的人的角度来看
可以这么说，游戏是
他们的职业或其他什么，
但也有
探索已知但不知道它是
已知的默契的，所以这就是
社区可以进入的
地方，就像他们
意识到其中一些未知
是那些参与者 环境
不，
它只需要浮出水面 这是
主动推理的环境方面的一些工作
利基和这些拓扑
我很感兴趣我这边可以进来
，因为现在他们正在探索和
揭示东西，
并且以一种网络化的方式，
不仅仅是孤立的单个故事或
经历和支离破碎，所以我认为
这与你是什么有关 说
你能举一个你在想什么的例子吗？举一个例子，
我们在南非马普托北部的农村地区做了一个关于
水问题的项目
，
所以他们有不同的
集水区，所以有些人
从一个 湖，但是湖里有
河马，你知道鳄鱼，所以这
对他们来说以不同的方式有点挑战
，嗯，所以你有这些
不同的集水区，就像
他们有
必须去那里必须得到的生活经验
必须将水煮沸，因为如果水
被污染了，您必须将其煮沸，
这意味着什么
你知道，所以他们
不能走路，或者他们必须有所有
这些问题，所以他们会做的是
他们会创建一个房间大小的织物地图，
关于他们所有不同的
通往水的路线，然后分享
八个人的故事 不同的或任何
数量的热点，然后就
变成了一种景观，
所以这样做没有给出答案，
但它
可能会在一周后通知另一个过程，该过程正在寻找
创新，寻找新
方法的选择，所以这就是 一种
你可能喜欢的方式揭示
当地景观中的一些东西，
工程师
根据他们自己的知识永远无法获得是的，很棒的
东西很棒的东西
嗯，所以你在谈论的一些
内容是我们的叙述什么是我们的
个人叙述以及我们
共享的
叙述是什么，例如我们的生活是什么，
我们的生活经验是什么，
我做了什么，作为一个个体，我有什么
知识和生活经验 我能否
向这个团队提供帮助该
团队最终更好地运作或
做出更好的决策的建议，
所以
这对我来说是一个非常有趣的问题，
原因有很多，但一个原因是
假设我们将如何推进
这整个项目正在推进
转发
我们如何丰富地相互交流
我会说什么我会
争论没有系统没有
功能系统
现在一百万人或一万人
可以丰富地交流他们的生活
经历他们对
生活的理解他们对如何理解
如果 a b 和 c 发生会发生什么
我认为我们没有
我们需要工具来进行丰富的
交流 嗯嗯 我们的你知道
，
我的意思是我们需要工具 是的，
所以这是团体参与的直接机会
只是关于
我们将如何沟通以及我们
将如何以
某种协作方式
共同做出决定的小问题 y 10 000 人怎么做
一次或 100 万人，当你不能
都适应一个
房间时 我们这样做
是否正确，所以
我认为
这不是一项不可能完成的任务，这是一项
非常有趣且
可行的任务，如果我们全神贯注的
话
，但好吧，让我们与注意力机制相关联
对叙事的主动推理观点，
甚至是我们的第一个活跃直播，
第一是关于叙事主动推理，
因为我们认为这很
关键，如果会有
像你提出的那样的社会叙事
，那不仅仅是
分裂到一个人的大脑中 它不是一个
全息图，它在
人的大脑中与在社会
层面上是一样的 大脑知道
神经元不知道的事情 它不是每个神经元
都持有一个小小的迷你大脑
它是行动 通常，神经元之间存在差异
，或者如果您
像星球大战或电影一样思考，就像每个角色
都不知道整个无所不知的范围
，所以我们是一个更大故事的一部分
，所以
探索什么会很有趣 感觉
就像一个人，以及作为更广泛的社会叙事的
一部分，个人叙事的体验会是什么样子，
但这些
不会是同一件事
，而对那些成为同一件事的渴望
将导致
许多人的系统脆弱 案例
如此斯蒂芬，然后任何其他评论
是的，我认为
了解某些事情的能力是非常
重要的一点，我认为在主动
推理中，我
越来越关注的
是
我们有外部状态，我们'
隐藏状态以不同的方式都可以，所以
从水工程师的生成模型的角度来看，
会有更多的隐藏状态
，从每个人到
所以 我的范围还可以，以及
我们可以参与的
状态，
所以会有一个问题，关于
你如何参与景观中的隐藏状态
以及注意力
机制的外部状态
以及其他人在哪里
可以获得 不同的生活经验
有助于
开放，也许会告诉我们
他们认为
他们的景观有意义的方面在哪里，所以我
认为，以及
从
我们自己的计算模型中进行建模，并且
能够使用一些我们可以
通过参与来建模的工具
在安置的地方
基本上
绝对绝对所以所以这个工具我
想到了
它是呃它是
我想让我的声音被听到我有一个
对其
他人可能很重要的故事可能对任何
特定情况
或社会主题很重要 试图做出
决定，我非常
希望听到我的声音，而不仅仅是是
或否或不只是选择 b 或 c
方式我会拥有丰富的经验
我现在想交流的经验
你知道我旁边的另一个人
可能有一个水质模型
或任何问题，
他们可能对
他们的模型
所暗示的内容有话要说，
但所有这些声音都应该被
听到 这些声音应该
是社会认知过程的一部分，
所以当然，数据驱动的你知道
这个和那个的模型正式模型，这
肯定很棒，这太棒了，它
是我们认知能力的延伸
，同时
我很
聪明，
而且 我是你知道我可以做计算机做不到的事情
至少今天你知道我可以做
很多计算机做不到的事情
所以无论什么过程无论什么
通信系统和由此
发展而来的过程都应该
是每个声音都可以 被听到 可以被
注册 可以被纳入
你正在谈论的这个更大的真正认知过程
你知道这就像分享，
我们正在讨论，但这是一个
适合团体的认知过程 p 因为它
有助于更好地了解
世界，并且
您知道改进了有关
世界的决策，约翰
，如果我可以的话，您提到数据驱动
，以便
再次区分和对比
您可能如何使用
数据驱动与可能如何使用数据驱动
隐含在其他设置中
数据驱动 谁在驱动我们
数据在驱动我们和我们的政策
哦，政策将由数据驱动
汽车和我们正在
驾驶汽车 我们是否需要一辆更好的汽车
它是否有太多的轮子 我们在哪里
驾驶 轮到谁驾驶
我们如何选择
在我们人类驾驶的汽车中播放哪些音乐 而
不是我们将如何前进 适应
数据驱动的人类
模式，有趣的是，
有时
未说或未说明的是很多这些
价值被扫到地毯下的地方，它是数据
驱动的，你还想做什么
谈论哦价值观 好吧 有
时间谈价值观 就像必须有
时间谈价值观 但是数据驱动的
对话听起来像是今天
的开始和结束
是的 是的，我认为
这可以大大
扩展 所以这就是我使用“
丰富”这个词的时候，
我试图暗示的是
经验的丰富性
观点的丰富性 过去信息的丰富性
，我作为
个人无法在这个
问题上产生影响 不管问题是
什么，最重要的是，数据是
什么，我们有什么数据，
我们收集它的频率如何，
它的质量如何，它对
这个讨论的贡献如何
，非常正确，
这不是计算机 必须
决定做什么 这是人类必须
决定你知道做什么 如何
提供所有这些信息 我们做什么
我们如何构建这个 我们如何构建我们的
问题 我们如何我们甚至厕所 国王
在正确的问题上，我们看起来是不是
我们的焦点太窄了，我们是否知道或者
我们是否需要扩大我们的焦点，以
更好地理解所有这些
不同的问题
是如何非常人性化的，以及以人为
中心的
计算
和连接 对于一阶和更
高阶的科学，我很好奇
你认为一阶项目是什么
样的 建造一座桥梁 二阶
项目就像
考虑到需要发生的事情是一座
桥梁 最好的解决方案，或者我们可以
去做 不同的方式和
三阶是这里真正需要
做的事情我们重视什么我们是谁我们
这些类型的三阶问题
甚至可能
在科学的逃避轨道上，因为
我们不会寻找
狭义上的科学来回答
第三级真正的人类问题，但我们
确实需要将这个讨论从
什么是建造桥梁的最佳方式扩展到
我们将如何
实现运输人员 从一侧
到另一侧
或为我们的城市建造一个地标
有不同的原因，为什么我们可能
想要建造一座桥梁，
如果他们只是在第一时间得到指示，
就像做正确的那样，但当我们' 重新
包括更高级别的人，然后
我们是多尺度认知
系统的一部分，我们不仅仅是机器中的报价齿轮，
所以其他任何人
是的，我认为这个，嗯，我认为这是一个
非常重要的点，对我来说它
触及 嗯，
你知道梅辛格的呃透明度
不透明度
那种呃你
知道我们是否
理解我们有意识地
运作的信念和框架在桥中的比喻中
你知道你可能会说
嗯你知道在第三 三阶水平
哦，这真的是关于我们
如何看待你如何知道我们
甚至在这个系统中通过的本体或隐喻集是什么以及
它们对塑造你有什么影响
你知道我们如何 感知
我 t，然后我们采取行动，
所以你知道回到
这个讨论的开始，
当斯蒂芬问你
约翰关于
你知道的建筑时，这很有趣，我有点想你
知道是不是你知道是 这真的
是一个隐喻，你知道
大脑的结构
是一种看待大脑的方式，
或者你知道这与
关于马尔可夫毯子等的讨论相似，
你知道就像这些东西是
我们强加的 关于系统，或者它们
是真的存在的东西，
嗯，我认为架构
真的很有趣，因为它
来自这个你知道整个
建构主义传统，我的意思是
我更想知道它是否不是关于
你知道的权利 最准确的查看方式，
但是
在这个特定的利基市场中，面对这个特定问题，您知道模型或查看报价的方式有哪些特定的可供性集合，
也许是的 休息的东西
谢谢你李
嗯约翰继续或斯蒂芬然后
约翰随意继续
是的只是最后一件我认为
这
是
我现在正在尝试应用这些主义
的一些领域并放一些桶我认为
社会 建构主义是一个重要
的思考方式，也许科学
以某种方式适合
人类追求
实用主义我认为
与
主动推理的方法非常一致
从一个你了解一个人而不是一个人文主义的
角度来看，
从第三个
角度来看，这是一个生态学的观点，
或者任何了解的方式，甚至不是
观点，所以你可以下降到
了解
你知道实用主义社会
建构主义和生态学
方法的观点的方式和 我认为
联系非常重要
，因为它是
一种持有这些想法的方式，
这是你知道的，这是一次很棒的
对话，嗯
，我会说 嗯，
正是
推进这样一个项目所
需要的那种对话，就像
你在社区之间的科学家之间所知道的那样的对话，
并在所有这些上触及它，
你知道一些肤浅的，
一些非常深刻的， 微妙的
问题和问题
我们在想什么
我们如何做到这一点 我们如何衡量
成功 我们想要什么 我们的
目的是什么 我的意思是你知道我们可能只是
在我们之间开始对话，
但
我 想向科学
界提供这可能是我们知道
这可能
是科学界的一个功能，呃，你
知道追求学习，
追求呃注意力
，呃，如果
我认为你知道
我 认为这就是真正
需要的实际上就是把我们的思想
放在这一点上，聪明的人
在他们之间进行交流并让所有
感兴趣的利益相关者参与其中
肯定会在这方面取得进展 他在这
方面的
努力非常棒，非常棒，
很高兴能参与
其中 我们已经
有了点零的背景
我们希望阅读论文并
消化它们 写下的评论 写给
我们自己的想法 让这
回响然后我们打开门
，我们聚在一起
就第一点进行小组讨论，我们还说
嘿，门没有关
上
嗯
，说几句话，
嗯，每个人都在
这个对话中受到欢迎
这是
我们所有人的对话
我们想要什么 我们的目的是
什么 我们在做什么 我们如何才能
改进
呃我们如何减少不确定性 呃你
知道你知道的基本变量
从技术上检查
如何去做 这些对话
可能会
导致
一些
行动，呃，涉及
越来越多的个人
和组织，所以如果
有建议我是开放的，我是开放
的 幻灯片 8
是的，所以
我们已经谈到了所有这些想法，我
认为这可能是一个很好的
时机来讨论一些
实际意义，
因为在我们最初的讨论中，这张
幻灯片是
在论文之后发布的 都是关于
世界观和
seei 将
生活视为一个认知过程，
并将个人视为重叠
的信息流过程，
并理解当我们谈论
一个
社区
改善其
生活质量、质量和
环境时，我们谈论的是一个
扩展的个体，一个扩展的
社区，
一直到生物圈最终是对的，
我们都与其他
个体相连，所有社区都
与其他社区相连，所有
的生命都
相连我们与当地的生态系统和这个
新的生态系统相连，所以
[音乐]
当我 当我谈论 呃
活力 我是在谈论整体的活力
真的这就是我们的目的是
人类 我们很聪明 我们是人类
非常聪明 我们可以思考一
千年后可能会
发生的事情 今天的一些
东西，人类可以利用这种能力来
改善和减少
你所知道的整个
生活质量的不确定性，生活质量可以证明曲
环境和生物多样性的特性以及
所有类似的东西，嗯，有
那种理论，嗯，过去的理论方面有
哪些实际
意义，
比如我们如何使用这些
信息来实际考虑
社会系统的设计 是的
，嗯，所以这是
我们在之前的会谈中谈到的一些项目的清单
，甚至今天也谈到了
，当我们考虑这实际上意味着什么时，
我想把它集中
在一个不同的问题上，那
就是如何 我们是否任何个体或任何
有机体如何解决问题，例如解决问题所
必需的东西，无论
您是细菌还是人类
社区，对
您做什么
，在左边我会说
一些普遍的 认知的各个方面，
例如，您必须收集数据，我的
意思是您是智能
存在，正在处理信息，而
信息意味着必须有某种数据
或
信息 来自世界
然后它可以被处理它必须
记住例如
它必须预测未来
如果我看到一个你知道如果我在我的路上看到一头狮子你知道如果一个
谎言 我可能想准确预测
，如果我不让路，我
可能会成为狮子的晚餐，我的意思是
预期是认知的核心，
所以我们只讨论
了列表中的前三个，但
已经让我们 我们可以讨论
这对社区意味着什么
，例如，社区如何收集数据
，这可能是
您通过传感器通过
um
通过
获取社区中其他人
关于某些特定问题的输入
um
需要记住就像记住一样
要求将信息以
某种可访问的
形式保存在某种信息库中，
我们已经可以想到
社会采取的方式现在我们
例如人口普查局
收集信息 嗯，
你每年都知道，
每 10 年收集各种
信息
每隔几年就会进行一次财务调查
嗯，其中一些信息被放在
存储库中，至少
研究人员可以出于不同的原因访问这些信息，
但
你怎么知道怎么做 如果我们真的将社区视为认知有机体，那么我们
今天所做的事情会有
什么不同，我们
如何
才能正确地改进这些过程中的任何一个，我
不知道是否有这方面的想法，但
我可以 是的，是的，斯蒂芬·斯蒂芬
继续前进，是的，我的意思是我
认为有趣的一件事，这实际上也
指出了一个有趣的
困境，我不知道这是否是一个困境，
但肯定是一个
挑战
我们拥有的知识
他们有点像
我们可以选择在社区
环境中将他们放置在我们的环境中
因为他们不是他们 一种
基于平衡的人工制品，例如，如果我
创建一本书并将其放在书架上，
那可能是他们的一百年了
，他们会回来，它仍然是一
本书，
所以您拥有这种能力
现在存储，当我记得
我有积极影响的事情时，我正在
建立这种
先验更新先验
嗯，这是
在这些较低级别的
感觉通量
片段上
生成的，我在较高级别
可能
开始
解释为 你可能会称之为
信号，
但你会进入这个有趣的
问题，因为它就像
错误是主动
推理中的一种信号，尽管它可能在
更高层次的思考
它变得有点不同，因为
我们一直在谈论那个 有
一些建模，但是有
一个有趣的
问题，当你向外扩展时
，主动推理中的一些感觉
数据在哪里
是一种对共同认知的集体认识。
mmunity 知道如何与工件交互，
但你也有一些方面，有点像
我有我的衣服，我有其他
东西，它们是我的一部分，
它们不是我的一部分，它们是
你在那里的环境的一部分 我认为
有一些非常有趣的东西，
我认为这是我真正感兴趣探索的一个领域
是在戏弄它，所以我想知道
你对那个
呃
很好的一部分的想法是
我认为的一部分 你
所说的可能是我一直在说
的信息丰富性，
所以很明显，人口普查可以
每年收集一次关于你知道
数字和
教育水平的信息，诸如此类的
事情就是一个信息流，
一个有效的流
信息，还有一个是非常
个人化的，它是什么，你的直觉是什么，
你知道你的直觉告诉
你这种情况或这个，
你知道这个
今天发生的事情的星座你的直觉是什么
了解正在发生的事情，
那么社区如何让
您了解过程
，如果您
有一个，那么您是否知道我们是否
是社区的一部分并且我们正在尝试将所有这些信息一起处理
就某个问题做出决定，
如果我们能听到你的直觉，那将是一件好事
根据你了解
你的感觉是什么
你的
复杂性 你的整体性 你的
喜欢 我们甚至不能
说出来 你
有，我也想分享我的
句子
，每个人也许都可以分享他们的
感觉，所以
我们如何做到这一点，当我们有
十万人时，我们如何做到这一点，
是的，
呃 只是给出一些想法
有两个方面的骗局
他们正在分享交流的话语，然后
真的很吸引人和倾听
，这是注意力主题理念的一部分，
所以 100 000 人
互相交谈是零对话，
这不是是的，是的，这不是完全正确的对话，
所以我们该怎么做
我不认为那不是
你知道的 比如说 10 000 或
100 000
我们如何以一种
我们所有人都感到听到的方式来丰富地分享信息
，那就是我们可以表达
我们自己
的那种硬知识和直觉
知识
我们如何一起参与
描述我们的情况来描述我们的
害怕描述我们的不确定性
预测接下来会发生
什么 如果我们选择 a b 或 c
你知道吗 有趣的
是
那个工具
没有
尽管我们的技术过程不存在
，但可能有原因，我的
意思是可能有政治原因和经
济原因导致该工具不存
在，因为如果该工具确实存在
，人们
会想要参与
，你自然知道我想要
我的 听到的故事 我希望我的
社区了解我所知道的，
因为也许它会帮助
某人
，而且我想
在健康的对话中听到你所知道的
在健康的交流中我真的很想
知道你在想什么
我想我想根据
我们的目的是什么 我们的目标是
什么 我们想要什么 我们想要什么 是的 我想
对此发表评论，因为我
认为这是一个非常重要的
观点 尽管除了看到
这就是我发现的，我正在将
演讲作为一种行动政策
作为一种扩展认知重新塑造为语义的空间
景观，如此
有效地如此有效，它
实际上的单词可以被看作是
我们正在
投射的虚拟环境以及可以
打开的东西是
，
当
我与某人交谈并且被正确听到时
，这基本上意味着
话语被正确听到
，但是有些事情
我无法交流 通过文字，
因为它们不在那个语义
环境中，这是
我有用的工具的压缩，但是工具的东西
一般来说
，与工具相关联不是很健康，它就像
事物的工具，
所以一项非语言工作可以是 真的很
强大
我们在社区中使用
替代交流的工作实际上已经做到了这一点 你知道我们
确实推动了这一点 所以他们可能
需要三分钟才能完成三个单词
因为如果他们使用头部开关
并且他们必须扫描 通过每个
字母，然后点击头部开关，
然后我们将真正了解它
不是关于单词，而是
关于眼睛的外观
以及
非语言的建立
知道在某个
时候
可能会很好的人之间，然后我们实际上
通过织物
景观来表达这一点，然后他们开始
粉刷房间并进行世界建设，然后
你开始制作文字，所以
有一些关于嗯就像你说的那样
可能有一些东西 教得很好，
我们需要工具，但
有时工具就是不能去那里，所以
我们在不使用工具的地方该怎么办
嗯，然后我们什么时候将它带入基于
工具的环境中，我认为这是一个
好点是的，是的
，我认为
如果我们
可以在同一个房间里，
我认为很多
人际交流实际上也是非语言发生的 如果我只是听到
你的声音 如果我只是在读你的
话 那么
肯定会有非语言
交流 有艺术
表达
有诗意的表达 你知道
以不同的方式使用单词
很明显，我们再次作为一个人，我
想被听到，如果我是
的话，也许我正在用语言表达自己，也许我正在用我的
方式表达自己，我正在
扬起眉毛，或者我很表达，也许我
不知道 “我什至没有语言可以表达自己，
但我脑子里有一个形象，我
想以
某种方式进行交流
如果我们
以较小的群体进行交流
，那么信息
就会在层次结构中传播，
或者我的意思是你知道
这里的石板是敞开的，所以这是
世界的问题，
我们如何才能进行大量的大量交流
我们的目的可能会实现，
你知道我们的目的是
保持实现和保持
未来的活力
，这是大局，然后
是什么是什么
是许多工具或
社会规范或
教育过程或
你 ķ 现在
有很多事情可以引导我们
实现我们的目的
你知道我们的内在目的我应该
说你在某种意义上知道我们的生物学目的
约翰我希望
人们把它剪掉或听到你的
问题并真正考虑它以及
它使我成为什么 在这张幻灯片上思考
并再次将其恢复为主动推理
真的很像
参与的修辞，因为在
奖励最大化文化中，
沟通之类的事情就像但
现在我们没有决定要做出，
而当我们重新构建关于减少
多方面的不确定性时 规模如此
个人和共享的生成模型
就像
我们沟通得足够多，甚至知道
彼此的生成模型，因为
一旦我知道你的生成模型
包含这种饮食限制，
我就不需要每天 100 条短信我
实际上可以生成正在运行的食谱
为了与你兼容，所以
我们不需要更多的
交流或不同的类型，或者
这两个人需要 d 谈话或
某种秘密把戏实际上是
我们可以平衡很多这些有时
在当地相互矛盾的需求，
比如
选择两个，你可以找到
它们在这个列表上对齐的情况，你
可以找到一种情况或想象一种
情况 他们分歧，
力量来自能够实现
目标的直接性和认知增益
，然后可能通过同伴
指导或扩展的认知
架构，我们可以标记
你知道哪里有黄旗
哪里有红旗哪里 我们
是否需要撤回
并分享
更多关于一个人的生成模型的内容，
或者
我们如何作为一个集成单元的一部分工作，以
减少偏好向量的不确定性，
而
不是如果我们每个人都尽可能多地赚钱
，那么团队将 拥有
尽可能多的钱，
所以这是我们可以进行对话的另一种方式，希望我们能把
它拿出来 每个人的
观点 呃不仅仅是一个
要形成的群体 他们的观点是
他们的贡献和他们的价值 是的
是的
很好 我们也可以看看生物学
肝脏是否知道该做什么以及何时
采取行动
心跳如何知道何时
加速或减速
有丰富的沟通发生在
多尺度
一些局部 一些遥远的激素
通过信使 组织和细胞
之间发生非常丰富的沟通
为了让所有的
作品都
了解你知道
什么现在是必要的
所以我的意思是我们可以我们可以
这是一个悬而未决的问题它是一个干净的
石板
科学界和
其他社区有很大的潜力 继续
这个问题，我们如何进行丰富的
沟通和共同做出
决定 让我们从
这样一个问题中获得灵感 一个
来自伊冯娜的斯蒂芬嗯之前聊天的问题
呃只是关于工具
呃 有
多少人使用
过你建议的工具种类
它
不存在，但是 yvonne 的初创公司的首选领域是什么？
这个工具在哪里？这是
从这种用于沟通和协作的工具
中产生的 为此类工具
创建初创公司的首选领域，
例如
在工业工程领域
还是在
[音乐]领域，
所以我脑子里有
想法，您可能
知道如何开始构建此类工具，
嗯
和您 知道我正在考虑它的原因
是因为
这个非常这个问题如何沟通
社区如何沟通
如果我们要继续研究这个俱乐部模式和 ev 如果我们要
继续前进的话
最终使用俱乐部模型进行现场试验，在
该俱乐部模型中如何进行
交流，
这就是我的兴趣
所在 你有一个
可以做到这一点的工具，其他人也有很大
的机会使用这个
工具
这只是
你知道的一个例子，你可能会想到成千上万，
但是
我用过，我在公用事业行业工作
，我已经看到了 消息
从您那里转移 知道来电者打来电话
并说您知道
发生了事故
当该消息到达
现场或卡车中的人时，
您知道它可能很乱码，
可能根本不清楚
问题是什么，危险是
什么，情况是什么，
这只是
行业如何使用工具进行更好
沟通的一个例子，
嗯
，
你知道
你会想到更多的例子，所以我会
猜测是，如果科学
界继续
解决如何与一大群人进行丰富沟通的问题，那么
这些工具和由此产生的概念
可能适用
于广泛的行业
和特定的 关于
俱乐部模式如何运作以及
社区如何认知的问题
谢谢约翰斯蒂芬，然后
其他举手的人
是的，谢谢我想这
让我想起了一些
原则实际上系统性教练
可能是一个有趣的领域，比如寻找
在教练小组中，
它似乎就是那个系统，
嗯，我只是想知道你是否
遇到
过可行系统模型斯塔福德啤酒
可行系统 模型，因为我
认为一些主动推理工作
可以重铸你所知道的，因为
你不仅对身体有一定
程度的
调节，因为
它基于我认为它
是青蛙神经系统上的身体
嗯或 嗯
或不同的神经系统，
但这并不一定有
你从主动推理中得到的那种自下而上的目的论，
不是吗，所以你
有一种想法，即较低
层次也知道一些东西，它往往
是较高层次的 调节
较低的水平，
但是嗯，嘿，这可能是
一个有趣的领域
在构建我们一直在讨论的那种工具时，您希望探索的各种想法
，关于那个主题，我们
的目标不是构建一个能够
正确完成所有这些工作的工具，我们可以拥有
很多我们可以为您提供的工具 知道不同的
群体可以解释 使用各种
方法和工具，
而且你知道
一些简单和复杂的深度
，你知道
关于这个话题有很多讨论的空间，
嗯，另一个只是为了
继续你的指导我的想法
'
在我的生活中，我已经接触过足够多的人，
我意识到有些团体和一些
人真的很
擅长
与他人交流和交谈，你知道
促进团体对话和
类似的事情，而且
很多时候我就是这样
对某些群体或某些个人促进交流的能力印象深刻，
并举例说明健康的交流是什么
样的
，嗯，同时我看
电视你知道我看过电视节目的
可怕例子 如何沟通
呃 你知道不诚实的
例子 操纵的例子
阻止的
例子 混乱的
例子 你知道
浅薄的思维和
呃 y 您知道社会规范
整个过程的一部分也将
像俱乐部模式那样去做，这将是制定
对社区权利有用的社会规范，这些规范
加强了
健康的健康行为或健康
的沟通方式，健康的
技能发展
，这将 帮助社区更好地
处理它拥有的信息，
以便也可以使用这种教练
，这是叙述中的一些
内容，当
我们看到交流的表示（
例如它们
被加权或我们的先验更新为）时，我们谈到了主动推理
认为这些类型的交流
更有可能，或者它们很
普遍，甚至它们根本存在
，然后我们通过
减少我们对自己的
行为和我们自己的想法的不确定性来实现这个预测，通过
其他人的行为
思考什么 当有
两个人时发生，他们需要的是他们想要
前面的削减然后你不会
感到惊讶 当他们这样做时，
您不会感到惊讶，
但是还有一种方法可以
显示没有发生的表示，这样
当他们都放慢速度时
，任何人都不会感到惊讶，这表明我们的主体间
计算水平是如何的
一些受自下而上影响的东西，你
知道感官输入和自上而下
的文化支架
，因此
变化中的系统
需要能够从小到大产生共鸣，
否则会有一些呃
病态，所以斯蒂芬和 然后是任何
其他评论，
所以这实际上可能很有趣，
或者无论如何都可以告知
卡尔弗里斯滕自己可能提出的问题类型，
你知道其中
一些实际含义，所以我们
可以记住这些，所以我只是
想你知道你知道吗 我有点
想知道你是否真的有这样的想法
在全球范围内
，你是否想过，哦，我
想知道卡尔·菲斯顿会怎么想
我很想告诉你，
我们
启动整个过程的众多方法之一
就是召开一次
会议，让一些
在这些领域有经验的人
在各个领域聚集在一起，他们可以
提供他们的想法、
警告和鼓励
不管他们好不好，
约翰姆，2021 年 6 月 21 日，carl firsten 将与我们一起参加一个
小型研讨会，从另一个意义上说，我们
每周都会举办一次纳米研讨会，但是任何类型的物流或
组织都是使能
架构的活动实验室。 那里
很棒很棒
很棒很棒你知道我可能也应该
说我们一直在谈论主动
推理显然我们所有人都
对该主题感兴趣但你
知道它可能是 主动
推理 2.0 被称为其他东西
，你知道，就像我们
在未来十年内学到的东西一样，
主动推理不再是
你知道的，就像我们已经超越了它
，现在我们正在谈论
你知道的其他事情
这对我们来说重要的方面是认知是如何
发生的
你怎么知道
生物有机体是如何构建
自己、定位自己和
组织自己以处理
信息的，你知道它是如何
工作的，
所以无论是主动推理
还是 是
你知道别的东西
确保一切都在不断发展 我们在学习过程中学习
所以你可能知道明年这
可能是一个不同的词
但概念是我们如何
实现并保持
未来的活力 你知道这就是我们如何实现
我们的目标 即使在今天，对于不同的
非英语人类语言和
计算机语言，这个词已经
不是主动推理，所以这就是为什么
它总是如此rewa
非常清楚什么是主动推理
是非常有价值的
也只是
认知架构的一部分，嗯，
这肯定会是一次非常有趣的旅程，
所以也许在这一点的最后 15 分钟，
一个约翰
通过另一张幻灯片或
提出另一个突出问题
帮助我们，作为听众和 参与者
在下周考虑一下，
在这周
我们的两个会议之间，
嗯，嗯，
好吧，嗯，
也许下周我们会谈谈，我们会
更多地谈论你知道我们已经
在这里我们只介绍了两张幻灯片 我
想我们可以看 60 张幻灯片，
我们涵盖了其中的两个，记得也许其中
三个，
呃，但是，呃
，
这里的目标是讨论
论文的第三部分，这是设计，
所以我想也许是 r 我们的听众
可能会问这样的问题，例如，您将如何
实际执行此操作？
在第三部分中，我
花了一些时间谈论一个
原型，称为我所谓的
领导者框架，地方经济直接
民主协会框架，以及
那里的重点 这个概念是
一个完全集成的系统方法，但
我发表的模拟试验的重点是经济学，所以
只看这一点，
一个根本不同的
经济系统会是什么样子它会
如何运作以及它如何应用于
你知道的俱乐部模式就像
在地方层面实施的那样
是什么样子的
有什么可能性是
正确的，
我们接下来会去那里也许是一个很好的问题，
一个想法是嗯
经济生态和嗯生态系统和经济 就好像
他们从前三个字母开始，
他们非常接近，他们几乎走上了
正确的轨道，
从经济学的生态角度来看，但你再添加
一个字母，它从
生态学变成经济学，突然之间
就像从来没有 吐温应该会面，所以
这是一个很棒的问题，
重新思考这些不同的
交织系统如何相关，就像
生态系统中的交织系统
一样，初级生产者猎物动物
捕食者更新
等等，所以你
知道只是跟进一点点 更多
在我们开始设计新系统之前你
知道什么是经济系统 经济系统的目的是什么
在我们开始潜在的设计
之前，我们应该首先问这个问题，那么它
应该在 首先
，我认为对于某些听众
或您至少了解一般人群，
如果您问这个问题，
答案就像是经济
系统 m 即将让
您知道来回分配资源
您知道选择谁获得什么
以及如何使用资源，
但我认为这根本不是
您知道的经济系统，就像
我会说的本质上可能是什么经济系统 一个
经济系统正是我们
今天一直在谈论的它是它
是一个认知系统它是一个
不同种类的认知系统
，它允许一个社区
以稍微不同的方式同源，就像
一个治理系统允许它的 社区
以一种方式同源 法律制度
允许一个社区以
不同的方式同源，而经济制度
允许它以不同的方式同源，
所以如果是这样，如果目标是
功能性社会认知
，经济系统是
什么样子的 从核糖体的角度来看，使用
身体相互交织的信号系统，
如神经化学等，
蛋白质翻译机器胰岛素
就是 另一种肽，它只是
将氨基酸连接在一起，它正在制造
一种蛋白质，但从受体的角度来看，
胰岛素分子
可以提供结合，然后
从细胞内下游信号级联的角度来看，我们
开始 看到语义进入
图片，然后是胰岛素的周转，
乳酸
从正在使用它的肌肉中穿梭
，他们正在
通过这些不同的机制呼救，
所以就像
一艘货船可能正在运载
一些东西
，它把它放在一个盒子里，它
只是像加密信息一样移动它
它只是移动信息它
不需要语义来
传递信息，同样，当
有这些相互交织的系统时，
就像一个胰岛素肽可以
由生产者处理 由运输者处理 由
信号检测器 由降解
酶处理 只需更换一个，
或者您可以删除一个它不会
是整个系统，
所以斯蒂芬，然后任何其他想法
我喜欢激素，嗯，
参考嗯，
因为我认为你知道
的激素系统的性质
荷尔蒙被
释放到血液中，
比如说血液，它在
身体周围传播，
它实际上可能更接近这种
信息传递的想法，一种
信号从那里发出，你知道
某种意义上的一般方式
，也许是这个
是经济
体系做对的事情
，你不能通过与人正确的动态过程来那么容易地做到这一点
，
这就像好的，你可以
推断出一些事情，你可以建立
一些东西，但是好的，你建立一个
价值分配的管道
或至少与价值分配有关的信息
以及如何
处理这些信息，您可以释放
您的荷尔蒙，这基本上是金钱
或
预算
预测进入该
系统 它向右流动 它
围绕它流动，它被拾取，它
变得更像是一个可以计算的传统信号
，但你不能输出动态
系统信息，因为
它不是
已经完成的事情，它是动态的，所以有
有一些有趣的事情，我
认为类似于
它的系统它是我们正在使用的系统
，以便能够探索
我们作为好奇和
积极的调查员工具使用的消息传递算法如何
使我们能够在世界上采取行动以减少
我们对血糖的不确定性，
所以接下来向公众提出的第二个问题
是，
你最了解的钱是什么，
所以我们会尝试一下，我们将
在下周再次见面时尝试解决其中的一些问题 是的，
所以在结束语中，我们在最后
听到了
两个大问题，
我们如何才能真正做到这一点
，如果人们可以
阅读特别是该系列中的第三篇论文
并查看
john 提出的 lita 的信函框架
uh john 提出的，那里有一个
模拟，它
是许多丰富讨论的脚手架，所以关于
我们如何才能真正做到这一点，我们想在第三部分听到
许多观点以及人们的
想法 纸
，然后是第二个问题什么是
金钱，这对于历史人类学博弈论来说当然是一个引人入胜的
问题，
许多不同的领域都集中
在什么是金钱上，它是一个不断变化的系统，
正如我们每天看到的那样，
取决于你的密切程度 关注
加密货币，
谢谢大家加入我们，这
是非常棒的讨论，所以
所有
观看现场直播的人都非常感谢
参与，下周在第
21.2 期，我们将与你进行后续讨论
，约翰，再次感谢您的
参与和 真的为我们
提供了多个前身
视频的基础，因为它真的很有帮助，
我认为这将是一个很棒的呃
对话序列 ce so
平安出来大家
再见再见谢谢再见谢谢
再见
[音乐]