Olá e bem-vindo,
bem-vindo ao actin flab, estamos na
transmissão ao vivo número 21.04
em 27 de abril de 2021
e hoje estamos na quarta de uma
série de conversas com
john boyk, então, john, foi realmente
incrível conhecer você
e suas ideias e  trabalhar com você
nesses
jamboards para que eu possa configurar as coisas por um
segundo e compartilhar o link do jamboard com
o bate-papo ao vivo,
vá em frente e volte a nos encontrar e
então eu o encontrarei no primeiro slide em
apenas um  minuto
ok soa bem obrigado uh então
meu nome é john boyk eu sou um
corpo docente de cortesia na universidade estadual de oregon
uhm e a série de discussões que
temos tido está no
está em um artigo uma série de artigos que
acabei de publicar em  o jornal
um sustentabilidade é uma
série de três partes o tópico está
bem o título é a transformação social orientada pela ciência
partes um dois e três então uh
nós temos este é o nosso quarto encontro
aqui e estamos apenas terminando nossa
discussão do último  nessa série
parte três
w  que é o design das legendas
e nós cobrimos um pouco
nesse artigo na
parte três do artigo, mas agora vamos nos
concentrar em apenas um aspecto disso
que é o quadro de líderes uma
associação de democracia direta econômica local  framework
isso é o que eu estou chamando de um
protótipo de design para novos sistemas sociais
e como um lembrete para os ouvintes, estamos
falando sobre
o design de novo de novos sistemas sociais
usando especificamente o modelo de clube para que os
sistemas sociais para
um clube o clube é um é uma pequena
comunidade em
algum lugar algo maior do que
mil
participantes voluntários é assim que
na arte a própria série propõe um
programa de r d
e essa é a estratégia para mudança no
são novos sistemas são testados no
nível do clube o nível da comunidade
em cooperação com a
comunidade científica global que está trabalhando nos
aspectos técnicos,
então os testes de campo ocorrem no nível do clube
e
se os novos sistemas forem entregues  er como prometido
e eles prometem melhorias substanciais
e uh segurança econômica de qualidade social e ambiental
e várias coisas assim,
então a ideia é que o modelo de clube
cresça e se espalhe e descreva para novos
locais
e uh novos testes e novos testes e
eventualmente se espalhe perto  em uma
base quase global,
então estamos no slide um, mas estamos prontos
no slide um,
ok, então essa é a
nossa lista de
discussões que tivemos, você pode conferir
os links lá para
os vídeos e slides anteriores do youtube
dois, se você for,
há uh onde exatamente onde ir para
obter mais informações, então
o meu site para este projeto é
chamado principal societyproject.org
e uh lista o uh dá links para
a série obter algumas
informações de fundo
um na verdade tem um  há um
modelo ao vivo ou interativo da estrutura do líder
,
então parte do que será uma grande parte do
que falaremos hoje está
na verdade no site, se você quiser  o
execute você mesmo o modelo
para que eles acessem lá para obter mais informações
e depois o
terceiro slide,
então o tópico de hoje novamente é a estrutura do líder
diretor econômico local
associação de democracia
essas são ideias do meu
livro de 24 de 2014 chamado democracia direta econômica
esse livro está disponível gratuitamente no
site  ou se você
quiser gastar dinheiro pode ir na amazon
e comprar lá
[Música]
e junto com esse livro publiquei um
modelo
de simulação do framework leader ou pelo menos partes do
framework little leader
e que está no international
journal of community  pesquisa de moeda
então existem links para isso
e novamente todos estes links estão
disponíveis no
site do projeto de sociedades principais
ok então agora por que eu gostaria de discutir
isso é o
slide 4 por que eu gostaria de discutir a
estrutura do líder nesta série de três partes
algumas razões uma
é que o líder o design da estrutura do
líder
talvez deva dizer que a estrutura do líder
se destina a uma
sociedade integrada  l arquitetura de sistemas
ou o que tenho chamado de
arquitetura cognitiva a ideia por trás de
toda esta série por trás deste trabalho
é que uma sociedade grande ou pequena é um
organismo cognitivo
e seus sistemas sociais que, por
exemplo,
sistemas econômicos, sistemas jurídicos, sistemas de
governança, etc.,
atuam como  uma arquitetura cognitiva,
então, ao discutir a ideia de transformação social,
meu foco aqui é criar novos
sistemas sociais
de novo, projetar sistemas sociais,
para que funcionem
como sistemas cognitivos, eles facilitem
a cognição social
e isso é uma evidência baseada em aptidão.
baseado em um
projeto r d, então a ideia seria que
você pudesse avaliar o
quão bem alguns fizeram um, quão bem um
design
está se saindo em relação a outro design e,
eventualmente, as
comunidades podem escolher designs que
funcionem muito bem e sejam adequados ao
propósito,
tudo bem, então a estrutura lida incorpora
o cognitivo  ponto de
vista também foi projetado uh para ser
implementado através do modelo de clube que eu
falei em parte  dois da série
que é a estratégia para mudar um número
três está
aqui a razão é que envolve
sistemas integrados
então uh há eu na série eu
falo sobre seis sistemas abrangentes de
governança legal etc e a estrutura do líder
uh
integra a maioria deles  e finalmente
há um modelo de simulação publicado
disponível pelo menos para a
economia alguns aspectos econômicos da
estrutura líder
e na época e acho que ainda
pode ser verdade esta é a primeira
simulação semi-realista de um
sistema de novo um sistema econômico de novo
que eu estou ciente do
número cinco, tudo bem,
então eu vou falar muito
sobre a simulação hoje e um
pouco sobre
a estrutura do
líder,
mas deixe-me apenas oferecer alguns
pensamentos de aquecimento uh
hum a
economia lita não é como o que
enfrentamos uma economia normal
é fundamentalmente diferente
e em particular é uma
democracia uh é uma
arquitectura cognitiva como eu disse  d e
é profundamente democrático e transparente, então
no
dinheiro da economia líder há dinheiro tanto a
moeda nacional
na américa o dólar quanto
uma moeda digital local que eu chamo de
token
para que essas duas moedas
sejam usadas como ferramenta de votação em um
processo transparente, justo
e profundamente democrático e como
falamos da última vez que o
dinheiro já é usado como ferramenta de votação
em nosso
mundo, é apenas uma
ferramenta de votação não democrática não transparente na maioria das
vezes algumas pessoas têm bilhões de
votos em  o sistema econômico e
outras pessoas têm apenas
você sabe um pequeno número de votos então uh
a estrutura do líder torna essa
função de votação explícita e
justa e democrática a uh
a ênfase da simulação que
falaremos em um momento é na
economia  mas
como mencionei a estrutura líder
engloba todos ou quase todos os seis
sistemas abrangentes
i i
esta simulação pretende ser um
primeiro passo e uh it i  s tem sido que
poderia ser mais sofisticado
e uh isso então este primeiro simplesmente
olha para os aspectos econômicos
porque isso era o mais simples de
fazer para mim na época
hum então o dinheiro é usado como uma ferramenta de votação
e é e a votação ocorre em  duas
arenas ocorre em mercados locais, então eu compro
alguns produtos de uma loja local, por
exemplo,
negócios locais e também ocorre
no sistema financeiro, o que eu chamo de
sistema financeiro baseado em multidões
e falaremos muito sobre isso, mas
essencialmente
os indivíduos contribuem com uma certa quantia
de sua
renda para o sistema financeiro baseado em multidões
e, uma vez que seu dinheiro está no
sistema financeiro baseado em multidões, os
CBFs então eles têm que escolher como
esse dinheiro é usado,
então, de certa forma, eles podem  vote em
eles dão e oferecem os seus votos em como
a comunidade
é o que a comunidade quer o que a
comunidade quer financiar
como que tipo de empregos a comunidade
quer financiar e assim por diante
hum então se você tivesse um
se tivesse um econ  sistema ômico em que o
dinheiro era usado como uma ferramenta de votação
bem uh seria bastante
antidemocrático a
menos que renda e riqueza fossem de alguma forma
iguais
então ao longo do tempo o efeito do líder
é igualar a riqueza recebida
e eu mostrarei ao show os resultados
disso  em um minuto
a última simulação dura 28 anos e
como
você verá no final desse
período de 20 anos todos que se juntaram ao clube
uh estão desfrutando de um nível igual de um
nível igual e alto de renda e
riqueza
e uh por último  a estrutura do líder
é projetada para se concentrar em motivações
que é o objetivo de qualquer novo sistema desenvolvido neste
programa de r d que esse
sistema seja adequado para o propósito
e, como falamos sobre o propósito de
uma sociedade,
o propósito da cognição social e
o  O propósito de
eu deveria dizer que o propósito implícito da pessoa
dos sistemas sociais é facilitar
a cognição social
e, assim, garantir
que o organismo que a sociedade
mantém alcance e mantenha um alto
grau de vitalidade
para que  e quaisquer novos sistemas desenvolvidos devem
ser adequados ao propósito
e, se forem adequados ao propósito,
quase por definição,
facilitarão a cooperação porque a
cooperação
e a comunicação fazem parte da cognição,
portanto, a liderança da estrutura e o que
recompensa as barreiras à cooperação e com
a ideia
que torna a cooperação tão fácil
que a cooperação se torna o comportamento padrão
e também se concentra nas motivações
não recompensa as pessoas por
um comportamento não cooperativo por exemplo
e isso contrasta com nossos
sistemas existentes que eu chamo de
sistemas nativos na série
mas eu em nossos sistemas nativos
eu sou para uh
pagar meus trabalhadores
muito tempo para
a sociedade me recompensaria muito por
isso e isso não ocorre no
quadro de líderes em
parte porque renda e riqueza são
equalizadas ao longo do tempo,
portanto, a parte  motivação para
participar do sistema econômico de
elita ou
vamos chamá-lo também podemos chamá-lo de um
modelo de clube
não é ganho pessoal, mas comunitário
bem-estar
bem-estar dos organismos maiores
são os membros de um clube você está
pensando
uh co-localizado espacialmente eles estão
localizados remotamente sim
localmente no espaço e
talvez seja possível ter um
clube que seja
distribuído pelo espaço
mas  hum, eu não comecei assim, quero dizer
que
talvez possa ser algo que seja adicionado
mais tarde, mas estou focando agora, é a
coisa mais fácil para
mim, foi a coisa mais fácil para mim,
focar no mercado
local, área local, mas há razões  porque
a área local é importante porque muitas
decisões são locais
como quem vai recolher o meu lixo e para
onde vai esse lixo
é uma decisão local pensas que
muitas das decisões
da nossa qualidade de vida são em grande parte uma
questão local  por exemplo,
nossa segurança econômica é em grande parte uma
questão local
e, obviamente, estar próximo no espaço
permite uma maior oportunidade
de construção e reunião de comunidade e
ver cara a cara e comunicar
comunicar cara a cara  enfrentar e
conhecer uns aos outros
e construir um profundo senso de amizade
e comunidade dessa forma,
mas sim, no futuro, as comunidades podem
ser
estendidas de alguma forma e, de
fato, a ideia com a estrutura do líder
ou a ideia com o clube
modelo
é que o foco inicial seria
no desenvolvimento de
ferramentas e sistemas para os clubes para o
projeto
e, em seguida, os sistemas para as
redes de clubes
seriam, por definição, não-local,
você sabe, envolvimento não-local, porque os
clubes podem estar em diferentes  áreas
do mundo
tudo bem uh, então
é esse direito sim,
então há no canto inferior esquerdo desse
slide no canto inferior esquerdo desse slide estou
listando os seis sistemas abrangentes sobre os
quais falo
na série e você pode
você verá isso tudo menos o líder, então
eu imagino que
você saiba que se isso fosse desenvolvido
mais, a saúde também seria
incluída, mas
eu ainda não a incluí ainda uh tão
brevemente o sec
este uh sete  componentes integrados os
três primeiros
eu estou chamando uh eu os chamo coletivamente de
sistema de troca de tokens novamente o
token é a
moeda local e ele viaja em
paralelo com a moeda nacional com
o dólar local
uh existe um sistema monetário simbólico que
cria e destrói  tokens,
há o sistema financeiro baseado em multidões
que eu já mencionei
que, para ficar claro, o
cbfs lida com a moeda nacional
e o token
que ele emite para empresas locais e
organizações sem fins lucrativos, emite doações
, empréstimos e subsídios sem juros
e esses  são todos trans transparentes
através da
tomada de decisões democráticas e também tem um
braço de nutrição para o qual as
pessoas contribuem e os membros
contribuem e esse
braço de nutrição fornece renda para não o que
eu chamo de não membros da força de trabalho,
então, quando eu digo que o líder
alcança
igualdade de renda  tempo, quero dizer,
para cada membro, para que
você possa pensar nisso como cada membro da
família ou como quiser pensar
isso,
mas uh, independentemente de essa pessoa
estar na força de trabalho não na força de trabalho
doente não mal empregada não empregada
nesse sentido é isso é um
pouco como uma renda universal só
que é uma renda muito alta
mesma renda que todo mundo está
desfrutando i'  Vou mostrar a você que em apenas um
minuto
e depois o número três no
sistema de troca de tokens tes é o
sistema de mercado,
então esses seriam os mercados locais locais
que são melhores membros
e parte de alguns dos novos
negócios desenvolvidos pelo
líder seria chamado de
negócios principais negócios principais e
esse é um
modelo de negócios muito especial e exclusivo para o líder,
como um tipo sem fins lucrativos, como um
híbrido entre uma empresa sem fins lucrativos e uma empresa
regular com fins lucrativos,
um número quatro, há um  sistema de direitos de propriedade
que acompanha isso,
por exemplo, um clube, um líder, teria
um pool de ip para propriedade intelectual
e o clube também poderia gerenciar outras
propriedades.
propriedades imobiliárias, por exemplo, ou
qualquer tipo de propriedade,
então seria uma tomada de decisão democrática,
você sabe para a gestão da propriedade, também
haveria algumas restrições à venda
de negócios principais semelhantes
a organizações sem fins lucrativos
e isso seria alta transparência em
todo  a comunidade saberia
se a comunidade está usando dinheiro como
ferramenta de votação a comunidade precisaria
saber
onde está o que está acontecendo com seus
votos o
que é o que você sabe quais são as
escolhas que a comunidade está fazendo
com o dinheiro e então o fluxo de  o dinheiro
seria
altamente transparente comparado com os dias de hoje
um número cinco é um
sistema de informação e incentivo
que incluiria, por exemplo
, o sistema de reputação de programas de educação
os índices de aptidão dos quais
falamos que permitem que a comunidade
entenda a si mesma como está fazendo o que
vai acontecer a seguir
uh como qual é a qualidade do
design que estamos usando podemos melhorar
nosso design
uh e junto com  fitness indexa o
último há computadores e outros
tipos de métodos de previsão e avaliação
que ajudariam uma comunidade a
entender
quais são as tendências e como o
sistema está funcionando e como estamos indo
um número seis é o
sistema de governança colaborativa e que tem
três ramos  administrativo
legislativo
e judiciário para que então cubra o
sistema legal
e finalmente o número sete é o propósito e
já falamos em cada uma dessas
discussões nós falamos sobre
a importância do propósito e como
propósito propósito segue visão de mundo
e um e
design  e as métricas seguem do propósito
ok então em seguida
ok então agora
vamos passar a maior parte do resto desta discussão uh
no modelo de simulação porque eu acho
que
isso será mais que fará a
descrição de  o líder estrangeiro
e novamente uh o
isso é esta é uma primeira simulação
um é a intenção de introduzir o
framework do líder
um e também apenas descrever alguns
ge  Conceitos gerais de dólar simbólico
eu vou usar dólar como a moeda nacional
se você não se importar com o
fluxo de dólares simbólicos
e é o terceiro objetivo disso uh no parágrafo
esquerdo
é
demonstrar pelo menos uh você sabe
conceitualmente
que igualdade de renda  pode ser conseguido
um que haja alguma parametrização
deste modelo que
você possa escolher parâmetros de tal forma que
uh este objetivo de igualdade de renda possa ser
alcançado no final da simulação
a simulação dura cerca de 28
anos eu acredito
um então isso não é  a isso não é uh
você sabe que este é o conceito
por trás do leda é que ele
inicia seu sucesso começa
pequeno cresce a partir daí
ele injeta como no primeiro ano
talvez apenas alguns
membros se juntem e o líder
injeta um  pequena quantidade de tokens
como a moeda local na economia
e faz algumas mudanças muito pequenas
e, no ano seguinte, há
outras poucas pessoas se juntando, faz algumas
mudanças maiores no ano seguinte faz
uma  outras poucas pessoas se juntam e fazem algumas
mudanças ainda maiores e
o crescimento do líder ocorre
exponencialmente rápido
agora eu gostaria de dizer
que as funções do líder
como ele funciona como ele alcança
esses objetivos como ele alcança renda
igualdade, por exemplo
, tudo isso seria elaborado com bastante
antecedência antes que qualquer
teste de campo ocorresse, então o que
realmente
aconteceria seria dizer que você sabe quem conhece
centenas ou mais
de simulações ou artigos ou, pelo menos
, digamos, um grande número de simulações
e  artigos sobre uma variedade de tópicos
seriam concluídos antes de qualquer comunidade
ser convidada a participar disto,
então uma vez que o corpo de conhecimento seja
desenvolvido
então talvez o programa
diga ok o
que existe existem comunidades
no mundo
que estariam interessadas  em
participar de um teste de campo
e se você participou, aqui está a
lista de benefícios que você pode esperar
se isso, digamos, um teste de campo de dois anos uh
inco  os meus níveis vão aumentar isto é o
que vai acontecer
isto é assim que a participação irá
aumentar
isto isto é você sabe isto a
trajectória
seria traçada através de uma variedade de
simulações
para que todos saibam no que estão
a envolver-se no que esperam
a partir disso
e não deve haver surpresas
nos testes de campo
agora, isso não significa que a comunidade
não tenha escolha em seus comportamentos e o
que eles fazem com o sistema, eles
a comunidade dirige o sistema, mas o
sistema é projetado para atingir seu objetivo
propósito certo adequado ao propósito
um tudo bem então
um à esquerda eu só quero
enfatizar
que esta simulação transmite
um design amplo de baixa resolução de baixo nível e
intenções para um sistema real de
troca de tokens então não estou
prevendo que um sistema de troca de tokens
funcionaria assim
esta é mais uma
ilustração do conceito do
sistema de troca de tokens na estrutura líder
e obviamente esta simulação
pode e esperançosamente  y será seguido por um
grande número de outras simulações que
são progressivamente mais sofisticadas,
esta é uma simulação bastante simples em muitos aspectos
e há um enorme espaço
para
expandi-la e melhorá-la,
mas ainda é útil e, em
particular, é porque eu
fiz o  simulações fluxo de estoque
consistente o que significa que
nenhum dinheiro sai do nada é
tudo o que
você sabe se o dinheiro sai de um agente então
outro agente o
recebe para que todos os fluxos de dinheiro
sejam contabilizados
e só isso permite dizer
que tudo bem logicamente
você  sei lógica matematicamente tudo isso
se soma e eu diria, por
último, que isso é o que eu
chamo de simulação semi-realista
que é uh nível de renda níveis de renda iniciais se
assemelham a níveis de renda reais
níveis de impostos taxas de impostos se assemelham a taxas de impostos reais
[Música]
assim, as condições iniciais são um pouco
realistas,
mas novamente a simulação é muito
simples, então eu começo com
uma configuração inicial semi-realista e
depois
cert  como as coisas não mudam ao longo dos
anos,
a única coisa que realmente muda é
o que diz respeito ao líder em
si, os próprios membros, então se você
não se juntar e se encontrar
na simulação, se você não
junte-se ao líder ao longo dos anos,
então sua renda permanece exatamente o que era
e
nada realmente mudou apenas para você,
você mantém o mesmo emprego e
mantém a mesma família e as coisas apenas
seguem em frente
tudo bem, sim, por favor,
tudo bem, você pode resolver isso uh  agora ou
mais tarde, mas
qual é a relação entre a sua
simulação e a teoria dos jogos
e qual é a relação entre a
sua simulação e a inferência activa
isso significa que
existem agentes individuais que tomam
decisões
sobre o que eles querem fazer e isso
determina como
a história da simulação vai
em um modelo altamente sofisticado
baseado em agentes os próprios agentes
pode ser muito complexo
e eles podem tomar decisões sobre
situações complexas
e como este é apenas um
modelo introdutório simples
os agentes são relativamente simples
como por exemplo uma família e eles tomam
decisões bastante simples
e a principal decisão que eles tomam
nesta simulação é  se quer ou
não tornar-se membro
num determinado ano uma família quer
tornar-se membro em
segundo lugar eles irão tomar uma decisão sobre
como escolher uma opção salarial que é uma
construção sobre a qual falarei num
minuto por
isso não há  muitas decisões que os
indivíduos tomarão aqui,
então é como uma teoria dos jogos, mas é um
jogo muito simples
e simulações posteriores podem ser feitas muito
mais sofisticadas
e em relação à inferência ativa
eu obviamente posso dizer que criei o liv
o e  o modelo de simulação muito
antes de
eu saber o que era inferência ativa
então o que o livro nem o livro nem
o modelo de simulação
mencionam os aspectos cognitivos e isso
veio um pouco mais tarde
no meu desenvolvimento e à medida que o
projeto se desenvolveu na minha mente,
mas pode-se
facilmente imaginar como a
inferência de influência ativa pode se encaixar nisso,
por exemplo, você sabe, como eu disse, uma
comunidade
é considerada um
organismo é entendido  como um organismo um
organismo cognitivo
assim como todo organismo ele tem que
cumprir seu
propósito intrínseco que é manter
e alcançar a
vitalidade e ele e ele
no esquema de inferência ativa ele um
avalia ele recebe informações de
seu mundo
através de seus sentidos ele atualiza  seus modelos
ele escolhe ações
que mudam o mundo e então
recebe novas sensações com base no
mundo alterado e talvez atualize
ainda mais seu modelo ou escolha um conjunto diferente de
ações ou continue com a mesma
ação,
mas é assim que a inferência ativa
funciona para um organismo, mas  é assim que a
inferência ativa funcionaria para uma
comunidade também
a comunidade sente as informações que
decide você sabe que aprende o que pode
aprenda com as sensações atuais, uh,
ele toma decisões sobre o
que fará a seguir
de várias maneiras, o que fará
com seus resíduos sólidos,
onde como gerará energia,
o que financiará em seguida,
quais empresas financiará,
quais organizações sem fins lucrativos,  ele financia o que é
quais são seus alvos ele ajusta seus
alvos
então essas são todas as decisões que uh que
o
organismo de uma comunidade tomaria enquanto
tenta alcançar e manter a vitalidade e
felizmente uh
já que esta é uma evidência baseada em aptidão-
programa baseado a comunidade saberia a
cada momento
como está fazendo o que é quais
são seus índices é você sabe quais são os índices
de vitalidade por exemplo ou são ou são
índices de incerteza sobre o futuro
assim como tenta como a comunidade tenta
reduzir a incerteza sobre seu
variáveis essenciais, então você sabe que teria
um feedback imediato no que d
z respeito às pontuações sobre como
stá indo e essas
pontuações e essas informações podem ajud
-lo a atualizar  ts modelos
ou uh e escolher as mesmas ou diferentes
ações
e é assim que a
inferência ativa pode se encaixar
na comunidade como um todo, mas você pode
imaginar que qualquer um em que
você possa se concentrar em qualquer
parte individual disso seja apenas um negócio principal
e  os principais negócios o
principal negócio também pode estar
pensando em sua cognição
em termos de inferência ativa ele também
coleta informações
e depois faz ajustes e
aprende e
escolhe ações e
outro exemplo é o
próprio sistema financeiro baseado em nuvem isso é uma
tomada de decisão
estrutura organizacional e toda essa
estrutura
pode ser modelada usando ideias de inferência ativa
legal é interessante como você desenvolveu
a ideia
e aplicou basicamente a evolução da
modelagem computacional a ela e isso ajudou algumas
coisas talvez a se
destacarem como esse é o aspecto multi-escala
e também
o fato de você não estar perseguindo o
PIB máximo que
você conhece e não o div total  ided
pelo número de pessoas
que você talvez tenha uma média mais alta
com um bilionário e
todo mundo tem zero,
mas essa não é a busca, na verdade é
uma
sequência de políticas de trajetória de minimização de incerteza
que está começando a soar muito como
inferência ativa, então é gentil  legal
como isso se encaixou
certo isso é isso é isso
você sabe isso é probabilístico isso
você poderia dizer que a comunidade está
desenvolvendo um modelo probabilístico do
que acontecerá a seguir o que acontecerá comigo
e uh e isso se encaixa muito bem com
o  o esquema de inferência ativo e os
indivíduos da comunidade estão
desenvolvendo um modelo generativo
de como eu vejo o mundo e o que
acontecerá a seguir
e, de fato, desde o
que é tão importante, pois a
antecipação é tão
importante na cognição dos indivíduos
da comunidade
organizações individuais, como empresas e a
comunidade como um todo,
estariam desenvolvendo modelos antecipatórios,
sejam eles  Os
modelos formais uh você sabe em computadores
ou se eles são modelos informais
em suas mentes sobre como eu vejo o
mundo e como eu vejo
o que acontecerá a seguir se um b e c
acontecerem
então todas essas informações que a
capacidade antecipatória total de  indivíduos e
organizações e a comunidade como um
todo
podem ser levados em consideração no
líder podem ser usados no líder para
seu próprio bem tudo
em número uh slide oito sim estam
s aí tudo bem então uh is
o uh essa imagem  à direita
capta muito da
simulação
e muito da ideia do líder no que
diz respeito ao sistema de troca de tokens
e antes de o
descrever só quero enfatizar
mais uma vez que o
sistema de troca de tokenséapenas uma parte  do líder
e há outras partes que não estão
nesta simulação, por
exemplo, o
sistema de governança de governança não está
na simulação,
então são apenas fluxos de moeda e
essa
figura um no  a direita descreve como
isso funciona
para simplificar um pouco,
vamos apenas olhar para as setas em azul
e as setas em azul são tokens
e dólares que fluem juntos
e poderíamos começar nas organizações,
esses são os agentes do modelo
organizando os cinco  agentes organizações
pessoas
cbfs resto dos condados que é o resto
do mundo
e governo que é o governo local
apenas olhando para as linhas azuis vemos que
há uma espécie de círculo a ser feito
entre organizações pessoas
cbfs e depois novamente para organizações
e é
essencialmente assim  como
como as coisas fluem organizações
pessoas são empregadas em organizações
e organizações pagam salários a pessoas
pessoas gastam dinheiro de volta em
organizações quando compram
bens e serviços pessoas apoiam a
CBF com contribuições
e a CBF apoia pessoas
em particular não na força de trabalho pessoas
com o que eu  ligue para o suporte nutri
o cbs
também fornece subsídios para empréstimos e
doações para organizações  ns
e as organizações pagam o principal do empréstimo,
devo acrescentar que o
conceito de empréstimos aqui
é uh é o próprio token foi
projetado para ser uma moeda não inflacionária uh uh
um
e os empréstimos são oferecidos sem juros,
então o que você não faz  veja aqui neste
círculo eu acabei de
descrever o que você não vê é
investimento com fins lucrativos
que não ocorre no sistema hum uh
especialmente em relação aos principais
negócios isso não ocorre e
obviamente não ocorre com organizações sem fins lucrativos
porque
não  -os lucros são, por definição, sem
fins lucrativos,
portanto, se sou uma pessoa, recebo
salários do meu empregador ou talvez seja
autônomo, vendo coisas para outras
pessoas
e tenho que contribuir com uma certa
fração da minha
renda para o  cbfs e uma vez que está no
cbfs
eu posso organizações organizações
solicitarão ao cpfs empréstimos ou subsídios
ou
doações e
eu junto com meus colegas no
cbfs
eu tenho um pool eu tenho uma conta lá
e eu posso decidir você sabe que eu gosto de mim  como
aquele ide  a que este novo negócio
quer fazer eles vão fazer uma nova
lâmpada ou eles vão fazer
um financiamento para uma pequena fazenda orgânica
ou qualquer que seja a situação
eu poderia gostar do que eles estão fazendo e eu
pode ver valor nisto para a comunidade de
novo isto é que os investimentos
não estão relacionados com o lucro por isso não estou não estou a
pensar da forma como
pensaria no mundo de hoje na
economia nativa se tiver dinheiro
na economia nativa i'  estou pensando onde
posso colocar meu dinheiro que me retornará
o maior
ganho pessoal você sabe meu ganho pessoal
e finanças
neste sistema estou perguntando
desde que o lucro pessoal não faz parte
do quadro
estou perguntando onde posso colocar meu  dinheiro que
receberá o maior ganho
em termos de pontuação de condicionamento físico e
bem-estar da comunidade e qualidade de vida para
mim e meus filhos,
então esses são os tipos de tópicos que
se tornam pertinentes
quando o motivo do lucro pessoal é
retirado,
então,
novamente  em relação ao nativo  economia
o nativo
o governo dizem que o governo dos eua
também dá subsídios para vários
negócios
mas aqui todas essas escolhas
são profundamente democráticas sabe
dado que as rendas são mais ou menos
iguais todos têm mais ou menos
a mesma quantidade de dinheiro no cbfs a
mesma quantidade de  moeda
para que todos tenham uma
opinião essencialmente igual em quais empresas são
financiadas quais empresas o que você sabe
se elas recebem subsídios
ou se recebem doações ou
se recebem empréstimos
e a razão para subsídios em vez de
empréstimos e doações pode ser tão
bem que  por um lado, você tem que
pagar um empréstimo, então
se você, se uma comunidade quiser apoiar,
diga uma padaria
e eles pensaram que, você sabe, essa
padaria é realmente ótima, eles não
sabem, eles não estão ganhando muito
dinheiro  então eles não serão capazes
de pagar os empréstimos muito bem, mas
talvez até estejam operando com prejuízo,
mas há um ótimo
recurso da comunidade e nós adoramos  tanto esta pequena
padaria
que gostaríamos de dar a esta padaria um
subsídio
para que ela possa continuar a operar mesmo
que esteja perdendo dinheiro todos os
anos você sabe que seria um exemplo
de subsídio ou talvez
queiramos subsidiar um hospital
ou  queremos subsidiar qualquer
operação que talvez
não esteja realmente ganhando dinheiro e
não possa pagar um empréstimo, por outro
lado, talvez
algum negócio esteja indo bem e
estejamos dispostos a apoiá-lo, mas queremos
conceder um empréstimo em vez de  um
subsídio as doações realmente se aplicam mais a
organizações sem fins lucrativos e os subsídios realmente se aplicam
mais a
empresas treinador pense naquele
João tudo bem
sim sim é como se
uma pessoa que está concedendo dinheiro tivesse dez
mil dólares
e eles estivessem decidindo se eles
querem ser o  aquele que decide para onde
vão os 10.000
ou se vai dar
ao café
que vai gastá-lo potencialmente em
outras empresas locais
e alocá-lo de uma maneira diferente e o
funcionário  s já estão resolvidos
e isso vai contribuir para o bem público,
especialmente um localmente
definido, então é tipo, sim,
eu vou deixá-los gastar meus dez mil
dólares que
eu ia doar de qualquer maneira,
certo, certo, sim, então
isso levanta um ponto muito bom que eu
queria fazer é que o
que realmente está acontecendo aqui
, embora seja a moeda que está
circulando, o que realmente está acontecendo aqui
é apenas uma maneira de garantir que
todos tenham a mesma quantidade de votos
nesta arena econômica e o que  as pessoas
estão votando
não é tanto dinheiro se o dinheiro não é o
recurso
isso como especialmente em um líder maduro
o dinheiro está circulando
tudo como eu vou mostrar mais tarde então
não é realmente falta de dinheiro
como vamos  obter o dinheiro para isso ou de
onde virá o dinheiro não é
que ele esteja usando o dinheiro como uma ferramenta de votação
para alocar
outros recursos como se eu der
um hum se eu apoiar uma padaria diga
com um empréstimo ou um subsídio o
que eu sou  ying é que estou votando
para que os recursos humanos da comunidade
sejam
gastos sabe nesta padaria quero que esta
padaria empregue
essas pessoas e quero que a padaria
preste este serviço à
comunidade então estou votando
o serviço e a alocação de
recursos
que estão incorporados nesta padaria ou
pode ser um hospital ou
pode ser qualquer coisa, mas
é nisso que estamos realmente votando é
como passamos nosso tempo
o que fazemos o que os humanos e  isso
quais são os membros
em suas vidas e suas 24
horas por dia e sete dias por semana ou o que quer que
seja
em seu ano como eles gastam seu
tempo como queremos gastar nosso próprio
tempo em
quais empregos queremos trabalhar como  uma
comunidade
como queremos gastar nosso tempo
queremos ser empregados por organizações sem fins lucrativos
queremos ser empregados por
empresas regulares queremos ser
empregados por empresas principais
esta é a evolução desta economia
é a é a  processo de tomada de decisão de
uma comunidade para  ide
como ele quer gastar seu tempo e onde
ele quer colocar seu foco
e como em que tipo de condições ele
quer operar
tudo bem,
então isso é um pouco de
introdução ao fluxo de
tokens e dólares juntos um
uh  talvez eu diga mais uma coisa
antes de terminarmos isso é que
suponha que hum e isso pode ser
óbvio das coisas que eu já disse,
mas eu só quero enfatizar isso, mas
suponha que
eu suponha que eu e um grupo de pessoas
no  cbfs decide, hey, seria
muito legal ter um
fabricante de bicicletas em nossa cidade,
então juntos vocês sabem que nós 12 ou
50 ou 100 de nós decidimos
sim, vamos apoiar esse negócio de bicicletas
agora, é natural que  nem todas as
empresas vão
conseguir, você sabe que algumas vão falhar
e isso é natural e bom uma comunidade
gostaria de fazer algumas escolhas algumas
chances
e financiar algumas coisas que talvez até você
saiba a chance razoável de falhar,
mas
se isso não acontecer  t  falhar seria ótimo
então financiamos um negócio de bicicletas e ele
falha depois de alguns anos
tudo bem o mesmo dinheiro ainda está
circulando na comunidade nada
mudou realmente
agora com o que mudou no entanto é
a alocação de recursos humanos que
foram alocados para  o negócio de bicicletas
agora pode ser alocado em outro lugar
porque o negócio de bicicletas não
existe
e, enquanto isso, esses funcionários
podem se tornar
não membros da força de trabalho, certo, eles
talvez não tenham um emprego por um curto
período,
então eles saem da categoria de desempregados
na caixa de pessoas ou
pessoa para os desempregados e não
na caixa de mão de obra
e multa, mas você sabe que a renda deles
não muda realmente,
então eles estavam, você sabe
que não estão na rua e
nem o empresário é o cara
que fez o  a coisa toda ele não está
na rua ele é
sua renda realmente não mudou
muito especialmente se ele é um negócio principal
então ele está bem os funcionários estão bem
todo mundo é cuidado
da comunidade se arriscou, eles disseram
ei, isso seria um bom experimento,
vamos ter uma
loja de bicicletas, não deu certo, mas agora
vamos realocar
esses recursos para outra coisa, alguma
outra decisão,
então você sabe que é engraçado  quando
tento explicar isso para as
pessoas e estou usando os termos dinheiro e
moeda, é realmente difícil para algumas
pessoas superarem
sua interpretação, a
interpretação comum do que dinheiro e
investimento e
você sabe que moeda significa e isso é
tão  eu disse anteriormente que isto é uma economia lita
mas não é como qualquer tipo de economia
que
nós somos nós pensamos que isto é realmente apenas
uma decisão isto é um sistema cognitivo
resumindo esta é a descrição de um
sistema cognitivo que um certo fluxo de
isso usa o que eu chamo de moeda
se eu puder fazer uma observação sobre esse John é
como se você usasse a metáfora
do dinheiro muitas vezes as pessoas debatem
características como fungibilidade ou
valor de armazenamento ou valor de transferência,
mas se pensarmos  no organismo e
pensamos em, digamos,
fluxo sanguíneo ou informação neural ou
sinalização hormonal,
como o objetivo da célula muscular não é
acumular
insulina, é usá-la como uma dica para
saber quando mudar
e, portanto, se você pensar em inflamação,
fluxo, fluxo sanguíneo  nenhuma célula precisa se agarrar
aos glóbulos vermelhos e capturar
coisas ao seu redor
porque é parte de um plano maior, então acho
que esse é um atributo muito bom que
você capturou, sim, excelente
analogia e é assim que a
estrutura do líder é, é meio que
como um
corpo como um organismo que
requer que as diferentes células desse
organismo recebam
sangue e comida e informações e outras
coisas
assim e também nesse ponto quando digo que o
dinheiro é usado como ferramenta de votação
ainda mais amplamente é usado  como uma
ferramenta de informação
para que a comunidade troque
informações quando trocam dinheiro
uh uh ainda no slide oito uh eu
expliquei agora as linhas azuis os
fluxos de token e dólar
mas eu não expliquei as linhas verdes
então
uh este é
o novo clube neste modelo
uh como em todos os modelos para novos clubes
a comunidade
continua a fazer parte do mundo maior
não há o clube não é segregado
do resto do resto do mundo  mundo,
além do resto do
mundo, está se envolvendo em todas as
coisas normais, está pagando impostos ao
governo, está comprando produtos de
organizações membros, mas também de
organizações não membros e amazon.com
ou você sabe quem quer
que você conheça  está participando
da maneira normal e essa liderança da
estrutura ou a estrutura do clube é
outra camada
de organização no topo do mundo normal,
então essas linhas verdes estão mostrando como os
dólares estão fluindo
e, novamente, isso é uma simplificação do
mundo real, mas
é  dá a ideia de que ainda assim as pessoas
estão a
pagar os dólares em impostos pagando os seus
impostos e dólares devo dizer
e o governo também está a dar algum
apoio ao rendimento aos desempregados
isso
também acontece uh o governo está dando
dólares
na forma de doações e subsídios e
contratos para organizações
locais e organizações locais uh eu e eu
criei isso como uma espécie de
simplificação mas
as organizações locais estão trocando bens
e serviços com o resto do mundo
então os dólares
saem da comunidade quando uma organização local
, por exemplo,
compra suprimentos de algum negócio distante
e, ao mesmo tempo,
organizações [de música] fora do clube
fora do município
estão comprando coisas das
organizações membros também.
essa é uma versão simplificada de como os
dólares estão fluindo
e obviamente agora temos um problema
porque uh
você sabe que temos nosso primeiro desafio
talvez você possa dizer que um desafio é de
alguma forma projetar este
sistema para alcançar o objetivo número três
lá que a renda
se torna mais  igual ao longo do tempo, mas
agora temos o problema, criamos
esta moeda local, o token
e temos que pagar  impostos sobre a renda para
o governo
e não podemos pagar impostos e fichas que o
governo não vai aceitar,
então temos um desafio imediato de como
fazer isso funcionar para que cada
indivíduo
tenha dólares suficientes para pagar
seus impostos  precisa pagar e as
organizações têm dólares suficientes para
que possam
comprar mercadorias fora do município em
dólares
e ainda assim a coisa toda pode crescer
e atingir os objetivos desejados então
como isso acontece
outra pergunta projetada a pergunta
é
como fazer  você torna esta coisa boa o suficiente para
que qualquer um queira
participar como bem eu desenhei esta
imagem aqui de
você sabe conceitualmente como funciona mas
se eu
não receber nada materialmente da
adesão por que eu me juntaria a um
agora na verdade  pode haver
muitas razões suaves para entrar eu posso
sentir que sou mais parte da
comunidade ou eu posso sentir que minha voz
é ouvida mais ou eu posso sentir
que uh você sabe que juntando nós somos capazes
de
fazer b  tomar decisões juntos sobre as
coisas, mas
nesta simulação eu queria algo um
pouco mais
substancial do que isso,
então na simulação eu fiz a regra de
que uma pessoa se juntará a uma família se
juntará a isso
se aumentar sua renda e
não
se juntará se  a renda deles não aumenta, então
é isso que se torna o
desafio, então como você injeta
tokens suficientes e obtém uma circulação boa o suficiente
de tokens e dólares nesta
associação, de modo que
minha renda aumente ao ingressar ou
pelo menos mais  a renda das pessoas todos
que se juntam a sua renda sobem
e uh como então quantas pessoas têm que se
juntar para fazer essa coisa funcionar
como dois por cento da população em 30
anos ou 50
por cento da população ou 90 da
população como o que é preciso
então essas são todas as questões nas quais
vamos mergulhar a seguir
uh uh primeiro algumas suposições só para
explicar um pouco como tudo
isso funciona uh a população que não está na força de trabalho
é estática  nk é
o que quer que seja 30 36 ou algo assim
você sabe que há apenas
um grande como no mundo normal uma grande parte
das pessoas
não participa da força de trabalho
elas são ou
são deficientes ou ficam  em casa
eles apenas ficam em casa e não trabalham ou
qualquer outra razão hum uh
eu escolhi sete por cento uh vamos ver
eu acho que a taxa de desemprego começa em
cerca de sete por cento
algo assim hum uh todos
no condado
são uh uh adultos e agrupados  em
famílias de duas pessoas apenas por simplicidade,
então a renda familiar e a família e os
computadores são anônimos,
o poder de compra do token é
considerado igual ao do dólar,
então quando você ouvir o token,
pense no valor de cerca de um dólar
e, uh, o desemprego estrutural é de um
por cento  então
você sabe que não pode ficar muito abaixo disso
não importa o que você faça
e uh todas as pessoas empregadas trabalham
em tempo integral você conhece apenas algumas
suposições para tornar esta simulação
simples
e novamente mais tarde algumas simulações podem
ser mais complicadas  ted
tudo bem pensa aí john sim
uh há quase dois extremos para o
token
um é na verdade algo que foi tentado
na minha pequena cidade de Davis
Califórnia com o dólar
Davis que era um dólar americano de um para um era uma moeda estável  antes
havia moedas estáveis
o eles atrelaram a moeda
local não acabou continuando um não
stá ativo até hoje mas era uma moeda
atrelada e então a outra alternativa seria
como um to
en que essencialmente as pessoas poder
am fazer  um nft fora dele ou eles
poderiam
se tornar uma criptomoeda completa e eles poderiam inflar
e especular sobre isso
fazer todos os tipos de alavancagem se estivesse
realmente sendo negociado no mercado aberto,
então há uma espécie de continuum
entre uma moeda de grupo totalmente protegida
, algo  isso está atrelado a uma
moeda nacional
todas essas outras opções para o
tokennomics então é realmente
um ponto de partida interessante
mas espero que outros
quando estiverem vendo isso vejam que
há muito espaço  para
experimentação
sim, há ótimos pontos e
sim há um enorme espaço
para experimentação
e nessa nota quero
enfatizar que estou pensando nisso como um
tipo de conceito de protótipo
é apenas gerar idéias apenas para dar
um exemplo
o objetivo do programa de r d
se fosse financiado é que
ele avaliaria e ajudaria a
avaliar avaliar facilitar a
avaliação de qualquer número de
projetos e qualquer número de componentes de projeto
que
possam ser intercambiáveis ou podem ser misturados e combi
ados para
ue isso  é apenas um conceito e espero que
ao longo dos anos muitos conceitos
sejam testados
obviamente testados primeiro em simulações
e em
estudos à escala de bancada e coisas
assim e depois se as ideias forem realmente
boas
então também em ensaios de campo  em comunidades reais
agora tendo dito isso, embora eu queira
enfatizar que
novamente este é um programa baseado em evidências científicas,
então não é apenas
uma questão de ei  o que vocês
querem fazer bem nós queremos fazer isso e o
que vocês querem fazer bem nós queremos
fazer isso
aí você realmente tem que mostrar que
seu design
é bom ou melhor que os outros ou como ele
pode pelo menos você
em  pelo menos descreva como este projeto se
compara a outro projeto
em termos de métricas de aptidão em termos
de cumprir o propósito
de um sistema para que haja um
consenso geral sobre
um conceito de aptidão do sistema
e métricas de sistema e aptidão uh como há um
consenso geral
uh  caminho para avaliar um sistema e, em seguida, qualquer
design que
você sabe que é bom em
relação às
métricas de condicionamento físico e cumprindo seu
propósito, então
você sabe que essa é a ideia, como
qualquer
design concebível que melhore o condicionamento físico,
certo  esse é um ponto agora você também apenas
na moeda eu não
ia falar sobre isso, mas
como você mencionou, então aqui vamos nós,
acho que você mencionou
dois tipos de moedas, uma é uma espécie de
potencial  aliado moeda especulativa como
bitcoin
outra é uma moeda apoiada por
digamos o dólar americano ou algo que você conhece como
você tem todo mundo tem que
colocar um dólar e então eles tiram um
dólar da
moeda local meu conceito para o líder
não é nenhum desses então  uh,
o conceito aqui é que o líder é
hum,
há uma palavra para isso, está me escapando
agora
, é simplesmente criado do nada,
este é um sistema de contabilidade,
então na mesma criptografia, obrigado
também, a criptografia é por fiat também  é por
fiat computacional
sim, sim, então isso não é por computação,
embora seja apenas fiduciário, mas porque precisamos de
mais corrente,
precisamos de mais tokens, então este é um
sistema de contabilidade
e, obviamente, há um limite para a
quantidade de tokens que você cria porque
o conceito aqui é  que o token tem
o valor de cerca de um dólar,
então se você criou 10 bilhões de tokens e
inundou uma comunidade no primeiro dia,
o token não teria valor certo,
ele só pode ser criado na medida em
que c  estar envolvido
e empregado na circulação é tudo
sobre circulação
e em particular não é especulativo
então você não pode vender
neste sistema você não pode vender seus
tokens para mais
ninguém é porque eu neste sistema eu queria que as
pessoas fossem
uh você sabe que se envolveram com
você  sei que isso é como um sistema de votação, eu
queria que as pessoas se engajassem na
votação
ou nas escolhas da comunidade e
não seria certo se eu vendesse meus
votos para terceiros e
desse a eles um monte de coisas que simplesmente não significa que eu  não pode uh uh
confiar como no cbfs por exemplo
pode haver uma
organização comunitária que diz
como um grupo de investimento em certo sentido um
grupo de investimento social que diz ei
, estamos observando você sabe que pagamos
muito  atenção
nós modelamos o sucesso dos negócios e
as necessidades da comunidade e
se você confiar tokens a nós e dólares
a nós
escolheremos bons investimentos para eles que
sentimos serem os melhores
e você sabe melhorar a comunidade que  Se
você puder fazer isso, tudo bem, você sabe
que é tudo ótimo,
mas você não pode vender seus tokens para
ninguém
e, obviamente, eles não são apoiados por
nenhum dólar de recurso ou de
outra forma, mas isso é apenas
esse design, então
como você disse que conhece outros  os designs
funcionariam de forma diferente e você poderia modelar
quais melhoram a aptidão da
comunidade uh melhor
tanto a aptidão atual quanto a aptidão antecipada
tudo bem slide número 10. sim
, algumas notas adicionais
como eu disse anteriormente um
dos objetivos deste
da simulação foi mostrar uma
forma lógica
em que os rendimentos podem crescer e igualar ao
longo do tempo
mas outra forma de dizer isso é que a
elita essencialmente paga às pessoas para se tornarem
membros quero dizer que é assim que a simulação
funciona se os seus rendimentos aumentarem
ao tornarem-se membros  então eles se tornam um
membro,
então você sabe que é um
bom ponto de venda
se elita começou na minha
comunidade
e eu percebi que ao ingressar minha renda
aumenta
bem, você sabe  w essa é uma boa razão pela qual eu
poderia querer me juntar a
um e outra
coisa é que vamos falar sobre três
construções aqui que é o tipo de
máquina que faz
tudo isso acontecer é a meta de renda
a participação simbólica da renda
e as opções de salário então  estaremos
descrevendo-os em breve aqui
um eu já mencionei que um líder pode
criar quantos tokens puder
usar produtivamente, limitado pela inflação,
a simulação dura 28 anos, os
primeiros 15 do que eu denomino o período de crescimento
e é quando o  o número de
participantes na comunidade
está aumentando o número de tokens gerados
pela comunidade está aumentando
uh o próprio clube o líder está se
expandindo
em todos os sentidos e depois que atinge
seu pico em cerca de 15 anos e como se
vê são os 90  por cento da população local
acaba se juntando ao líder
novamente porque
sua renda sobe um e depois nos
anos seguintes os 13 anos
seguintes são chamados de período pós-crescimento
e isso'  é apenas um período de equalização
onde tudo meio que se estabelece no
tempo e atinge uma espécie de
ponto de homeostase
hum
uh vamos ver aqui oh uh e à direita
em relação ao líder podemos falar
sobre
renda familiar pré e pós cbfs
certo então se  você é se você precisar se
você for
obrigado a contribuir com uma certa
fração de sua renda para o cbs
bem, então obviamente sua renda pré cbfs
será maior do que sua renda pós cbf
cb fs uh quando eu fizer quando eu fizer
comparações
aqui i'  estou realmente fazendo comparações
na renda pós-
CBFs, então você pode pensar nisso como
realmente antes de impostos, uh, renda para casa,
tudo bem, e talvez uma última coisa para
falar,
oh vá em frente, uma nota engraçada sobre isso,
dependendo do governo uh
corpo fiscal e como eles regulam
se um certo tipo de
transação criptográfica é tributável ou nem
todas as transações de um token podem ser
consideradas tributáveis.
mais  existe uma estrutura fiscal rarching
ela poderia fazer ou quebrar completamente esta
estrutura total para torná-la isenta de impostos
para torná-la algo que paralisa
oh se uh se isso fosse isento de impostos o
token fosse isento de impostos se eu pudesse obter renda
como tokens  isento de impostos,
então todo esse sistema vai funcionar
como um encanto, eu diria
que o projetei sob a suposição de
que todos terão que pagar impostos sobre
os tokens que recebem,
então essa é a suposição mais conservadora
e ela se mantém  verdade e vamos mostrar
como tudo funciona
hum eu quero uh enfatizar
que isso que você
sabe o tipo de estrutura do
líder
e a forma como o cbfs funciona e as
contribuições para isso e coisas como
que não depende da boa vontade dos
sócios
estas são as que ocorrem todas
por causa das regras do clube então
se você quiser se tornar um sócio aqui estão
as regras a regra é
você saber que você sabe que há uma variedade
de regras que  você segue e o  uma vez que algumas
dessas
regras codificam quais serão as suas contribuições para
o cbfs
novamente assim que colocar o dinheiro lá
então você pode escolher
você sabe em grande parte você pode escolher como
esse dinheiro é
gasto bem para uh eli
sim então eu mencionei  que existem uh três
construções que impulsionam tudo isso
e a primeira é a meta de renda Eu
também mencionei
que as simulações estariam disponíveis muito
antes
do primeiro teste de campo ocorrer,
então nessas simulações
a comunidade que está sendo
simulada escolheria uma meta de renda
e essa meta de renda é um
nível crescente de renda familiar
até um certo platô
e sobe de nível para que caminho
o caminho esperado desse aumento de
renda familiar faz parte do
desenho do líder e de suas
diferentes comunidades  poderia escolher
funções ou caminhos ligeiramente diferentes uh uh um para chegar lá,
mas esse é o conceito que
todos sabem de antemão
como vamos chegar a este uh plat  eau
nível você sabe quantos anos vai demorar
a que taxa
por exemplo assim
um segundo uh construção é a opção de salário
e uh isso é para resolver um certo
problema
então por exemplo eu pertenço estou em uma família
meu marido e  esposa
e eu ganhamos muito dinheiro e minha esposa
não está trabalhando, digamos, por exemplo, bem,
então ela poderia se juntar ao líder
e ser incluída no grupo que não faz parte da
força de trabalho e ela poderia obter uma alta
renda apenas por ser membro da equipe
líder,
mas vou ficar fora do líder
porque estou ganhando muito dinheiro de qualquer maneira
e não preciso do líder, você conhece, então
a
melhor escolha para nós seria eu ficar fora
do líder, ela se junta ao líder e
nossa renda aumenta consideravelmente por
causa disso, mas isso seria um pouco de
uma
situação de freeloading uh e não seria bom, você
sabe que não seria bom para a liderança como
um todo, então
para evitar esse tipo de coisa, há
duas opções de salário
se nossa renda familiar for de a é
como essa meta de renda aumenta  em
qualquer ano,
uh, se nossa meta de renda estiver
acima ou se nossa renda disser que estou
trabalhando em algum negócio, se nossa renda
estiver acima da meta do ano atual,
então escolhemos a opção salarial
um
e o e e o clube
dará  nós uma bolsa você sabe acima da
nossa renda normal em fichas uma
bolsa pequena para que a gente consiga um pouco do
que estamos indo bem temos muito dinheiro
porque nossa renda é alta
e nós aderimos e recebemos uma pequena quantidade de
fichas que nós
por outro lado, se nossa família tiver uma
renda
baixa menor do que a meta e nos
juntarmos, receberemos
a meta de renda do ano atual,
no primeiro ano pode ser
baixa, mas a cada ano é  aumenta
uh monotonicamente e no momento em que a
simulação termina
todos essencialmente estão escolhendo esta
opção de salário número dois
e estão recebendo a
meta de renda do ano atual em seu
platô
isso é um pouco sobre isso e então
hum
[Música]
eu devo dizer que  t  he uh i
o conjunto de famílias cuja renda inicial
está abaixo do percentil 90
que eu considero a
população alvo e como veremos
o líder uh aumenta a
renda para 90 da população
e são esses 90
que se juntam ao líder por  no final da
simulação
e há também uma parte simbólica da meta de renda
tsi meta
que é em qualquer ano um você sabe
como são os dólares e fichas
uh você sabe como é se eu for
comprar
mercadorias e pela comunidade local e  empresas locais
quantos tokens vou dar em
relação a dólares,
isso também é um parâmetro de design
ok slide 12.
uma pergunta é você mencionou uma casa de
duas pessoas
onde uma pessoa tinha uma renda alta e
outra não
e então você disse  seria uma escrita livre
se uma pessoa entrasse e a outra
não, mas
e quanto a uma pessoa querendo entrar
que não tem uma renda,
quero dizer, onde isso funciona
oh oh oh que não funcionou nesta
simulação porque  Pela simplicidade  eu
suponho que todos estivessem em uma
família de duas pessoas obviamente em uma simulação mais sofisticada
você teria adultos jovens
que são solteiros
e você sabe e assim por diante para que a
simulação
não tenha esse nível de
sofisticação mas eu argumentaria
embora
eu esteja mostrando pela simulação os conceitos principais
e que os conceitos principais fazem
sentido matemático
então eu não acho que seria tão
difícil ter uma simulação um pouco mais
sofisticada onde na
verdade existem famílias de uma pessoa e coisas
assim
mas bom ponto ok então eu vou em um
momento eu vou mostrar alguns dos
resultados da simulação e
apenas tenha em mente que isso é uma
simulação para cem mil pessoas
e eu estou usando uh para renda inicial
valores e distribuição de renda estou usando
dados do censo dos eua para 2011
de lane county oregon do censo dos eua
então é assim que estou fazendo isso
semi-realista em parte
é estou tentando imitar a distribuição
isso foi em lane county oregon em
2011 e então e então isso é para começar
com o
ano zero e então todo ano isso muda
conforme muda
e se você nunca se tornar um membro então
sua renda permanece no
mesmo nível não obviamente
não considerando a inflação em  este
modelo é apenas um modelo simples
e então estamos meio que explicando o
conceito de inflação no momento
e poderia ser facilmente adicionado em uma simulação mais
sofisticada
hum uh
quanto a outras maneiras de fazer este
i semi-realista como
no  na parte inferior do lado
esquerdo eu escolho uma taxa de imposto que é uma
taxa de imposto razoável
há vários outros
parâmetros que eu escolhi para serem
parâmetros razoáveis do que eu poderia você
saber o que é uma taxa de imposto razoável o que
uma taxa de imposto razoável oh  eu escolhi
uh
para indivíduos eu escolhi noventa por cento
da renda bruta ajustada você sabe e
então
todo mundo recebe uma dedução de 2500 e você
sabe coisas
assim como no estádio o que é isso que
eu estou argumentando é que esses  as coisas estão
no estádio
hum e novamente uma simulação mais sofisticada
poderia olhar para um quebrado
você sabe como uma taxa de imposto mais complicada
ou algo assim
hum eu também pareço por exemplo como você sabe
o
que parece ser a taxa média que as
pessoas
doam para organizações sem fins lucrativos apenas  em dólares
apenas regularmente e
você sabe que eu escolhi uma porcentagem de renda
para isso também coisas assim
apenas para ficar semi-realista
e acontece que a simulação não é
muito sensível a esses
parâmetros para que eles possam ser alterados
bit e o mesmo a simulação deve
mostrar os mesmos resultados
agora, por outro lado, existem alguns parâmetros
específicos do sistema de troca de tokens
e que eles definitivamente determinam
como tudo isso funciona,
há alguns deles que mencionei
para as construções,
a fórmula é como  como uh a
meta de renda aumenta a cada ano uh isso
faz uma grande diferença
e assim para alguns dos outros o
valor que as pessoas contribuem para o
cbfs ma  tem uma diferença
e assim por diante uh e falando em um mês
eles contribuíram para o cbfs há
diferentes
tipos de categorias do cbfs há
a categoria de nutrição por exemplo a
categoria de subsídio a categoria de empréstimo e
assim por diante
e há o que eu chamo de marcas de orelha para
todos  aqueles nesta simulação
como uma certa porcentagem da renda vai para o
grupo de subsídios e os cpfs certa porcentagem vai para o
empréstimo
uma certa porcentagem vai para a nutrição etc.
ele mesmo
através deste
processo está fornecendo votos para aquelas
pessoas que de outra forma não receberiam
votos
de seus empregadores então novamente o
dinheiro é uma ferramenta de votação
uh tudo bem tudo bem a
taxa de emprego inicial é de sete por cento a taxa de desemprego
é de sete por cento
uh e a fração inicial  dos funcionários
que trabalham em organizações sem fins lucrativos é de
cerca de sete por cento
agora uh quando uh quando uh quando uma comunidade
diz que o líder existe  ted e a comunidade
estavam se reunindo e
meio que se formando para usar o elita eles
teriam que tomar todos os tipos de decisões
como que tipo de função de meta de renda
vamos usar quantos anos achamos
que levará para atingir nosso  você sabe capacidade total
uh haveria um monte de
decisões como essa para fazer
e uh uma delas seria quantos
que tipo de
composição da nossa composição das
organizações que queremos fazer se
todos nós trabalharmos  organizações sem fins lucrativos como e se
nós e se cem e se 90 de nós os
membros realmente trabalhassem para uma
organização sem fins lucrativos,
essa é uma pergunta interessante,
você sabe, eu e eu argumentaríamos que
isso funcionaria,
a comunidade poderia escolher
valores bastante extremos e
deveria  funcionar enquanto o sistema
continuar a funcionar
como um sistema cognitivo e enquanto a
comunidade o estiver usando para resolver seu
problema real,
então se a comunidade quisesse que
quase todos trabalhassem no setor sem fins
lucrativos  r e queria que o setor sem fins lucrativos
cultivasse alimentos para a comunidade e prestasse
serviços à
comunidade, poderia fazer isso, acho que poderia fazer
isso
se, em vez disso, quisesse financiar os principais
negócios em grande escala
e as organizações sem fins lucrativos em menor grau,
poderia  faça isso então
isso de novo este é um processo de
tomada de decisão é uma maneira para nós
de uma comunidade decidir o que ela
quer ser
que sabor ela quer que sua economia esteja
onde onde ela quer que seus indivíduos
trabalhem
como você sabe ser um membro  uma
comunidade como esta eu gostaria de
escolher trabalhos que sejam úteis para mim
e para os outros e que eu gostaria de
trabalhar, você sabe
o que quer que sejam, mas uma
coisa interessante é se uma
comunidade
escolhesse financiar um  grande parte de sua
força de trabalho em setores sem fins lucrativos
, poderia dizer que você conhece um grande
número de biólogos que reparam
florestas, ruas e córregos e
você sabe que pode ter muitos
trabalhadores florestais, uh,
você sabe r  a reparar as coisas pode haver
uma quantidade substancial de
narração de rejeição ecológica
financiada a partir disto mas pode haver
outras coisas é o que a comunidade
sente que
vai aumentar a sua aptidão
sabe que é a sua capacidade o seu bem-estar a
sua qualidade de vida a comunidade pode
escolher não  apenas quais empregos financiar, mas
quais tipos de empregos quais tipos de
organizações
tudo bem, tudo bem, vamos para o próximo
slide 13. então é assim que a
simulação ocorre e vai
em etapas anuais e
em cada zona a cada ano o  primeiro passo à
medida que novos membros são adicionados de acordo com
essa
taxa de participação esperada
e algumas dessas pessoas que já estão
trabalhando no que eu chamo de liderança de
novos empregos financiados
l f n j uh você conhece a liderança de
fundos de uma organização, mas
essa organização pode  falir e então
essas pessoas perderiam a liderança de
novos empregos financiados
e eles mudariam para os
desempregados ou não em uma categoria de força de trabalho
, então o
número dois a cada  ano algumas pessoas perdem
seus empregos alguns membros perdem seus empregos
uh o número três o cbfs faz
pagamentos de nutrição para aquelas pessoas que
não estão na força de trabalho que estão desempregadas
hum uh
eu só vou não vou passar por
cada um deles,
mas  não vou mencionar o número cinco,
então o líder injetou tokens
na economia você não pode pagar impostos com
tokens
então, por definição, alguns dólares têm
que vir de outro lugar outro
fator é que em uma comunidade pobre
pode haver escassez de dólares
em relação ao resto do mundo,
outras
outras áreas do país podem ter uma
porcentagem maior de dólares em
circulação,
então, de alguma forma, esse clube, esse líder,
tem que pegar dólares de outros
lugares para financiar seu uh você sabe, a fim
de alcançar
o  nível de renda que pretende
alcançar
e faz isso por
um
processo principal e isso é por
ter um tipo de programa sofisticado de compra
local
que é uh é a
comunidade está apoiando o local  negócios
e gastando uma boa parte
de seus recursos nos negócios locais
e então, por definição, esse dinheiro não está
saindo da comunidade, ele
fica na comunidade por mais tempo, está
circulando na comunidade por mais tempo
e a comunidade obtém dólares
de outros lugares  por uh por tê-lo
ajustando sua balança comercial com o
resto do mundo,
então uma
das estatísticas que a comunidade
estaria acompanhando é qual é a nossa balança comercial
com o resto do mundo, como
estamos indo?
estamos ajustando nossa balança comercial conforme
necessário para trazer os dólares que
queremos e uh nesta simulação,
como você verá as famílias que eles
têm, as
famílias realmente atingem o que seria
considerado uma renda muito alta a partir
deste 90º 90º percentil de  renda inicial
para que as famílias recebessem uma
renda bastante alta
e isso incluiria tokens e
dólares e, como se vê,
a parte em dólar disso é
sobre o na  média nacional, se você olhar
para todas as rendas nos EUA,
essa comunidade acaba, de certa forma,
obtendo seu quinhão de dólares;
portanto, se todas as comunidades do país
fizessem isso,
não haveria escassez de dólares,
porque esses dólares apenas  estar mais
igualmente disperso em todos os lugares
e isso é meio importante que você
não faria o que você não gostaria de fazer
dentro do
programa d é projetar um sistema para que
uma
pequena comunidade possa se sair excepcionalmente
bem às custas de todos os outros,
então não é isso que isso  o
número cinco é que você ajusta
a balança comercial como parte dessas etapas
todos os anos
e, novamente, esta é uma simulação muito simples,
então no final de cada ano
todos os indivíduos gastam o que quer que tenha
ido para o cbfs
ou para impostos ou para  outros propósitos como
esse, eles gastam isso em organizações locais
e, finalmente, o número sete indivíduos pode
pagar impostos aos governos em dólares,
sim, então é isso, então esse é o tipo de
passo que você chega lá.  como
funciona
mecanicamente aqui estão alguns dos
parâmetros que
usei à esquerda são os tipos de parâmetros gerais
uh desculpe-me esses são os alvos
para a comunidade então os
alvos de renda tanto inicial como final
uh e isso  é para o período de crescimento,
que é um período de 15 anos,
então a
meta de renda começa baixa
essencialmente no
que poderia ser chamado de salário
mínimo
e depois sobe
para quase 110.000 tokens e dólares,
então
110.000  renda familiar em moeda
e esse é o 90º percentil dos
valores iniciais,
então, a propósito, eu já disse que
todos os anos
o clube basicamente paga as pessoas para se juntarem,
então obviamente no primeiro ano não está
pedindo a ninguém para
reduzir sua renda até o  salário
mínimo certo então
ninguém é convidado a perder renda neste
uh pessoas se juntam porque sua renda
aumenta
agora algumas pessoas podem se juntar porque eles
só querem fazer parte da
comunidade parte do líder e  sua
renda se juntaria a
sua renda também aumentaria se
eles estivessem acima da meta de renda naquele
ano
sua renda aumentaria por uma
pequena bolsa paga em token,
então mesmo se eu estiver ganhando um milhão de dólares
eu posso participar e receber alguns tokens
e eu posso participar de cbfs e
outras coisas assim hum
[Música]
então essa foi a mesa da esquerda e
a mesa da direita são algumas das
marcas de orelha que eu
uso nesta simulação em particular e
você pode notar que a orelha mais alta
marca que
existe para o braço de nutrição, então uma
boa parte do meu
tipo de receita bruta vem da minha renda bruta
uma boa parte desse quase 40 por
cento vai para o braço
de nutrição do cbfs e isso é doloroso novamente para
quem está desempregado  ou não na
força de trabalho
e uh, além disso, parte da minha
renda vai para o braço de empréstimos, alguns vão
para as principais empresas, alguns vão para
organizações sem fins lucrativos
, para subsídios de vários tipos,
para doações para organizações sem fins lucrativos
e assim por diante e eu um
Obviamente, se estou colocando dinheiro nessa
função de empréstimo
, estou construindo uma espécie de conta poupança
no CBF
que, se as pessoas estiverem pagando meus
empréstimos, todos os anos manterei uma boa
parte do dinheiro no  O próprio cpfs é
como uma conta poupança,
acho que é isso,
há algumas regras práticas que
percebi ao tentar encontrar
parâmetros que realmente fazem essa
coisa funcionar e a
única regra geral é que o braço de nutrição
tem que
ter uma marca aérea alta o suficiente para que
realmente funcione como
deveria e também a marca de doações
para
organizações sem fins lucrativos locais deve ser alta o suficiente
para que qualquer organização sem fins lucrativos que eu financie possa
realmente pagar seus funcionários
a renda  meta certo pelo
menos a meta de renda
a propósito do negócio principal uma das
coisas que marca o negócio principal
é que ele não paga mais do que a
meta de renda final, então a meta de renda final do idioma
é de cerca de 107  000
tokens e dólares e uh uma
empresa principal nunca pagaria a
alguém mais do que isso e, idealmente, a maioria das
pessoas que ingressam em uma empresa principal
se tornariam membros e
eu acho que todos eles se tornariam membros
e participariam e a excluiriam
então uh então são alguns  coisas que
distinguem um princípio de negócios e,
obviamente, uma comunidade gostaria de financiar os
principais negócios porque
este é um modelo de negócios
projetado para
apoiar o líder e o próprio modelo de clube,
portanto, foi projetado para apoiar a
comunidade e
se eu estivesse votando no cbfs  eu
realmente gostaria que
você soubesse como eu valorizo ser um membro eu valor
zo minha comunidade e eu quero meu eu quero qu
essa coisa funcione e eu quero receb
r os benefícios que este sistema est
prometendo e o e o caminho par
chegar lá ou um  maneira de chegar lá
é principalmente
financiar os principais negócios para que eles
estejam servindo a comunidade de uma
forma como um serviço sem fins lucrativos a uma
comunidade
e eles estão pagando  salários que são
consistentes com a forma como tudo isso
funciona
e eles estão realmente sendo responsáveis para com a com
nidade atrav
s deste modelo de negócios e é realmente do me
interesse apoiar os princ
pais negócios com subs
dios e doações e empr
stimos e coisas assim não que não
que não há espaço para o normal,
pois você sabe que negócios regulares
existem, você pode financiá-los também, mas você
sabe que, em geral, deseja colocar
um pouco de ênfase extra nos principais
negócios.
vamos
começar a olhar para o que realmente acontece
um
uh temos cerca de 20 e temos cerca de 35
minutos restantes acho
que vamos chegar ao
final disso, então talvez eu tenha que ir um pouco
mais rápido
enquanto nós  chegamos ao final, então o primeiro
slide no canto superior esquerdo
é a fração da população do condado
e você pode ver naquela
linha azul que é
a taxa em que as pessoas a
taxa de participação que é
decidido com antecedência, você sabe que é isso
que esperamos que
aconteça e lá vai direto para cima
e então atinge o platô depois de 15
anos, então
depois de 15 anos 90 por cento da população do condado
se juntou ao líder
e eles fizeram isso porque  a renda deles
aumentou uh
o se eu fosse se eu fosse um
membro de um cidadão do condado e eu
não tivesse um
bom emprego com certeza eu gostaria de me juntar ao
líder porque eu vou conseguir meu  a
renda vai subir muito se eu me juntar ao líder em
relação a
não me juntar ao líder, então eu conto
aqui para cada
não todo desempregado ou não e
pessoa da força de trabalho
para realmente se juntar aos líderes para que eles
possam fazer parte do que você sabe receber
financiamento do braço de nutrição do cbfs
um abaixo disso há a
meta
de renda a meta de renda a linha azul novamente
após 15 anos ela atinge um patamar de
cerca de 110.000
tokens e dólares e então
sobe de nível
e novamente quero enfatizar que
nesse nível
todas as comunidades do país poderiam fazer
isto isto não é preclusivo se
uma comunidade o fizer isso não significa
que outras não possam todas as comunidades conseguirem
atingir estes níveis você sabe com
base nos pressupostos do modelo
à direitaéa fracção do rendimento
uh, ao longo dos anos, então
uma fração no, vamos apenas olhar para a
linha verde, a linha pontilhada verde é
a participação simbólica da meta de renda,
então, nos primeiros anos, essa é uma fração muito
baixa, a
maior parte da renda é em
dólares e depois aumenta  aumenta ao
longo dos anos para eventualmente atingir cerca de
então no final da simulação
cerca de 35 por cento dos rendimentos e fichas
e o resto é em dólares
hum e então o fundo começa com o
gráfico inferior direito esta é a renda familiar média
uh começa  em cerca de quarenta mil, ou
seja, você sabe disso
pelos dados do censo e começa em cerca de
quarenta mil e você pode ver o que
acontece
com a linha azul durante o período de 15
anos
, mais do que dobra,
então fami  ly renda mais que dobra
atinge o percentil 90 da renda inicial
a linha pontilhada vermelha está mostrando a
coisa semelhante só que está incluindo o
dinheiro que as pessoas têm em sua conta poupança
no CBF então há uma
família de duas pessoas para a qual cada um
contribui  um máximo de 30 000 para a
conta poupança, então,
além disso, as famílias de alta renda também
têm sessenta mil dólares em poupança
no cbfs,
você pode notar que, uh, você sabe,
todo o crescimento está acontecendo durante
os primeiros 15 anos
mas você pode dizer pela linha azul da linha de
renda familiar
no gráfico inferior que há um
pouco de atraso, leva um
pouco de tempo para a coisa toda
atingir
sua
renda familiar máxima e isso acontece por volta dos
seus 28 ou  algo assim
também posso mencionar que
acabei de tentar
nesta simulação, estava apenas tentando
encontrar
parâmetros razoáveis e um período de crescimento e coisa
assim, de modo
ue  tudo faria sentido e
funcionaria e
não estamos pedindo, não estamos esperando que a
comunidade mude, você sabe, no primeiro ano, de
repente tudo muda,
não seria assim, tenderia a crescer
mais devagar,
mas tendo dito que você poderia  pense
na simulação como o que pode acontecer
na primeira leta,
mas imagine que já existem
cem litros ou 200 ou 500 litros
ao redor, é muito claro como essas
coisas funcionam, há muitos dados
vindo de líderes por toda
parte, é claro que a renda está aumentando e
o
interesse da população em geral é que
você sabe que está crescendo
muito rapidamente como de repente é
a coisa nova e todos querem participar
porque a renda de todos aumenta e
seu
empoderamento aumenta e seu senso de
comunidade aumenta e eles estão e
estão alinhando seus  propósito com o que
você conhece um bem maior que
é bom saber que há toda uma
variedade de benefícios que vêm de ser
um membro
, então agora um novo, então alguém quer
iniciar um  clube
em outra cidade e de repente há um
tremendo interesse no primeiro dia
bem, então tudo isso iria muito
mais rápido, não necessariamente levaria 15
anos, poderia
acontecer na metade desse tempo ou o que quer que seja,
no slide 16.
à esquerda é a taxa de desemprego como
eu mencionei começa em cerca de sete
por cento no condado
e você pode ver que uh depois de cerca de
15 anos uh o condado atinge o
pleno emprego então uh que tudo funciona
bem o chumbo está
gerando empregos e se eles
não são  - empregos lucrativos no setor sem
fins lucrativos ou no setor com fins lucrativos
a taxa de desemprego todos estão sendo
engajados que querem ser engajados agora
tenha em mente que uma certa porcentagem fica
fora da força de trabalho e isso mostra apenas uma
porcentagem típica seja lá o que for 36 ou
algo assim  que nem todo mundo está
trabalhando algumas pessoas estão
fazendo outras coisas em empregos não formais ou
qualquer termo que você queira usar que
você saiba que todos estão engajados de alguma forma as
pessoas estão ativamente engajadas
em suas vidas  e em sua comunidade,
mas algumas pessoas
que estão na força de trabalho a
taxa de emprego é muito baixa e
a taxa de desemprego no próprio clube
uh atinge seu
nível mais baixo após 10 anos,
leva um pouco de tempo para o resto do
município
recuperar o atraso  à esquerda este é uh este é
o instantâneo antes e depois
de quais são as rendas familiares uh
o gráfico superior mostra a distribuição
dos dados do censo no dia um ou no dia
zero
e eu uh o gráfico inferior mostra a mesma
coisa
no 28º ano de  a simulação e você
pode ver que essencialmente
todos no condado uh 90 das
pessoas no condado
estão fazendo a meta de renda que é
pouco mais de cem mil
, então vai de uma
renda altamente desigual
para uma renda quase completamente igual ao longo
do  período de 28 anos
deixe-me deixar-me fazer uma pergunta john então eu
ainda vejo que entre 350 e 400
ainda há os uh 10 que não se juntam
uh ostensivamente porque eles
ficariam sim
certo, então como você aceita t  o que é ótimo,
eles não se juntariam a um grande
oh desculpe, como você pega os outros
e torna seu valor médio algo
com menos pessoas trabalhando em
empregos produtivos,
tendo uma média maior que 80%
, pouco abaixo de 100k no gráfico superior
hum, se eu entendi a pergunta, é
meio que o que você faz com a noite
com os 10 que não se juntam e fazem se
há algum tipo de renda de
alguma forma
equalizar ao longo do tempo ou eles gostam do que
acontece
bem, deixe-me perguntar novamente  porque
eles não mudam então ignorando os dez
por cento cuja renda não muda
como você pega o um cinto a curva do sino
você conhece do lado direito aqui que tem uma
média abaixo de 100 000
e então reduzindo a variância também
aumenta a média
enquanto  potencialmente ter menos pessoas
com empregos geradores de rendimentos
como é que os dólares extras
por ano entram neste sistema
ok outra vez não tenho a certeza se entendi
a pergunta mas como é que os
dólares extras por ano entram neste sistema  isso é
através do equilíbrio do déficit comercial,
então é assim que os novos dólares
chegam que não estavam lá antes,
então o que este clube está
fazendo essencialmente
é ajustar sua balança comercial com o
resto do mundo de
modo que ele esteja recebendo seu quinhão  de
dólares
e uh você sabe que a renda em dólares
do clube
é igual à renda média em dólares dos EUA
no final desta
simulação, isso respondeu sua pergunta uh,
então é baseada basicamente em
uma economia localmente positiva que está
gerando
um excesso de comércio para  obtenha mais usd porque
você precisa de
mais usd para pagar cem mil a esse número de pessoas
versus
entre zero e cem mil e,
portanto, embora menos
estejam fazendo empregos potencialmente produtivos,
menos não estão na força de trabalho,
há muito mais usd chegando que
podemos  aumentar a renda para
eles e todos os outros, estou apenas dizendo
que isso está embutido certo,
isso está embutido sim, está tudo embutido
sim, sim,
agora o que eu pensei que você  estávamos
perguntando originalmente é o que você faz com os outros
10 o
que acontece com eles falaremos sobre
isso em um momento, mas eu vou argumentar
que seus rendimentos realmente caem
para este um platô de cerca de
110 também
eu acho que a pressão social  a pressão social
garantiria que
isso seria uma
coisa e há outras razões muito
bem, podemos falar sobre isso
agora, já que estamos no assunto,
então, então, quem é, então, vamos supor que
eu seja o dono disso, uh  alguma
empresa eu possuo uma franquia de uma
corporação eu diria mcdonald's ou
algo assim poderia ser qualquer coisa
e uh eu sou você sabe que eu recebo dinheiro da
comunidade local eles gastam dinheiro para
comprar minha comida mas então eu estou
enviando dinheiro para fora do  comunidade
porque eu estou pagando, você sabe,
taxas de franquia e outras coisas, taxas corporativas e
outras coisas,
então parte do meu dinheiro está saindo da
comunidade, estou pagando a trabalhadores com salários baixos
e é
isso que faz todo esse modelo funcionar
é que eu posso ficar baixo-  trabalhador assalariado  s para
você saber sentar atrás do balcão e fazer
hambúrgueres ou o
que quer que seja agora o que acontece quando não há
trabalhadores de baixo salário para escolher como
todos se juntaram ao líder todos
que eu teria pago
trinta mil por ano quarenta mil por
ano agora estão ganhando cem e  dez
mil por ano de
onde vem minha força de trabalho como
meu modelo de negócios vai funcionar
se eu não tiver um pool de baixa renda para me
basear
então eu vou para meu modelo de negócios
vai ser
difícil dizer  pelo menos uh não vai
funcionar muito bem está mudando o jogo
certo está mudando as bases de
como o
negócio normal funciona no mundo hum
sim e não só não só as pessoas
não estariam disponíveis porque eu
porque o líder estaria pagando
maiores rendimentos
salários mais altos, mas essas pessoas deveriam
estar gostando muito mais de seus empregos,
elas entenderiam que estão
ajudando a
comunidade trabalhando na padaria ou
onde quer que estejam trabalhando.  um
esforço da comunidade
para aumentar a aptidão da
comunidade como se estivéssemos todos juntos
nisso e é e é e eu estou tendo uma
voz na
tomada de decisões ao me tornar um membro, então
há muitas razões pelas quais eu gostaria de
ser um membro e
muito poucas razões pelas quais eu gostaria de ser um
trabalhador mal pago
no mcdonald's ou em qualquer outro lugar e
essa é outra razão e a
terceira razão é que há o ip
commons que mencionei anteriormente,
então há todos esses que você sabe que o líder
tem agora  financiou todos esses novos negócios,
alguns são negócios técnicos,
outros negócios, mas há todos os tipos
de propriedade sendo gerados
em propriedade intelectual particular
que é compartilhada entre os membros
do clube e talvez até
entre clubes, então de repente há essa
enorme vantagem para
[Música]
para o negócio principal ou uh para
empresas membros para se tornarem membros, porque
você sabe disso, você conhece esse volume
de propriedade intelectual gratuita e
bu padrão  as empresas que estão fora
disso não têm acesso a
isso para você saber que eles têm que pagar
royalties para obter que
você saiba coisas de ip então essa é outra
razão
uh e eu acho que na verdade ainda há
mais uma razão que eu posso
que eu queria  para falar
bem de uma comunidade bem
sucedida uma comunidade bem sucedida teria muitos
pontos de alavancagem
e muitas maneiras de obter renda e uma
comunidade mal sucedida não teria
ninguém querendo ajudá-los exceto
o governo dos eua pagando usd que eu
também vi no modelo certo que  o usd
é fornecido
pelo governo, então é como bem
-estar no nível do país
e também no nível da comunidade, sim,
sim, então imagine que é um bom ponto e
imagine como isso é
de fato, digamos, um governo de
condado, governança em nível de condado ou governança em nível estadual ou
até mesmo governança federal  e se
não tivesse que pagar
como todo esse seguro-desemprego e
todas essas outras coisas
taxas que o governo tem que pagar você
sabe quando as pessoas
estão  pt as pessoas precisam de ajuda em todos esses
programas e tudo isso está sendo
cuidado no nível da comunidade por
líderes e clubes como líderes, então
haveria realmente como nesse
sentido, você
esperaria que o estado local e o governo e
os governos nacionais
podem realmente gostar deste
conceito porque está a reduzir as
suas responsabilidades sabe que é
especialmente no governo local o
governo local como eu disse as receitas fiscais locais
são o dobro nesta simulação então
você sabe que
o governo do condado pode ir como ei
bom  ideia
isto é se isto pudesse funcionar esta é uma
grande ideia e as
pessoas podem dizer ei isto funciona
esta é uma grande ideia mas o meu rendimento
vai duplicar
uh grande fantástico uh só um pouco
num rendimento obviamente com isto quanto menor for o
seu rendimento inicial
quanto mais você se beneficia disso, se
acontecer de você ser
alguém no dia zero, onde sua
renda familiar é bastante baixa, a
sua terá o maior aumento em
comparação com  alguém que já está ganhando
uma renda média ou algo assim, mas
não importa, é como se o
barco subindo pegasse todo mundo no momento em que
chegasse
ao platô depois de 15 anos
uh mais alguns resultados no slide 17.
uh  no canto superior esquerdo uh
você pode ver quanto dinheiro está
circulando neste uh
cbfs e uh
eu quero enfatizar novamente que
esta é uma comunidade
de cem mil pessoas esta é uma
pequena comunidade então esta pequena
comunidade
está agora circulando  seis bilhões em
moeda
anualmente são seis bilhões que ele tem
que
escolher como quais empregos criamos
quais quais organizações sem fins lucrativos
apoiamos o que queremos que tipo de
parques queremos
qual é a qualidade das estradas como está nosso
sistema hospitalar
quaisquer que sejam as decisões  a comunidade
precisa fazer, tem seis bilhões em moeda
para jogar,
então uma quantia enorme e isso deve
ser suficiente para a comunidade
fazer as escolhas que quiser, tanto
quanto o que vamos fazer  g para fazer como
vamos chegar
lá vamos melhorar nossa qualidade de
vida
e talvez só nessa nota eu vou
mencionar novamente que já dissemos isso,
mas
não há nenhum clube que seja uma
entidade por si só como  os clubes começam a se formar
e
uh e se desenvolver também haveria junto
com eles
redes de clubes que estão se formando e se
desenvolvendo que também são
um sistema cognitivo, então o
sistema cognitivo está jogando essa
arquitetura cognitiva está acontecendo no
nível local em um clube
e é  jogando entre clubes, pois os
clubes precisam tomar decisões
sobre como eles vão resolver
problemas maiores,
então, novamente, nenhum clube está nisso para
seu próprio bem e apenas seu próprio bem
é isso, você sabe que os clubes estão conectados,
isso é um
grande projeto bom um
no canto inferior esquerdo é assim que a
força de trabalho é dividida ao longo do tempo então no
dia zero a
maior parte da força de trabalho está no estado normal
dos negócios
quase 90 97 está em um negócio normal normal
um pouco está no  o
sector sem fins lucrativos e obviamente zero está
no principal sector empresarial
mas passado o período de 28
anos alcançou um
equilíbrio diferente da força de binário
e só quero dizer novamente que
qualquer que seja o equilíbrio é um equilíbrio
que a comunidade escolhe antecipadamente
certo, então isso não funcionou por
si só isso é baseado tudo isso é
baseado em decisões da comunidade
ao longo do caminho, como queremos que essa
comunidade queira
alcançar cinqüenta por cento uh você sabe que
dividir sua força de trabalho
uh cinqüenta por cento na organização sem fins lucrativos
setor ou quarenta por cento ou oitenta
por cento ou noventa por cento ou o que
ele quiser um rascunho no canto superior direito
são as doações feitas para organizações sem fins lucrativos
estas são doações em dólares além
dos cvfs
e eu estou apenas usando uma fração da
renda vai para doações como um general
fração
e você pode ver que uh doações para
organizações sem fins lucrativos locais mais que dobram,
então você sabe que isso, pelo menos em teoria,
todo esse sistema
é como um boom para o condado
é uma benção para o setor sem fins lucrativos
é uma benção para o setor de educação uh
e então a renda de todos os outros está
subindo e o desemprego está caindo também,
então quem perde as únicas pessoas que estão
perdendo com essa coisa toda
são as pessoas que detêm  enorme
poder econômico
no dia zero, você sabe que essas pessoas
não estão realmente ganhando com isso
e se muitos e muitos clubes fossem,
você sabe que muitas cidades
implementariam clubes e isso realmente
aconteceu
em escala, você sabe, distribuído em escala,
então  os verdadeiros perdedores, em certo sentido, seriam
aqueles que,
você sabe, são bastante ricos para começar,
como dizem os bilionários ou
multimilionários, porque
sua renda provavelmente cairia,
como mencionei ao
longo do tempo, apenas por causa de
pressões sociais e porque eles podem  não fazer as
pessoas trabalharem em seus negócios e
coisas assim,
mas ao mesmo tempo o
bem-estar de todos aumenta, então não é como se
alguém perdesse, todos
ganham aqui como o c  omute o mundo é
você sabe que todas as comunidades estão
mais capacitadas para resolver seus
problemas reais que importam este é um
sistema cognitivo que
visa alcançar a sustentabilidade e
prosperar
no futuro então realmente não há
ninguém que perca com isso
há apenas alguns perdedores aparentes que você
conhece  e não muitos
deles, é o
gráfico mais baixo, não vou falar muito,
vou apenas
explicar a linha azul, esse é o
número de tokens
uh que são gerados pela comunidade,
então obviamente nos primeiros anos você
nos primeiros 15 anos você está gerando
tokens
uh porque você está crescendo neste
período de crescimento e depois disso você tem
os tokens apenas circulando e
importante, eles não circulam fora
da associação, então se eu sou um  negócio padrão
i não há ninguém pode oh essa é a outra
razão pela qual
os meus clubes cresceriam e os negócios dos clubes
cresceriam é que se você não faz parte do
clube as pessoas não podem gastar as suas
fichas sabe no seu estabelecimento  então eu
posso
ser uma empresa local e não quero
participar e tudo bem, tudo vai
como vai,
mas a renda de todos os outros está
aumentando parte dessa renda não é
tokens e essas pessoas
não podem gastar seus tokens no meu
estabelecimento a única maneira que eles podem é
se eu entrar no clube, então eles podem gastar
seus tokens no meu estabelecimento
uh página 18 e eu acho que este é o último
dos resultados que eu ia mostrar
este é o resultado apenas para o
governo local esta é a receita de impostos para o
governo local
no vermelho são as receitas de impostos então para
isso
para este condado de uh lane estima-se
que comece em cerca de
um bilhão de dólares anualmente em receitas
e mais do que dobra
até o final da simulação então  suas
receitas fiscais aumentam
e você pode imaginar o que os condados
gostariam de fazer com
você sabe se suas receitas fiscais
duplicassem
você pode imaginar que eles poderiam usar isso
muito
bem, então apenas algumas observações finais sobre
estes últimos  dois slides
um e este este primeiro é algo
que
nós estávamos tocando em um o que acontece com
os outros 90
que não se juntam ao líder certo então
eu diria
que no longo prazo mesmo aquele 10 que
tem muito alto  rendas veriam suas
rendas
se aproximarem da renda da
renda alvo para os líderes e é
por todas as razões que acabamos de
mencionar
que os
empresários não recebem o
benefício dos tokens porque não podem
aceitar tokens
uh  há pressões sociais para pertencer
ao clube porque
é do benefício de todos que as pessoas
pertençam ao clube,
uh, o ip é que há um olho das pessoas
que as pessoas têm acesso se ingressarem
no clube
e assim como uma série de razões, talvez
houvesse  um outro que falamos
uh então você pensaria que
você sabe que isso é o novo você sabe como
se isso está acontecendo que é o
é como quem usa uma máquina de escrever
mais né
quase ninguém mas é porque
computador  s funcionam melhor para a
configuração de tipos você sabe que isso é tecnologia
isso é outra maneira de dizer que isso é uma
tecnologia isso é uma tecnologia de tomada de decisão
e é uma tecnologia leve e dura
educação faz parte disso você sabe que
há todos esses componentes para isso
mas é a tecnologia
e uh você sabe que é o que acontece
no mundo uma nova tecnologia
surge é muito melhor do que a antiga
e então de repente
a antiga é torrada bem
a antiga uh se torna subsumida em
conflito em um nível mais alto então você  poderia
ter diferentes
uh cadeias que estão competindo então uh a
ideia de que
ainda uma parte para mim é que
apenas pensar em
transições evolutivas na individualidade eleva
o nível de conflito para outro
nível do que vimos antes
com tudo que politicamente e
jogo  teoricamente viria com isso
e a segunda peça é hum eu não
atualizo meus anteriores com
base em modelos sem varreduras de parâmetros,
então é difícil olhar para um dado  n layout
e imagine,
mas é algo que realmente usamos
como uma estrela do norte
para as pessoas que estão nessa
jornada política, elas podem ver isso como
benéfico,
mas como você está apontando, as pessoas que
não veem isso como benéfico não vão
se juntar
até que as estruturas de incentivo sejam
reestruturadas para eles
ou isso acontecerá sim sim absolutamente
sim
e todos estão aprendendo com isso então você
sabe as comunidades o mundo está
aprendendo com esse direito
e o mundo está aprendendo com o tempo
se isso é mesmo uma boa ideia ou
não  todo esse sistema funciona
e obviamente se não funcionar se
não produzir esses benefícios
que são esperados antecipadamente se
não fizer
isso então não funciona e então
ninguém entraria porque é  um
sistema estúpido,
certo ou tem falhas que precisam ser
corrigidas ou algo
assim, sim, todos estão aprendendo juntos
e,
eh, pode haver vários
testes em diferentes sistemas ao
mesmo tempo e você sabe  tente para o mundo
todo mundo pode estar tentando descobrir o
que funciona melhor neste tipo de sistema que tipo de
sistema funciona melhor
e, sim, tudo isso está acontecendo está
evoluindo à
medida que avançamos, mas o
importante
é que esta seja uma estrutura para
facilitar  cognição social que você conhece
em nível local
e se pensarmos em nossos
sistemas sociais como sistemas cognitivos,
então é uma
pergunta perfeitamente razoável perguntar
quais tipos de projetos de sistemas funcionam melhor
e é isso que todo esse programa de pesquisa de desenvolvimento
visa apenas
fazer a pergunta de  todos os projetos concebíveis
que tipos de projetos podem mais
facilitar
a cognição social e, portanto, alcançar
o propósito intrínseco de uma sociedade
que é
prosperar agora e no futuro, então quais
projetos
e você pode imaginar todos os tipos de tentativas
para ajudar a responder a essa pergunta
um próximo slide e este é o último
apenas algumas observações eu já toquei sobre isso
mas
mas um organismo é ágil certo como eu
tenho
entre outros  er coisas eu tenho pernas eu
posso correr do perigo eu posso fazer coisas eu
posso mudar meu comportamento
uh como a comunidade nós podemos nós podemos mudar
nossos comportamentos nós podemos nós podemos fazer o
que for necessário para realizar qualquer
tarefa que esteja na nossa frente ou  você sabe que pelo
menos consegue a maioria das tarefas
mas em particular o elita é ágil como
é flexível pode escolher os trabalhos que
financia e suponha que conhece 10 anos
num novo clube alguma coisa importante acontece
ou algum novo desafio que não foi
antecipado  surgiu
bem isto é a tomada de decisões sob
incerteza esse é todo o conceito
disto
como todo este sistema facilita a
tomada de decisões sob incerteza
algo novo aconteceu agora tem que
a comunidade tem que responder a
este novo conjunto de condições pode mudar a
sua composição
quais empresas financia quais
organizações financia quem faz o
que pode agir você sabe que pode mudar a
quantidade de pessoas que trabalham no setor sem
fins lucrativos versus o setor com fins lucrativos
essencialmente pode usá-lo  pode votar
para focar sua atenção e seus recursos
humanos e outros em qualquer problema em
que precise focar sua atenção,
então é ágil por design
e parte disso é ter
uma renda bastante igual, então em nosso sistema nativo
se eu'  Sou um bilionário, é muito difícil
para a
sociedade alocar meus bilhões de
dólares para algum projeto que valha a pena,
porque
porque você conhece as
leis de propriedade privada, essa é minha propriedade privada
e você não pode usá-la direito,
mas se a renda de todos for igual, então
então todos estão participando dessa
redistribuição de atenção
e recursos para qualquer problema que seja
importante para a comunidade,
então, uh, uma comunidade capacita as empresas
com financiamento, por exemplo, e é
importante que ela possa retirar
esse suporte quando necessário,
para o design de todo esse sistema
é tal que as
coisas podem mudar rapidamente
se necessário e a comunidade pode
redirecionar sua atenção para qualquer
problema que precise resolver
hum de novo o próximo é que o
recurso principal não é o dinheiro é
humano é a atenção humana e a energia e
também até certo ponto
os recursos naturais mas o verdadeiro propósito
do dinheiro é
simplesmente alocar atenção humana
e energia e recursos humanos para esses problemas
isso realmente importa
e, por último, o líder pode
por causa de sua agilidade, porque os membros
estão escolhendo que tipos de trabalho fazer,
que tipo de negócios,
que tipo de economia, que tipo de
economia ele quer, pode escolher qualquer
sabor de economia que quiser  cria
os empregos em que quer trabalhar e
os tipos de empregos em que as pessoas querem que
seus filhos trabalhem,
para que possa fazer o que quiser, desde
que funcione como um sistema cognitivo
e desde que realmente atenda às
necessidades essenciais
do organismo da comunidade e
é
isso em poucas palavras ou não em poucas palavras
é isso nessas
longas distâncias aí está o projeto do
haicai para o quebra
-nozes é um  alguns níveis upstream, mas é
por isso que é divertido
ter essas discussões abertas e
apenas permitir
que o que você trabalhou por tanto tempo
flua, apenas ouça como você está colocando isso
e talvez encerrando esta pequena
discussão enquanto nós  dirija-se para as próximas duas
semanas com as
discussões em grupo como é que
alguém se envolveria
ou onde alguém pode entrar em jogo
depois de ver isto ou ler os jornais
oh bem, posso ser contactado através do
website principal sociedadesproject.org
e
há outros recursos lá  então você
sabe que um começo seria apenas
se familiarizar
um pouco com o material, mas temos uma
lista de discussão
para que as pessoas possam se juntar à lista de discussão
e à medida que as coisas
progridem e as oportunidades surgem, então
podemos atirar você sabe que podemos usar nossa
lista de discussão  para entrar em contato com as pessoas,
isso toda a nossa série é escrita
para a comunidade científica,
então esse é o meu público-alvo para
a série de artigos e
eu espero que eu  pode atrair a
comunidade científica para escolher este
tópico como um tópico de
estudo e esforço que vale a pena você sabe podemos
nós, como comunidade científica,
abordar essas questões
criar projetos projetos de teste identificar
métricas de aptidão para a comunidade você sabe
descrever como a cognição da comunidade funciona
e  qual é como funciona melhor e as
condições que você sabe que são necessárias
estamos prontos para pegar este tópico
e espero que a resposta seja sim
porque parece rico para mim e em
muitos níveis pode ser extremamente valioso
para a sociedade
e obviamente visa a
transformação da sociedade
e já está bastante claro que
diferentes grupos
acadêmicos e de outra forma geralmente
entendem que uma mudança ousada é necessária,
então esta é
uma forma de mudança ousada agora uh acadêmicos
em particular, por favor, entre em contato se você
acha que há algum número  se você tiver
algum financiamento,
há vários pequenos estudos que
podem ser feitos corretamente, você sabe imediatamente que
essa simulação pode ser uh um
expandido de várias maneiras, uh, um estudo
poderia ser feito
apenas perguntando ao público o
que eles pensam sobre transformação profunda
e o que eles pensariam sobre
igualdade de renda ou o que você sabe,
como expor algumas
possibilidades ao público ou se você  estão
na mídia,
seja literatura, música,
filmes, documentários ou qualquer outra coisa,
por favor, entre em contato comigo porque
apenas divulgar ao público
que a transformação nesse sentido
pode realmente ser viável e possível,
que metade da batalha
é apenas dizer que podemos  faça isso, há uma
maneira de fazer isso, isso está aberto para nós, se
optarmos por fazer isso
então ótimo, você sabe, envie-me uma
nota é como se eles pudessem ler agora
e enviar uma nota
ou ouvir sobre isso mais tarde ou não, então
é aí que vai John,
muito obrigado por essas
sessões incríveis, porque foi  ótimo
ler os jornais e ótimo revê
-los novamente
e todos nós estaremos ansiosos para
falar com você
nas próximas terças-feiras às 7 da manhã do
Pacífico,
então falaremos com você em breve ótimo, eu realmente
aprecio a oportunidade absolutamente
john
talk com