ok
ciao e benvenuto al
laboratorio di inferenza attiva questa
è la terza di una serie di
discussioni in corso
tra il laboratorio di inferenza attiva e
john
boyk sono daniel sono un post-dottorato in california
e lavorerò in un certo
senso attraverso il  jam board come abbiamo
fatto in queste altre
sessioni mentre john esamina il suo
articolo,
alcune delle implicazioni possiamo anche
sollevare alcune domande dalla chat dal vivo,
quindi le persone sono assolutamente
benvenute a lasciare le domande lì dentro
aspetta in realtà è già un po'
incasinato
o non sono sicuro, spero che funzioni,
sembra che vada bene,
abbiamo solo a che fare con la
tecnologia di streaming e ci giocherò
quando inizierai a parlare, ma um si,
spero che questa sia una discussione divertente
perché  anche gli altri sono stati
fantastici,
quindi passerò alla diapositiva 14 della nostra
seconda
presentazione e ti farò riprendere con alcuni
punti dell'ultima volta
e ti farò sapere se qualcosa non va
ok suona bene grazie mi chiamo
john  ragazzo sono
un co  Facoltà di Urtesy presso il corso
di laurea in scienze ambientali dell'Università statale dell'Oregon
e questa serie riguarda la nostra serie di
discussioni riguarda una
serie di tre articoli che ho recentemente
pubblicato sulla rivista sostenibilità
e l'argomento è la trasformazione della società,
penso da qualche parte nel mezzo di
questo discorso  mostreremo alcuni collegamenti a quei
documenti
e al mio sito Web dove è
possibile trovare tutte queste informazioni,
quindi abbiamo le diapositive
che vuoi mettere diapositiva 14
stiamo solo per saltare  stiamo
per saltare a metà dell'ultimo
discorso abbiamo avuto un sacco di diapositive a cui
non siamo riusciti,
quindi cercheremo di arrivarci
ehm, ora sì, ci sono, quindi ti
seguirò ma tu  non lo
vedremo ma siamo a posto
oh non lo vedrò ok ok
ok ok quindi uh la diapositiva 14
è uh è un elenco di 14 dati desiderati che
avevo
proposto in questo secondo il secondo articolo seconda
parte
uh dovrei probabilmente dire qual è il titolo
di quella serie, il titolo è s
trasformazione sociale guidata dalla scienza parti una
due e tre
quindi stavamo parlando della seconda parte l'ultima
volta
che riguardava la
motivazione e la strategia e
continueremo con quello
ora quindi in quel documento della seconda parte avevo
elencato 14 dati del deserto per cosa  qualsiasi
cosa sarebbe ciò che forse potrebbe o dovrebbe
essere in
qualsiasi programma di ricerca finalizzato alla
trasformazione della società
um durante la serie tocco
tutti questi quattordici
um vorrei solo
chiarire che ciò che sto proponendo la serie
la serie in tre parti  è di per sé
una proposta per un programma Rd è una specie
di proposta informale al mondo
su
un programma che potrebbe essere avviato
ed è possibile che altre persone abbiano
altri gruppi abbiano altre idee sul
tipo di programma Rd
che sai potrebbe essere costruito
e
tu  so che potrebbe essere che in futuro
ci sono
numerosi programmi in
funzione che stanno tutti esaminando questo
argomento di trasformazione della società
e volevo offrire un elenco di uh di
punti o  r argomenti che ognuno di loro
potrebbe
affrontare e in questo modo
potremmo almeno confrontare i programmi
confrontandoli per
14 punti
ehm io abbiamo trattato solo noi l'abbiamo esaminato
l'ultima volta quindi non lo esaminerò di
nuovo ma  volevo solo
dire un paio di cose,
uh daniel, ricordo dalla nostra ultima
conversazione che avevi detto qualcosa
su
um sai mettere insieme un gruppo di
scienziati e forse non saranno
d'accordo su
cui conosci diversi aspetti di questo e
lì sai che potrebbero  essere
alcuni argomenti per
un punto su un altro punto o un
approccio su un altro approccio
e questo ovviamente è vero e
va bene e va bene ci
dovrebbero essere una varietà di voci ascoltate
e considerate in qualsiasi programma
rd ma volevo fare  il punto che
il programma rd che sto proponendo
il concetto
è un programma rd basato sull'evidenza basato sulla scienza
,
quindi supponiamo
che uh, lasciami dire
che un evidente programma basato sull'evidenza
è diverso da un  programma basato sulla popolarità
,
quindi non è solo che sai che tutti
possono votare per quello che vogliono e
lo farà
e il programma rd andrebbe
in qualsiasi direzione votassero
tutti, intendo in un certo senso
che è vero perché
altrimenti come farebbe  tu governi le cose ma in
un altro senso non è vero perché
ci deve essere un qualche tipo di
processo scientifico intendo dire che dobbiamo
affrontare
con un programma di progettazione dobbiamo
affrontare gli
aspetti scientifici di
esso quindi ehm e quello  è in gran parte guidato dallo
scopo del fitness e dalla forma fisica, quindi va
bene, vediamo
sì, continua ad andare avanti grazie
ok stiamo bene sì
ok va bene stavo dicendo
che potrebbero esserci più p multipli
uh
uh rd programmi proposti  da gruppi diversi
guidati da gruppi diversi ma mi
aspetterei che fossero tutti
basati su una sorta di approccio basato su prove scientifiche,
quindi mentre
ogni programma di ricerca potrebbe avere un modo leggermente
diverso di misurare  ring fitness
quelle discussioni sarebbero basate su
prove scientifiche e ragionevoli
, conosci prove ragionevoli invece
di una semplice popolarità
, stiamo bene sì lavorare con la tecnologia
grazie a tutti per
essere rimasti a guardare quando in qualche modo si capovolge per un secondo
cercheremo di  riavvialo come prima
possibile ma è per questo che utilizziamo le
modalità di lavoro asincrone perché siamo davvero fortunati
quando possiamo avere tempo sincrono
con gli autori o con chiunque tranne l'
asincrono
e gli aggiornamenti sui commenti sono ciò
per cui contano davvero  questo tipo di progetto non
è la comprensione interna di qualcuno
o solo un dialogo quindi
grazie per essere stati con noi tutti andate
avanti john
ok solo per sottolineare che l'ultimo punto è il
programma Rd che ho proposto
è davvero un meta meta
framework per imparare di nuovo
sistemi nuovi progetti di sistemi quindi l'idea è che
il
programma rd guarderebbe a un'ampia
varietà
di progetti persone persone
fornirebbe un modo
un mezzo per la valutazione di
design diversi che potrebbero venire in mente gruppi diversi,
quindi questo è tutto ciò che volevo trattare su
quell'argomento e poi su nuove informazioni
quindi
ok
sì ok saremo in grado di farlo bene
ok ecco
questo funzionerà dammi uno  secondo va
bene grazie a tutti per aver
resistito spero che vi sia
piaciuta questa sezione
il silenzio per pensare a queste idee
ok quindi ora
si chiama fare la limonata sì
ok
quindi ora passerò un po' di tempo
quando
parlerai con john solo  continua come rifilatura e
cose del genere, ma in
realtà siamo tornati
in gioco quindi per favore continua
su 5 15 e 2 e vai da lì e poi
continua così mi dispiace per quei primi 15
minuti di divertimento
ora prova solo una piccola cosa il mio
schermo il
mio  l'immagine sul mio computer è piuttosto scura
ma non so se sto arrivando
sul computer di tutti gli altri
sembra a posto e lo sistemerò
sull'altro computer va bene va bene va
bene quindi diapositiva 15. uh
uh ero  dicendo prima
dell'interr  l'affermazione
che uh questo r d solo alcune cose
sul rd programma è
un ha come mi aspettavo a un
orizzonte di 50 anni quindi questo
è um questo è un movimento attento
verso la trasformazione della società ci
vorrà molto tempo ma
ci sarà  gli studi sarebbero se venissero
finanziati se
andasse avanti gli studi inizierebbero
subito prove sul campo
seguirebbero a breve termine e quelle
comunità che
scelgono di partecipare alle prove sul campo
vedrebbero i
vantaggi molto più velocemente che
in altre comunità che sono  aspettando quindi
questo è un orizzonte di 50 anni verso
una scala globale o nessuna trasformazione su scala globale,
quindi ci vorrà del
tempo
per ottenere un cambiamento su
quella
scala enorme, um,
voglio anche menzionare che il
programma coinvolge il  pubblico in
vari modi, lo
vedo come una partnership tra
il pubblico, in
particolare tra le comunità locali
e la scienza, la comunità scientifica globale
,
quindi ci sarebbero prove sul campo
ci sarebbero una varietà di studi e il
pubblico può essere coinvolto in una varietà di
modi
ci sarebbero studi di laboratorio ci
sarebbero sondaggi ci sarebbe
la capacità per il pubblico di
inserire le proprie idee e i propri desideri
e desideri nel programma  quindi si
spera che questa sia una
conversazione, una conversazione a più vie
tra le
parti interessate coinvolte e uh sul lato scientifico
,
voglio principalmente
sottolineare che il programma potrebbe
coinvolgere quasi tutti i campi accademici
che sono là fuori letteralmente dalla a alla z
e  in fondo a questa diapositiva
elencherò solo alcuni dei molti
campi che sarebbero appropriati qui
[Applausi]
certamente alcuni dei campi scientifici
hanno parlato di scienze complesse
e
altri campi del genere, ma anche
istruzione
media letteratura linguistica
come il tuo nome  e ci sarebbe
bisogno di un posto per la
partecipazione a questo progetto
ok prossima diapositiva 16.
ok, stiamo bene si ok ok
uh quindi uhm
conosci l'idea che il  il mondo della scienza
parteciperebbe attivamente a un programma per
la trasformazione della società questo è
lo sai in un certo senso questo è piuttosto audace
e nuovo
uh romanzo ehm ci sono ovviamente
programmi volti allo studio delle
transizioni e
allo sviluppo della base di conoscenze per
il trans sociale  uh
una sorta di trasformazione della società
perché molti
nel mondo della scienza e nel
mondo delle politiche pubbliche capiscono che un cambiamento audace
è necessario se vogliamo uh
sai uh
scongiurare i problemi che stiamo
affrontando a
causa del cambiamento climatico ehm bio
biodiversità  perdita e una serie di altri
problemi sociali e ambientali molto seri, un
cambiamento così grande è nella mente di molte
persone, ma la
scienza il ruolo che la scienza
ha che molte persone immaginano per la
scienza è più di una conoscenza
è più della scienza tradizionale
mondo la conoscenza che
raccoglie la produzione di prodotti di conoscenza
che sosterrebbe il pubblico e i
politici e la scelta di nuove politiche
e  varie cose
quindi l'idea che la scienza sarebbe
coinvolta nell'effettivo
r d di creare nuovi sistemi progettare nuovi
sistemi testare nuovi sistemi
che è più di quella che
viene chiamata scienza del secondo ordine e
che è abbastanza nuova nel mondo della scienza,
quindi questo è uh questo è  aprendo nuovi
orizzonti
per forza per il mondo della scienza,
quindi ho qui un elenco puntato di
vari motivi per cui
la comunità scientifica potrebbe voler essere
coinvolta in questo,
quindi passerò attraverso alcuni di
questi rapidi e veloci per la
prima volta della società l'idea che  la società
può essere intesa come un organismo un super
organismo se vuoi
e un organismo cognitivo
è opportuno e importante e
offre numerose opportunità per far progredire
la conoscenza delle scienze di base, quindi
mentre partecipi a un programma
di
trasformazione sociale un grande  la quantità
conoscenza scientifica verrebbe generata e
poi i sistemi sono sociali i sistemi sono
sofisticati quindi le competenze offerte dalla
comunità scientifica  sono estremamente
importanti
, dovrebbero essere
computer simulazioni al computer per esempio e una
varietà di altri
problemi molto tecnici che dovrebbero essere
risolti affinché i
nuovi sistemi funzionino davvero e il
processo di progettazione funzioni,
quindi per quello  sai che la
comunità scientifica è
qualificata in modo univoco per contribuire a
tali effetti
ehm gli obiettivi della trasformazione sono
ambiziosi
questo è il terzo punto e tuttavia il
tempo disponibile per l'azione è breve, quindi
questo non deve essere
armeggiare ma muoversi in modo diretto e
mirato  verso la
trasformazione della società e lo sviluppo di nuovi
sistemi
e la comunità scientifica può aiutare in
questo per mantenere tutto sulla buona strada e andare
avanti
ho già menzionato la
soglia della soglia della scienza del secondo ordine
per un nuovo modo di fare scienza
e che può essere utile
e coinvolgere  scienza più nella sfera pubblica
in futuro
e il prossimo è che la
comunità scientifica è considerata affidabile dal pubblico globale,
quindi
uh a  nd è un vescovo e quindi è una
posizione per aiutare a focalizzare l'attenzione del pubblico
su
problemi urgenti e soluzioni
accanto all'ultima è che la
comunità scientifica può offrire una
prospettiva globale e un coordinamento globale, quindi
ciò che non vorremmo
sono un sacco di esperimenti per
verificarsi per il r d programma e poi essere
dimenticati e mai più ripresi o
mai integrati nel corpo delle
conoscenze in seguito,
così la comunità scientifica può offrire una
centrale
in un certo senso un punto focale centrale un
repository per i dati e per la valutazione dei
dati e per  valutare i molti
esperimenti
che potrebbero verificarsi in un tale programma
e, infine, la comunità scientifica può agire
come un potente alleato per il pubblico
nel promuovere e garantire che la
trasformazione vada avanti,
quindi spero che spero che la
comunità scientifica trovi interesse
per questo tipo  del progetto rd che è
davvero lo scopo dell'intera serie
è offrire l'idea alla comunità scientifica
che
potremmo farlo insieme  lei questo potrebbe essere
un servizio molto importante e
tempestivo che la comunità scientifica
offre al mondo, va
bene fino al 17, va
bene così
e l'ho detto prima, ma se fossi
la persona più intelligente del pianeta e mi
venisse in mente un fantastico
nuovo design per i sistemi sociali e e
per gli spettatori che sono nuovi per
i sistemi sociali intendo sistemi economici sistemi
finanziari sistemi di
governance sistemi educativi
sistemi legali e simili
um se fossi la persona più intelligente mi sono
inventato sistemi sociali perfettamente progettati
se non ci fosse modo  per implementarli in
pratica, il mio sforzo sarebbe
stato sprecato,
quindi qualsiasi programma di ricerca finalizzato alla
trasformazione della società deve avere
una sorta di strategia praticabile per l'
implementazione di eventuali nuovi progetti che potrebbero
essere creati
e uh in questo nella proposta della
serie i
i offro un  teoria del cambiamento e una
strategia per il cambiamento che chiamo
locale globale virale e l'idea che
ci sia il locale globale è l'idea
che locale
così tanto  il lavoro avverrebbe nelle
comunità locali
e per comunità locali intendo
comunità di
volontari individui volontari che svilupperebbero
chi parteciperebbe alla
sperimentazione di nuovi sistemi
e persino alla progettazione di nuovi
sistemi in collaborazione e collaborazione
con  la comunità scientifica globale, quindi
abbiamo la connessione globale locale
lì e
e la connessione virale è tale che
il concetto di
i uso quello che chiamo un modello di club e il
concetto di club è che i club
sarebbero implementati localmente ma su  una
base di volontariato come ho detto e
sarebbero progettati in modo
tale da produrre vantaggi sostanziali per
i partecipanti
e se questo è se sono ben progettati
e in effetti i partecipanti hanno
ottenuto vantaggi sostanziali, allora il
concetto di tecnologia e il
concetto per i club e  il
modello del club e i sistemi
che incarnano
si diffonderebbero in modo del tutto naturale da una
comunità all'altra uh
se un se  un club inizia per
dire in una città non solo come una
città ma anche solo una piccola
frazione di una città che potrebbe essere un
club qualsiasi
come un club potrebbe essere qualsiasi uh forse
forse un migliaio di persone o più
solo un  un sottoinsieme di una città
potrebbe avviare un club ed essere parte di questo programma r
d pr
o dell'intero r d una prova sul campo
potrebbe
avvenire tramite un club e
se il club produce davvero vantaggi,
la città successiva rispetto alla comunità successiva
lo farà  hanno interesse ad
avviarlo anche perché i benefici
sono sostanziali e allo stesso tempo un
club
può crescere nel
tasso di partecipazione in un territorio potrebbe
crescere
così i club possono crescere di dimensioni e possono
replicarsi in nuove
sedi e questo imposta il  fase quindi
per la crescita virale
e che sarebbe il modo in cui la
trasformazione della società e l'uso di
nuovi sistemi potrebbero diffondersi a livelli quasi globali
in un periodo dell'orizzonte di 50 anni,
quindi i club sono progettati sostanzialmente
per competere con il sistema nativo  s per
sistemi nativi intendo solo i
sistemi di governance economica legale
che utilizziamo oggi
questi nuovi sistemi saranno ovviamente
progettati per uno scopo e tale scopo
è quello di avvantaggiare e
migliorare la qualità della vita e la
sicurezza
dei partecipanti  e
se se dovessero raggiungere questo obiettivo
competeranno con i sistemi nativi per
l'impegno dell'attenzione del pubblico, la
fiducia e il rispetto, quindi
questo è ciò che dovrebbero
fare e se lo fanno, allora
il loro uso si
diffonderebbe
in modo del tutto naturale in un  moda virale ora i club
voglio solo dire dell'amore a
livello di club quindi non stiamo parlando di
dire una famiglia che fa cambiamenti che è
come questo non è davvero focalizzato
sulla famiglia l'intero
progetto non è davvero focalizzato a
livello di business come un  business particolare
un nuovo un nuovo modello di business, ad
esempio, non è
focalizzato lì e non è focalizzato a
livello di città, quindi una nuova carta della città o
un
nuovo modo in cui la città può operare per essere
uh  per migliorare in qualche modo è situato
tra il livello della città
e il tipo di famiglia taglia il
livello aziendale
e lo penso come il
livello dei riccioli d'oro uh
se un club fosse più piccolo questo direi
questo questo livello questo nel mezzo livello
la terra di mezzo a volte  lo chiamo è
un
è il più piccolo livello di organizzazione
che consentirebbe a un club di essere praticabile,
testabile, auto-replicante ed
efficace,
quindi qualsiasi cosa più piccola del livello del
club,
potresti immaginare di dire se stiamo solo
parlando di un business bene, allora
quell'azienda deve competere in un
ambiente
con altre aziende per sopravvivere e
se quelle altre aziende sono
conosci non nella stessa cosa
sai che facendo la stessa cosa sullo stesso
programma potrebbero avere vantaggi
che il nuovo modello di business potrebbe non
avere
allo stesso tempo, se andiamo a un modello più alto
, diciamo un livello di città uh cercando di
cambiare bene le cose a livello di città
, all'improvviso è
davvero costoso e difficile
soprattutto per  una grande città
quindi ci sarebbe un sacco di
contraccolpo politico per cercare di cambiare
radicalmente le cose a livello di città
e il livello di club è tale
che potresti implementare
potresti implementare nuovi sistemi
senza dover affrontare
la necessità di  vincere le elezioni
o uh uh sai ottenere l'approvazione da qualsiasi
ente pubblico, quindi è
così che un migliaio di persone che la pensano allo stesso modo
possono semplicemente avviare un club
e non c'è bisogno che nessun altro
nella comunità si unisca
, possono fare tutto su  il loro proprio così com'è,
quindi l'idea
è di ridurre le barriere alla
partecipazione
a un club in nuovi sistemi
e fare in modo che i
nuovi sistemi possano
diffondersi viralmente nel tempo se
mostrano i loro benefici
ok quindi, solo per chiarire il punto,
quando parlo di
trasformazione della società, i nuovi progetti che
stiamo inventando, parlo dei progetti
per un club, non dei progetti per una città,
non dei progetti per
una contea, non del  progetti per uno stato o
per una nazione, ma sto parlando di
progetti di sistemi sociali per un club
e il club
dimostrerà quindi al mondo in prove sul campo
se questi nuovi sistemi
funzionano bene
come pubblicizzato o no,
buon punto  perché a volte quando
si parla di questi complessi
sistemi multiscala è bene
chiarire che si tratta di
politiche di affordance delle capacità che sono
a un certo livello di analisi non stiamo
invocando uno stato nazione o qualcosa
del genere
no  stiamo facendo qualcosa stiamo
lavorando a
un livello realizzabile sai che questo è
focalizzato a un livello praticabile questo può
accadere non c'è davvero alcun motivo per cui
non potrebbe
accadere e ovviamente ottenere il
finanziamento iniziale per il progetto è  un grosso problema
ma una volta ottenuto il finanziamento iniziale
non vedo perché questo non potrebbe andare
avanti
esattamente come o sai vicino a
quello che è pianificato qui
um sì prossima diapositiva
uh è questa la visione del gioco finale 18 è quella
dove siamo
sì sì ok quindi
sai dove sta portando tutto questo ho
già detto che c'è un orizzonte di 50 anni
mirato alla trasformazione della società
su scala quasi globale
ma ma il vero obiettivo ovviamente il vero
obiettivo in questo  Questo
è che l'
umanità della società utilizzi i
sistemi che sono utili per loro che sono per loro
più utili o
ampiamente benefici. Credo
che dovrei dire che c'è una buona
ragione per aspettarsi che un programma di ricerca ben
progettato che coinvolga le comunità locali
e  il mondo della scienza
potrebbe escogitare progetti
sostanzialmente migliori di quelli attuali
, intendo se tu,
se l'obiettivo è
aumentare la qualità della vita e ridurre l'
incertezza,
se era così che giudicavi il
design dei sistemi sociali, allora io  penso
che dovresti dire che i sistemi attuali
stanno fallendo, sono
terribili nel senso che ora dobbiamo affrontare
uh conosci
lo stress e la tensione enormi dovuti al cambiamento climatico
dovuto al biodiver  perdita di capacità
a causa di una serie di problemi interconnessi
che erano tutti prevenibili, di
cui si è parlato nel
mondo della scienza
e in altre comunità negli ultimi
decenni
e tutti se avessimo agito non
saremmo  sotto il rischio che siamo in questo momento
così e
così se la NATO se i sistemi nativi ci hanno dato
questo estremo un mondo di rischio estremo,
penso che sarebbe giusto dire
che i sistemi nativi stanno deludendo l'umanità
e sarebbe difficile immaginare che un
che uno
sforzo sofisticato basato sulla scienza con
alcune delle
migliori menti del mondo che conosci focalizzato
su
questo argomento non potrebbe fare molto meglio
dei sistemi attuali quindi
solo per collegarlo a una nota della
teoria dei giochi è che la strategia deve essere
resiliente
lungo il percorso, quindi deve avere quel
tipo di
dinamiche introduttive e alzarsi
da terra e fare bootstrap o
non fare affidamento su connessioni laterali
tra i club, deve essere una sorta di
fine e  di per sé
e quindi deve anche essere una
strategia mista resiliente al 50 percento deve
essere una
strategia dominante resiliente e quindi la flessibilità di
giocare strategie diverse in diverse
fasi dell'adozione è fondamentale
ecco perché hai stabilito una sequenza temporale  anche
sì sì um e questo è
anche un po' correlato a questo al
punto che
potrebbero esserci letteralmente centinaia o
migliaia di esperimenti in corso in tutto
il mondo in diverse comunità
di diversi progetti di sistema e
diversi aspetti diversi di un
particolare  progettare in
modo che vorresti essere molto
flessibile
molto adattabile stiamo imparando mentre procediamo
in effetti
uh e vorresti sapere che
cambierebbe leggermente la strategia mentre
procediamo e
cambieremo leggermente la messa a fuoco mentre procediamo
aggiustare le circostanze
e iniziare in piccolo e crescere
organicamente
ti aiuta a farlo invece di
iniziare in grande e
forse fallire in grande, quindi alla fine della
visione del gioco l'idea è t  in futuro l'
umanità sta usando sistemi che servono davvero l'
umanità
uh uh come abbiamo parlato molte volte
ora
è solo ehm l'idea qui sono i
sistemi sociali come un'architettura cognitiva come un
modo per
facilitare la cognizione sociale e
ovviamente vorremmo tutti il
le società devono essere brave a pensare
bene ad imparare
ad adattarsi brave a prendere
decisioni in modo che tutti possiamo
godere dei benefici di queste cose quindi
la visione di fine gioco è forse voglio dire che
ci sono un paio di
scenari per la visione di fine gioco il
programma RD va avanti noi  dimostrare
progetti davvero utili in cui danno
sostanziali vantaggi
alle comunità e ai
sistemi nativi esistenti, uh lentamente assorbi
quelle idee e fondono quelle idee
nelle loro nei loro sistemi e poi
alla fine
sai dove i sistemi nativi
diventano molto migliori,
quindi sarebbe  fantastico sarebbe
fantastico e un altro scenario
è che i sistemi nativi non riescono ad adattarsi
, cambiare e
accettare queste nuove idee t  ehi uh e
se fosse così,
dal momento che i nuovi sistemi sono progettati
per
guadagnare la fiducia, il rispetto e l'attenzione del pubblico,
sembrerebbe ragionevole
che competano i sistemi nativi
per la fiducia e il rispetto del pubblico e
se questo è il  caso allora
sai che le persone userebbero questi nuovi
sistemi e farebbero affidamento su di essi
più dei sistemi nativi, quindi quelli sono
solo due scenari ma
potresti immaginare qualsiasi numero conosci un
certo numero di altri scenari che potrebbero
verificarsi
da un tale programma rd ma  uh in
entrambi i casi almeno con questi due
scenari in entrambi i casi l'obiettivo finale è
raggiunto
di voi conoscete una grande maggioranza della
popolazione umana che
usa sistemi che effettivamente li
servono e li servono bene
slide 19 sì
ok quindi un po' di più nei club
quindi nel momento in cui si verifica la prima
prova sul campo nel primo
sistema e questo potresti sapere
potenzialmente uh la prova
sul campo la prima prova sul campo potrebbe verificarsi forse
in qualsiasi parte del mondo  praticamente
ma quando la comunità
partecipa a una prima prova sul campo
dovrebbe essere davvero chiaro
quale sia il risultato atteso giusto una
comunità guida i suoi sistemi una
comunità prende decisioni giorno per
giorno su di ciò che sai che tipo di uh
sai  sui servizi sul
controllo dei rifiuti sulla
produzione di energia su tutti i tipi di
cose una comunità prende le proprie
decisioni
ma la traiettoria generale
verso il miglioramento della qualità della vita
miglioramento del benessere
maggiore sicurezza maggiore
sicurezza
economica riduzione della disuguaglianza di reddito
come tutte quelle cose
che dovrebbero esserci  pochissime sorprese su
ciò che accade in una prova sul campo,
ci sarebbero già state numerose
simulazioni che si sarebbero verificate
prima di
prima della nostra prima prova sul campo
già
prima che iniziasse ci sarebbero
stati tutti i tipi di
test degli utenti che  si sarebbe verificato
ci sarebbero stati tutti i tipi di giochi
con i nuovi sistemi che si sarebbero
verificati
quindi quando inizia la prima prova sul campo
questo dovrebbe essere un
sai questa dovrebbe essere una traiettoria di
esattamente ciò che
è uh ciò che è previsto e quindi
dovrebbero esserci poche sorprese
per le prove sul campo ora ovviamente questo
non significa che qualcosa
che sai  potrebbero non esserci singhiozzi o
altro, ma in generale
dovrebbero esserci pochissime sorprese la
comunità dovrebbe sapere davvero
cosa stanno entrando in come funziona il sistema
e quali sono i benefici attesi in
ogni anno di partecipazione il
secondo elemento è che
mentre  le prove sul campo iniziali potrebbero essere
davvero focalizzate a livello di singolo club
man mano che il
programma avanza, ci sarebbe uno
sforzo per
collegare i club tramite reti in modo che i
club stessi partecipino a
una sorta di
operazione cognitiva um cl come comunità di
club che anche  ha bisogno di prendere decisioni
per imparare ad adattarsi
uh per prendere decisioni insieme, quindi
l'idea è che alcuni degli stessi
tipi di approcci e tecnologie che
un  ri implementato a livello di club
potrebbe anche essere implementato a livello di rete in
modo che l'
intera gamma di club e le
persone all'interno dei club possano essere tutti
coinvolti in una sorta di
sistema cognitivo ottimale prendere
buone decisioni e guardare
e  e opportunità per imparare
uh prossima diapositiva
um quindi perché perché perché
perché il perché il modello del club uh ho
già menzionato alcune cose
uh è nel livello dei riccioli d'oro che
consente la replica e la diffusione virale
ma ci sono alcuni altri vantaggi
che  Vorrei menzionare
um prima di cui stiamo parlando quando si
pensa a un cambiamento audace
rivoluzione la rivoluzione violenta
è un tipo di cambiamento audace quindi
ovviamente non stiamo parlando di
rivoluzione non stiamo parlando di nessun
tipo di violenza
stiamo parlando  sul miglioramento
del benessere delle comunità in ogni
fase del processo,
quindi questo è non violento e questa è una
parte un'altra parte è che il successo è
misurato
e succ  ess e il progresso sono misurati
durante
tutto il processo, quindi non solo
potresti fare di meglio,
ma ciò sarebbe convalidato
attraverso una varietà di metriche sai che
ci sarebbe
questo è un esperimento sai che questo è
il mondo della scienza è impegnato  questo
esperimento in corso per sviluppare nuovi
sistemi in modo che i dati vengano raccolti
e tu e tutti saprete che
stai meglio se stai facendo
meglio bene
, sapremmo se stanno funzionando o
meno forse è un modo migliore per dirlo
fitness la valutazione del sistema fitness
e la
qualità della vita per la comunità sono di nuovo
al centro di questo intero
progetto
perché i club operano in quella via di
mezzo
c'è che minimizza l'opposizione politica l'
opposizione
c'è come ho detto qualsiasi gruppo può unirsi
a può formare un club così  che non hai
bisogno dell'approvazione di una città per questo
non hai bisogno dell'approvazione di una nazione per
questo è solo un club civico, quindi un
club civico può iniziare quasi ovunque in
la maggior parte dei paesi o la maggior parte dei paesi democratici
e quindi non hai bisogno di un non hai bisogno di un
voto e il re questo è davvero importante
perché sto parlando con la comunità scientifica globale
qui e sto invitando la
comunità scientifica globale  partecipare ma
non mi aspetto che tutti,
tutti gli scienziati saranno interessati
a questo né mi aspetto che tutti gli
individui della popolazione generale
siano interessati a partecipare
a una prova sul campo
o qualcosa del genere in
effetti i  ti aspetteresti che la
maggior parte delle persone che conosci, la maggior parte delle persone in una
determinata città
non avrà alcun interesse per questo, ma
non importa
perché ancora una volta bastano mille
persone
nella tua città o nella tua zona per avviare un
club di
quel club  mostra vantaggi diventa subito
chiaro agli altri che questo è un
questo è molto utile uh
questo è un programma molto utile le entrate
stanno aumentando le
entrate stanno stabilizzando la qualità della vita
sta migliorando
il club si sente più
autorizzato a m  prendere decisioni
che riguardano il suo
futuro c'è un più forte senso di
comunità
c'è la capacità di una migliore
capacità di affrontare i problemi man mano che si
presentano e trovare
soluzioni durature così via
a numerosi livelli la qualità della vita e
la
qualità dell'ambiente dovrebbero aumentare  l'informazione
dovrebbe aumentare la
trasparenza la trasparenza dovrebbe
aumentare la partecipazione democratica dovrebbe
aumentare
e queste sono tutte caratteristiche davvero
attraenti, se in effetti
un modello di club lo
prevede, quindi uh
se questi sono i vantaggi, allora di nuovo
l'idea si diffonderà da
una comunità al  Avanti e crescere
all'interno di
comunità diverse e non è
necessario
che una grande percentuale della
popolazione
salga a bordo il primo giorno è solo che
non è necessario che
ci debba essere direi che anche
oggi se ci
guardassimo intorno ci sarebbe un  comunità
di mille persone che sarebbero
interessate a partecipare  in una
prova sul campo
e la prima prova sul campo, ovviamente, mancano
ancora alcuni anni
il programma non è nemmeno finanziato,
quindi quando arriveremo al punto in cui abbiamo
davvero bisogno di una comunità per
condurre una prova sul campo, immagino che
sarà  abbastanza facile
in effetti mi aspetterei che
numerose comunità si offrissero
come partecipanti per le prime
prove sul campo,
um questo solo qualche altro punto qui, ma
uh
la città, chiunque in qualunque città
si verifichino le prime prove sul campo è probabile
che abbiano  effetti di ricaduta benefici, quindi
sai che le entrate fiscali potrebbero aumentare, ad
esempio,
altri effetti di ricaduta
del club
potrebbero aiutare la città in generale, quindi
sai che forse anche le città accoglierebbero favorevolmente
una cosa del genere se migliora
la qualità della vita
civica per  chi partecipa per chi
partecipa e per chi non
partecipa
ehm e questo modello di club si oppone
a
dire andare in grande per cambiare ad
esempio il
sistema economico statunitense o il globale  sistema economico
lo sai in un giorno o in un breve
lasso di tempo
questo ehm questa strategia virale globale locale
è molto meno
costosa molto meno rischiosa e molto più
flessibile stiamo parlando di
avviare piccoli bootstrapping o crescere
organicamente
e che tutto  può essere fatto
con un budget pratico, di cui parleremo
a
breve e molto e, come ho già detto,
consente test paralleli,
quindi numerose prove sul campo in numerosi
paesi e/o città potrebbero
svolgersi contemporaneamente
e per quanto  il costo va quello che sai
quale sarebbe il costo bene è un
po 'difficile da dire perché il programma
non è
ancora sviluppato quindi ma questa è solo una specie
di ipotesi da parte mia
ma penso che nel primo
alcuni anni
il costo potrebbe essere inferiore a 10 milioni di
dollari all'anno per iniziare
e poi negli anni successivi
ancora nel primo decennio
il costo potrebbe essere dell'ordine di decine
di milioni di dollari
ora che sai in un certo  in una
cer  Ha la sensazione che siano un sacco di soldi ma
in un certo mondo sono molti soldi
ma in un altro mondo sono noccioline
quindi questo non è questo è all'incirca lo stesso
costo di una
piccola dimensione o di una startup di buone dimensioni uh
sai che questo livello  di finanziamenti sono
disponibili
nel mondo uh non è un costo folle
e uh io sostengo che
sai con questo costo modesto potremmo
davvero cambiare la traiettoria diretta
dell'umanità qui
ok è tutto per la seconda parte
oh è tutto per la seconda parte ok tutto  giusto
così uh così
abbiamo continueremo questo uh parlare
della parte due nella nostra prossima
jam board quindi aggiungerò il nuovo collegamento e
ora siamo sulla
diapositiva due di jamboard tre ok va
bene bene
um uh quindi la diapositiva due
è  uh è proprio dove puoi andare per maggiori
informazioni quindi
se vuoi saperne di più sul
programma proposto se desideri collegamenti
a tutti gli articoli
e collegamenti a tutti i video precedenti
che abbiamo realizzato
e che sono stato  coinvolto con te puoi
trovarli tutti su
[Music] di
principio  societyproject.org va
bene, diapositiva tre um quindi ci sono
alcuni argomenti rimanenti della seconda parte di
cui parlerò ora
alcune opportunità al di fuori dei club
un po' sulle metriche di fitness e
poi alcune considerazioni finali sulla seconda parte
sì, quindi '  ho già parlato di
opportunità nei club che potrebbero
includere ad esempio un
aumento del reddito e una
migliore qualità della vita e un sacco di
altri
benefici materiali benefici materiali e sociali,
ma ci sono anche alcune opportunità che
potrebbero verificarsi per coloro che sono al di fuori dei club
e, come ho detto, i club siedono  a
metà strada
tra il tipo di
livello aziendale di taglio familiare
e il livello della città ed entrambi i
livelli sono già ben sviluppati e
sai che c'è un'enorme quantità di
entrate collegata a entrambi i livelli,
la via di mezzo non è ancora organizzata
ma poiché  organizza immagino che
le opportunità di guadagno siano
simili a quelle a livello cittadino e a
quelle a
livello familiare  ss livello
quindi uh il programma i il il
the rd aiuterebbe a fare per
organizzare questa via di mezzo il
livello di club
e alcuni di quelli ci sono un po'
di prove che tale
organizzazione sta già accadendo
per esempio uh si chiama
come è  l'app chiamata app di quartiere
è il nome che mi sfugge in questo momento ma
c'è un'app che è ampiamente utilizzata ed
è utilizzata da milioni di persone negli Stati Uniti
almeno
per comunicare all'interno del tuo
quartiere e condividere informazioni
all'interno del tuo quartiere,
quindi è già  un grande business
che quell'app da sola è un grande business le
città stanno anche sviluppando
forniture di energia per la comunità solare per la comunità
e questo è solo un altro modo in cui questa via di
mezzo è organizzata
e se i programmi Rd andranno avanti
ci sarebbe
un'enorme quantità di
organizzazione in questo  una via di mezzo in
modo che apra opportunità per i
consulenti, ad esempio la
maggior parte del lavoro e lo sviluppo del
programma rd pro
gli strumenti e le tecnologie necessari per
le prove sul campo per i nuovi sistemi
che sarebbero per lo più open source
, conosci pubblicamente disponibili
e le conoscenze e le
informazioni, ma potrebbe essere
che le aziende che
consultano aziende o altre
attività potrebbero fornire servizi a
nuovi club potrebbero fornire questi potrebbero essere
servizi di formazione potrebbero
essere come i servizi Internet o qualsiasi
altro tipo di servizio che aiuterebbe i
club a iniziare e immagino che
potrebbe essere un
grande business come siamo come siamo dato che questo
va avanti
forse un buon modello per quello  Red Hat è
incorporato
che fornisce servizi relativi al
sistema operativo Linux fornisce
servizi alle aziende
relative a Linux Linux stesso è un
prodotto open source o
è una tecnologia open source e
Red Hat che è un'azienda enorme
non so se è  a vedo un miliardo di
dollari di entrate fiscali di recente, quindi
questa è una società molto molto grande che
opera in cima a uno stack open source
in un certo senso  e lo stesso potrebbe essere uh la
stessa operazione opportunità simili
potrebbero verificarsi
per le aziende che vogliono lavorare in
questo servizio di consulenza o
fornitura di spazio un'altra opportunità è
per le città e altri governi a
causa delle entrate fiscali più
avanti non so se noi '  Ci arriverò
nella prossima sessione, ma
forse nella prossima
sezione della sessione di queste discussioni arriveremo
al modello di simulazione che ho
pubblicato su
quello che chiamo il quadro lita quadro dell'associazione della
democrazia diretta economica locale
uh quello  è che la
simulazione è solo illustrativa di
un potenziale tipo di prototipo nuovo
ehm design sociale incentrato
sull'economia incentrato su un sistema economico
ma nella simulazione che si è verificata la
simulazione era per eugene oregon
utilizzando i dati del censimento dei dati per eugene oregon
e  uh
la simulazione si è verificata in un
periodo di 28 anni ma alla fine di quel
periodo di
28 anni vediamo che sono
andato laggiù solo poche parole su
cosa tha  t fornito ma
um
miliardi di aliquota fiscale giusta che
era più del doppio del gettito fiscale iniziale,
quindi
potenzialmente questo è un qualcosa che sai potrebbe essere
in un certo senso una specie di manna
per i governi locali, le amministrazioni cittadine
e i governi delle comunità
uh per le entrate fiscali
e  poi finalmente c'è un'opportunità
per i grandi investitori e che
, sai, stiamo guardando a un
mondo futuro che sarà
molto stressante a causa delle
implicazioni del cambiamento climatico, degli
effetti del cambiamento climatico, della
perdita di biodiversità e di
altri problemi sociali sociali ambientali
,
quindi  se succede
che c'è una carenza di buoni
investimenti per proteggere i tuoi soldi,
il modello del club e il processo del club e
il programma R d
potrebbero diventare, potrebbero essere visti
come un rifugio sicuro per parcheggiare i soldi fino a quando le
cose non miglioreranno e se è
così
potrei immaginare che alcuni investitori istituzionali
che desiderano fare investimenti sociali o
che vedono la
saggezza di fare investimenti sociali  stments
potrebbe investire in questo intero
processo e, naturalmente, ciò fornirebbe
fondi per
lo sviluppo del modello del club
e per
aiutare il modello del club a diffondersi, um
e crescere um
sì chissà chissà cosa
accadrà nel mercato azionario mentre
clim il  devastazioni degli approcci ai cambiamenti climatici
e forse forse questa
idea del modello di club potrebbe davvero aiutare i
grandi investitori
fornendo un rifugio sicuro per i loro
investimenti
e sto parlando di investimenti sociali, non sto
parlando di
investimenti altamente redditizi che alcuni
potrebbero essere  ma sto parlando di
investimenti sociali in cui si
investe in una bassa aspettativa
di profitto
ok diapositiva cinque
va bene uh ok quindi solo un po 'di
parametri di fitness li abbiamo menzionati
in tutti
questi discorsi volevo solo  diciamo
che servono a diversi scopi,
ad esempio sono queste
metriche di fitness le informazioni raccolte
sulle metriche di fitness quindi ad esempio
solo per nominare una fe  w le metriche di fitness che
conosci potrebbero essere il
reddito familiare potrebbe essere il livello di
istruzione potrebbe essere
la qualità dell'acqua la qualità dell'aria, intendo dire che lo
chiami sarebbe
che conosci potenzialmente centinaia o
migliaia
di argomenti su cui raccogliere informazioni,
quindi questo in queste informazioni potrebbe  aiutare un
club a valutare il proprio stato
come sto come stiamo facendo sai che abbiamo
bisogno di informazioni per rispondere a questa domanda
come stiamo andando bene possiamo dire che
stiamo andando a vuoto sai che stiamo andando
così bene o
così male o qualsiasi altra cosa  il caso potrebbe riguardare l'
educazione sulla
qualità ambientale sulla sicurezza economica su tutte
queste
diverse questioni um secondo è
questa informazione aiuta i club a risolvere i
problemi
che abbiamo ad esempio il
come facciamo come facciamo forse il problema è
incentrato sulla sicurezza economica come fare come
fare  risolviamo bene questo
problema di sicurezza economica abbiamo bisogno di informazioni che dobbiamo
sapere
come stiamo ora come stiamo
facendo l'anno scorso in
modo che possiamo sapere che possiamo prendere buone
decisioni per risolverlo  questi problemi
che stiamo affrontando in questo momento le
metriche sono utili anche per valutare di
nuovo il design del club e del sistema i club sono costruiti per uno scopo
e dovrebbero funzionare
con successo per lo scopo e raggiungere gli
obiettivi per cui sono stati progettati
e tutto ciò per valutare il club  fitness
e
per valutare come un club sta facendo il design di un club
richiede informazioni
un altro uso delle informazioni è solo
informare i soci quindi
tutti hanno domande su di te sai
solo domande quotidiane nella loro vita
sai quale carriera dovrei scegliere o
o  sai
cosa si trova dove posso acquistare
fragole fresche oggi o qualsiasi altra
cosa sai qualsiasi informazione di cui le
persone hanno bisogno per vivere la loro
vita quotidiana e gestire le loro
attività giorno per giorno
le informazioni raccolte da un club potrebbero
aiutarli a  prendere
decisioni migliori solo nella propria vita personale
e infine i dati valutati
sarebbero solo una manna per le
basi e la scienza applicata se lo
sapessi in  in un certo senso stiamo parlando di un
repository, un grande repository di
informazioni longitudinali che segue gli
individui, le famiglie e le aziende
attraverso la loro vita e
come stanno facendo la loro qualità della vita
come vengono prese le decisioni e
come il come  il club prende le decisioni mentre
prendono decisioni individuali
um quelle informazioni sarebbero solo oro
per
capire uh sai che le società
capiscono meglio i club
capiscono meglio la salute
meglio di quelle informazioni ci sono
solo pochi piccoli
archivi come quello oggi quindi stiamo
parlando solo
una vera miniera d'oro per la scienza,
una scienza di base e una scienza applicata se
questo dovesse andare avanti
ovviamente ci sarebbe che tu conosci il
personale che dovresti proteggere i
dati personali in tutto questo, ma
si potrebbe fare e solo poche parole
su come
queste metriche di fitness e dati, questo
sistema di raccolta dati
sarebbe diverso da ciò che è già stato
fatto bene, lo sai
già, ad esempio  il censimento raccoglie
informazioni
e gli obiettivi di sviluppo sostenibile
sdgs
uh stanno proponendo una sai una raccolta
di dati a
livello nazionale um che sarebbe e
tutti tutti quei dati per il
censimento e per
sdgs tocca alcuni degli stessi argomenti
come la qualità della vita, l'
istruzione e l'economia e quindi alcuni
dei
grandi argomenti sono simili
ma ci sarebbero molte molte differenze
tra questo tipo di raccolta di dati
e uh e i programmi esistenti,
quindi solo poche differenze questo sarebbe
un più ampio e più  insieme dettagliato di
informazioni sarebbe raccolto e gestito a
livello di comunità non a livello nazionale
si tratterebbe di condizioni locali così
specifiche per le condizioni locali piuttosto
che dire condizioni nazionali che
prevedono altri tipi di modelli sono
integrati in questo repository quindi questo
sarebbe  a conosci
un intelligente uh lo scopo è qui un
sistema di raccolta dati intelligente di
cui farebbe parte uh conosci le
metriche di previsione int  o il futuro e cose del
genere uh
e ovviamente il club è progettato
per servire un diverso insieme di scopi e
in particolare scopi legati alla
cognizione della comunità cognizione sociale
infine i club raccoglierebbero informazioni
su una base molto più frequente quindi
uh ne sai alcuni  le domande del sondaggio
vengono poste ogni
pochi anni a volte a volte ogni anno a
volte ogni pochi anni a volte
ogni cinque anni
e penso che gli sdgs vengano raccolti
principalmente su
base annuale quindi uh questo è su un forse
sai che alcuni dati verrebbero
raccolti minuto per minuto o  ora per
ora o
giorno per giorno, quindi ci sarebbe un
set di dati molto più ricco e di qualità superiore che sarebbe
che le comunità genererebbero sì e
l'idea di base è che la comunità ha bisogno di
sapere cosa mi accadrà come una
comunità ha bisogno di sapere cosa è
dove veniamo da dove veniamo cosa sta succedendo
dove siamo diretti cosa dovremmo fare
e per rispondere a questo tipo di domande sono
necessari dati ricchi
e quello  è esattamente ciò che verrebbe
proposto qui la comunità potrebbe
raccogliere dati ricchi su se stessa in modo
che sappia come sta
e cosa accadrà se potessi
anche aggiungere un commento lì
con modelli di tipo di inferenza attiva possiamo
avere un
modello generativo ricco o profondo  anche se
inizialmente abbiamo una raccolta di dati sparsa
e poi possiamo chiederci che tipo
di raccolta, quale tipo di dati o quale
tipo di modellazione o quale perturbazione
avrebbe senso dato il nostro
modello generativo o come possiamo differenziare
tra due
modelli generativi o due ipotesi a
gioca in
modo che la ricchezza possa essere specificata in
anticipo non abbiamo bisogno di afferrare solo ciò che
possiamo vedere in termini di dati possiamo effettivamente
essere basati su principi in termini di quali
informazioni vengono perseguite
yeah yeah yeah come abbiamo già detto
parte
del  il concetto alla base dell'inferenza attiva è il
processo decisionale in condizioni di incertezza e
ovviamente
stiamo parlando di una comunità che
non conosce il proprio futuro
e non è sicura di cosa accadrà
dopo perché  use no community
comprende molto bene il suo futuro e
soprattutto nel mondo di oggi è molto
incerto
su cosa accadrà dopo
ci sarà abbastanza cibo per
noi l'anno prossimo ci sarà abbastanza
acqua pulita per noi l'anno prossimo
voglio dire che queste sono alcune grandi domande ma
ci sono un milione di piccole domande
e quindi in qualche modo una comunità deve prendere
decisioni nell'incertezza e questo è
davvero
che sai qual è il punto
dell'inferenza attiva è come ciò può
accadere e poi tocchi un punto
che hai appena sollevato
daniel è uh
sai che l'inferenza attiva è un è un è un
è un
è un modo per fare passi
nella cognizione giusta è un flusso di elaborazione delle
informazioni
azione
decisionale flusso di informazioni processo decisionale azione
quindi
si presta naturalmente a un
processo di apprendimento continuo
e anche a un multi  -scala uno quindi c'è un
apprendimento multiscala qui proprio come hai
detto tu alcune sono
domande di un anno un giorno un'ora
ci sono più tick per questi modelli
che abbiamo  Ho anche visto
modelli nidificati su scale temporali diverse
fantastico, giusto, giusto,
voglio anche menzionarlo quando
sai quando parliamo di modelli a volte
potremmo pensare
calcola, diciamo modelli di computer e va
bene sai che miglia di
computer i modelli di computer possono estendere l'
intelletto  è un'estensione della
capacità umana di elaborare le informazioni,
ma puoi anche immaginare che gli
individui possono elaborare le informazioni,
imparano da
soli sul loro mondo e su cosa
potrebbe accadere dopo e cosa si aspettano
se vengono prese determinate decisioni in
modo da sapere parte di parte
del  flusso di informazioni e il processo
di elaborazione delle informazioni a livello di club
è chiedere alle persone cosa pensano che accadrà
se lo facciamo cosa pensi che
accadrà se
adottiamo questa regola o sai
mettere le nostre priorità di finanziamento
sopra  su questo argomento uh cosa sai
cosa accadrà se lo facciamo
cosa accadrà domani cosa
accadrà
ne  x l'anno cosa accadrà ai miei
nipoti se prendiamo questa decisione
oggi
voglio dire che queste sono domande a cui gli umani
possono
dare una pugnalata sai possono rispondere
al meglio delle loro capacità
e potremmo anche immaginare che alcuni
umani siano piuttosto  bravo in questo,
lo sai solo perché certo che
tutti abbiamo talenti in aree diverse,
quindi sai che non si tratta solo di
logica e modelli informatici, ma anche
di coinvolgere lo
spirito umano e il cuore umano
nel dirigere il tuo
percorso verso un  un futuro migliore e prendere
decisioni che portino a un futuro migliore
sia a breve che a
lungo termine, va
bene, quindi alcuni ultimi pensieri sulla
seconda parte
um, ho già detto
che sembra già che ci sia
abbastanza pubblico  supporto per questo
perché non richiede molto
supporto pubblico per decollare di
nuovo solo uh sai per quanto riguarda la
comunità scientifica immagino che questo
potrebbe andare avanti se solo
uh ne conosci dozzine  o un centinaio o
qualcosa del genere gli scienziati erano
davvero interessati a questo argomento,
immagino che potrebbe iniziare
e se solo una comunità da qualche parte
nel mondo è interessata a
forse fare una prova sul campo di qualsiasi nuovo
sistema una volta sviluppato, voglio dire
che è davvero abbastanza
quindi stiamo parlando di una piccola frazione
della popolazione mondiale che
dovrebbe essere coinvolta in questo per farlo decollare
e proprio come qualsiasi nuova tecnologia uh
l'iPhone o sai come se
non
lo facesse una volta costruito  e dimostri
che funziona
e riduce l'incertezza delle persone
su ciò che accadrà
dopo e consente loro di prendere
decisioni
che migliorano la loro qualità di vita e
e migliorano la loro sicurezza andando avanti,
allora sai che il resto è storia
penso che sia  ecco come
immagino che funzionerebbe
in tutto il mondo
dovrebbe essere coinvolta la frazione
della popolazione o una frazione
della comunità scientifica globale,
ma una volta che si
avvierà, penso che le persone salteranno davvero fuori
dal falegname per farne parte
perché  è
come chi non vuole un mondo migliore
che è dimostrativamente
migliore di quello che avevamo quello che abbiamo ora va
bene così l'un l'altro uh quindi sembra che ci
sia abbastanza
supporto ci sono gruppi uh
vari gruppi che lavorano su tipi simili
di uh
sai argomenti  per esempio, sulla
trasformazione e altri
argomenti del genere, quindi è difficile per
me immaginare che
non ci sarebbe abbastanza supporto per
andare avanti se ci fossero
finanziamenti, ovviamente è la
cosa più importante da superare immediatamente, ma
se  c'erano dei finanziamenti, penso che
andrebbe bene uh un
altro punto interrogativo che ho in
fondo è
che sai che è una buona domanda la
trasformazione in realtà sarebbe più facile della
riforma intendo in forma libera y  stai chiedendo alle persone
che stai chiedendo alle aziende, ad esempio alle
grandi aziende, di cambiare il loro
comportamento anche per cambiare il modo in cui misurano il
successo dei loro
sforzi, ad esempio includendo più
metriche sociali oltre alle sole
metriche delle entrate
, stai chiedendo il potere che sei  ne parleremo
abbastanza presto, stai anche chiedendo alle persone che hanno
poteri concentrati di
distribuire quel potere al resto del
mondo
e sai che questa è una grande richiesta la
tua riforma richiede alcune
grandi azioni da parte dei grandi giocatori
ed è fantastico, voglio dire che la riforma è
assolutamente necessaria e
dovrebbe essere fatto ogni sforzo per portare avanti la riforma
è che non lo faremo potremmo non sopravvivere
senza la riforma
è particolarmente positivo per il breve termine
per ottenere le cose uh
sai migliorare le condizioni e migliorare la
nostra traiettoria  a breve termine
ma a lungo termine è
necessaria una trasformazione
posso fare una domanda sì, ehm, hai
menzionato che il finanziamento è un passaggio limitante il tasso,
quindi per cosa spenderesti
soldi  oh, oltre a un paio di diapositive
fa ho detto che potrebbe costare circa
uh
qualunque cosa forse meno di 10 milioni o
circa 10 milioni all'anno per i
primi anni,
ma devi sapere che una varietà
di cose dovrebbe accadere solo per
avvia il programma sai che
dovrebbero esserci conferenze che
dovrebbero essere
una sorta di personale per gestire il sai
il programma che dovrebbe essere
sai che alcuni primi studi fatti come
i primi
studi dovrebbero essere finanziati a  gran parte
dei finanziamenti andrebbero in realtà solo
verso studi,
ma studi su quale sia l'
opinione pubblica sulla trasformazione cosa
sai
cosa come trasformare come viene vista l'idea di
trasformazione, ad esempio
studi di simulazione sul
potenziale per mostrare potenziali benefici
come se ci sarebbe solo  ci sarebbe una
sfilza di lavoro che dovrebbe verificarsi
e
stiamo parlando di lavoro di
professionisti di scienziati e
altrimenti
uh e uh sai che costa solo
mo  ney
i 10 milioni in realtà non sono molti, quindi
è un piccolo che è una piccola
squadra per far decollare le cose e
costerebbe che
potrebbero esserci anche finanziamenti per
progetti artistici finanziamenti per finanziamenti per la
letteratura per storie su
come sarebbe un mondo trasformato
ancora sai lavora per
portare l'idea del potenziale come il
potenziale di trent
per dire al pubblico che possiamo effettivamente
c'è un percorso che possiamo
trasformare potremmo potremmo vivere in
sistemi diversi
e come sarebbe
come sembrerebbe  come sarebbe come sarebbe come cosa
vorresti sapere come sarebbe lo sai
che è come un ci sarebbero un
sacco di cose artistiche e cose di musica e
cose di letteratura e
cose dei media che potrebbero supportarlo
oltre a tutti gli
sforzi basati sulla scienza  quindi non
penso che
tu sappia che ci sarebbero alcune
cose che potresti fare senza finanziamenti
, potrebbero esserci forse alcuni studi su cui
potresti in qualche modo squittire
e i fondi di riserva o qualcosa del genere  hing ma
senza
finanziamenti sostanziali questo non penso che
sarebbe davvero troppo veloce, va
bene, bene, questo ci porta
al
nostro vero argomento, parte terza
bella uh,
quindi la terza parte è incentrata sul design
e quando dico design
intendo concetti di design di alto livello
non nitido come lo faresti
come lo faresti ma
design di alto livello ci sono alcune cose di
cui parlo in questo articolo il
documento stesso è una narrazione
sull'argomento del design de novo  sapere
progettato da zero
di nuovi sistemi ovviamente, come abbiamo
detto
molte volte ora, la società lo vede
come un super organismo e i suoi
sistemi sociali come un'architettura cognitiva,
quindi in questo senso l'obiettivo del design
è facilitare
la cognizione cognitiva della società attraverso un
attraverso un'architettura migliore
io parlo io passo il tempo su alcuni argomenti in
questo articolo
un'attenzione comunicazione identità personale
potere
e influenza sono tutti discussi e uh
parlo anche di uh prototipo
uh  progettazione del sistema sociale questo è
il
framework leader che ho menzionato solo un minuto
fa non credo che
arriveremo al framework leader sono sicuro che
non arriveremo al framework leader oggi
e c'è molto da fare  dirlo
perché, per quanto ho capito, è ancora la
prima simulazione
nella letteratura scientifica su come potrebbe funzionare un
sistema integrato,
quindi c'è molto da dire al
riguardo
e non intendo dire
che sai il
l'intero programma è rivolto all'infrastruttura
principale
, non è un
framework leader, non lo è,
ma quei concetti potrebbero essere utili
per
sviluppare altre idee per i sistemi sociali
e alla fine del documento
evidenzierò alcune considerazioni di progettazione,
quindi lo faremo  arriva a quelli forse in due
almeno due sessioni due o più sessioni
qui
bella diapositiva otto sì ok quindi
volevo solo dire qualche parola in più
su di te sai
riforma contro trasformazione quindi uh lì
come ho detto ci sono rumorosi vo  ghiacci
alle Nazioni Unite e persino nei governi governo
nazionale governi statali
governi locali
e certamente nel pubblico in generale e
certamente nella comunità scientifica che
chiedono un cambiamento audace e davvero radicale
per evitare questo
dirupo che si spera
non sarebbe caduto qui correlato al
cambiamento climatico correlato  alla
perdita di biodiversità
e a una miriade di altri problemi sociali e
ambientali
e um sai solo per
sottolineare quanto sia pericolosa la
nostra situazione, non è chiaro se gli
esseri umani si estingueranno con tutte le
altre estinzioni che stanno accadendo
e io non  non significa estinto tra mille
anni voglio dire come ci
sarà ci sarà almeno ci sarà una
civiltà qualsiasi qualsiasi
tipo ragionevole di qualsiasi civiltà a cui siamo
abituati
esisterà chissà 10 anni 20
anni 50 anni 100  anni sai come
il
nostro il nostro futuro è altamente incerto
perché non abbiamo affrontato
problemi profondi che sono stati con noi
per molti decenni abbiamo allocato  sposarli per
peggiorare e ora siamo tutti a
rischio solo di una
minore qualità della vita o del rischio di morte di massa
degli umani e alla fine a rischio
dell'estinzione umana,
quindi ci sono molte voci che chiedono un
cambiamento audace
e quel cambiamento audace può essere  visto in un
paio di modi più
il modo tipico di vederlo è la riforma dei
sistemi di sostanze sociali isolati come se ci fosse molta attenzione
se leggi solo le notizie c'è
molta attenzione
sull'energia verde, ad esempio usando l'
energia solare e
cose del genere  del genere uh meglio trans,
conosci le auto elettriche piuttosto che
i motori a benzina a benzina, è tutto fantastico di nuovo
tutta questa roba è meravigliosa ma
offrirei che c'è
davvero qualcosa che manca da questo tipo di
valutazione e questo è il
quadro
più ampio del il  il meta livello
uh a volte sono chiamati nel mlp
delle branchie prospettiche multilivello
si chiama il livello del paesaggio
o il livello del regime
e direi che dobbiamo affrontare
th  a livello se vogliamo davvero
risolvere i nostri problemi se ci svilupperemo davvero
se i nostri sistemi agiranno davvero
bene come sistemi cognitivi allora
dobbiamo affrontare
il livello dei sistemi i parametri
e le caratteristiche quindi in questo momento il
focus
di  tutto il lavoro che viene svolto in
materia di sostenibilità e questo audace,
l'idea di una trasformazione audace, quasi
tutto è focalizzato su questo tipo di
livello intermedio, uh, sai
l'energia, l'
infrastruttura energetica o l'
infrastruttura di trasporto e questo
documento
in questo  l'intera serie invece è è
davvero focalizzata a
livello di paesaggio il livello grande
l'intera trasformazione l'intero
livello di sistemi
ok volevo solo chiarire questo punto
e ok quindi ora
sai che ci siamo già  parte
terza della serie e
ho elencato sei sistemi che io
sono sei conosci meta sistemi o
sistemi a livello paesaggistico che ho che
sono interessato a economico politico
legale  scienze della salute e istruzione, ma
nelle prime pagine di questo uh documento
ho finalmente detto cosa significa in realtà
quindi uh così
uh sto basando la mia definizione di sistema sociale
su quello che viene chiamato un
sistema di funzioni
e più ci sono citazioni lì da
Roth e Schultz e altri su cos'è un
sistema di funzioni
esce dalla teoria dei sistemi sociali
ma elencano
tre caratteristiche di un
sistema di funzioni che deve essere osservabile
e non un sottosistema di altri
sistemi sociali, quindi il
sistema economico è un'entità che conosci
di per sé non un sottosistema altri
altri sistemi
um implica un sistema comunicativo le
cui operazioni si riferiscono a una società e
manifesta la prospettiva funzionale al
lavoro
al lavoro quindi uh roth e schultz hanno
identificato dieci
sistemi di funzioni e
uh direi che sei di questi i  sto
chiamando
i sistemi generali economici
politici legali e così via
tra parentesi ho le loro
funzioni quindi la
funzione l'unica parola functio  n del
sistema economico è distribuzione
l'unica parola funzione del sistema legale
è standardizzazione il
sistema sanitario è ripristino
e così sulla formazione dei sistemi educativi
ci sono altri quattro
sistemi funzionali che roth e schultz identificano
arte religione sport e mass media e
ne parlo ma ne parlo in
modo più indiretto,
quindi è quello che intendo per sistema di funzioni
e uso anche la parola
o è ciò che intendo per sistema sociale
e
leggo anche la parola istituzioni in tutta
la serie
ed è  vale la pena spendere solo
un po' di tempo per
descrivere cosa intendo qui io uso
che
nel termine in due sensi uno è solo
organizzazioni concrete per esempio un
attacco o un attacco a un'istituzione
all'interno di un sistema di governance per
esempio, ma il secondo significato  è
più ampio è uh
[Musica]
più simile a un'istituzione sociale
e questo è piuttosto interessante perché
um
grabner e gobarney
d  efine istituzioni sociali danno un
po' come un piccolo
segno a sistemi codofili di
strutture sociali e norme e regole particolari
che spingono gli individui ad agire in
modi specifici
e uh interessante l'idea è che tu
sai che hanno sviluppato queste idee a parte l'
inferenza attiva ma  il
ma il linguaggio non è così dissimile
perché parlano delle istituzioni come
costrizione e consentire alle persone di agire
e
coordinarsi in ambienti complessi e incerti
stabilizzano l'aspettativa degli
individui sul comportamento
degli altri e quindi le istituzioni
consentono alle persone di scaricare alcuni dei  il
carico cognitivo che
altrimenti sarebbero tenuti a
calcolare se se c'è una sorta di
norma sociale e mi aspetto che tu ti comporti
in un certo modo in una certa
posizione non devo pensare
molto a cosa stai  Farò il
prossimo passo per la mia vita, sai che posso,
posso solo presumere che ti
comporterai  rdere alla norma e
poi è un sacco di lavoro che non
devo
fare per prevedere cosa penso
che farai,
quindi le istituzioni consentono alle persone di
scaricare parte del carico
cognitivo e anticipare il  lo stato delle cose
e le convinzioni degli altri, quindi
ovviamente è correlato all'inferenza attiva,
giusto l'
inferenza attiva è uh uh al
sai quando parliamo di uh uh um
di formare la tua conoscenza strutturare una
società o
strutturare una società per ridurre l'
incertezza in
un modo per  questo è quello di sviluppare una serie
di norme
che tutti accettino dove tutti
seguono o seguono principalmente in
modo che l'incertezza su ciò
che accadrà dopo
sia ridotta, quindi le
istituzioni in via di sviluppo così attive
se sono istituzioni di qualità le
aiutano effettivamente a ridurre  energia libera e
prevedibile
incertezza penso che ci siano alcune dimensioni in
questo e sarà divertente disfare le valigie
con come sembra avere l'
istituto di inferenza attiva
cosa significa per quanto riguarda le
procedure operative degli
interni dell'azienda rispetto al modo in cui le
parti interessate lo interpretano come viene
comunicato,
quindi come andrà a finire sarà
qualcosa che stiamo solo esplorando
sì sì e quando dico
istituzioni sono te  so che sto parlando in
modo ampio così istituzioni finanziarie uh
conosci istituzioni sociali istituzioni culturali
e così via um e sto suggerendo
che possono
le istituzioni possono essere viste attraverso
la lente dell'inferenza attiva e possono essere
migliorate comprendendoti  sapere come funziona la
cognizione umana e come funziona la cognizione di gruppo
potremmo essere in grado di migliorare le nostre
istituzioni
um solo alcuni promemoria dai nostri
precedenti discorsi
sugli obiettivi e lo scopo del programma rd
e di
e dello scopo di un organismo stesso
e quindi lo scopo
di un sistema sociale che serve che
serve
un gruppo di organismi la società,
quindi l'obiettivo della trasformazione da
questo punto di vista
è sviluppare e implementare sys  elementi che
possono facilitare al meglio la cognizione sociale,
quindi questo è l'obiettivo che abbiamo metriche per
valutare se
un nuovo design è migliore o peggiore di
qualche altro design
e, cosa importante,
se se non stessimo pensando alla
cognizione se stessimo solo pensando alle
condizioni
potremmo dire che  l'obiettivo della trasformazione
è per
te sapere migliorare i livelli di istruzione o
migliorare le diete o migliorare la
qualità della vita in qualche modo o migliorare
la sicurezza economica o
qualsiasi numero di cose del genere che sono tutte
fantastiche sono buone
ma una volta che portiamo una volta portiamo questa nuova
idea
di dei sistemi sociali come
architettura cognitiva e
in gioco allora stiamo
parlando di
um
le condizioni come aria pulita o
acqua pulita
essendo il risultato di un processo decisionale
,
quindi l'attenzione inizia a spostarsi sul
primario
uh conosci l'obiettivo principale della
cognizione di qualità rispetto all'obiettivo secondario
di ciò che la cognizione di qualità porta la
cognizione di qualità a
livello sociale porta pulito a  ir e
acqua pulita e bassa
incertezza e sai più in alto
, conosci una buona istruzione e libertà e
conosci un numero qualsiasi di altre
condizioni caratteristiche che potresti
voler elencare,
quindi è importante che tu sappia che questo è
questo guardando i sistemi sociali
come  un'architettura cognitiva
improvvisamente abbiamo una
comprensione molto più ricca non solo di come
funziona una società e di come funziona il processo decisionale
in una società, ma
abbiamo anche nuove metriche con cui possiamo
misurare il successo di un sistema sociale
giusto
e quindi questo includerebbe cogniti
metriche cognitive metriche dei dati metriche delle informazioni metriche di
elaborazione conosci tutti i tipi di
metriche,
quindi è un po' su gli obiettivi
della trasformazione e gli obiettivi del
programma
e un po' sullo scopo uh lo
scopo del programma e lo scopo
di  un nuovo design giusto voglio solo dire
che
lo scopo di un design è sia
ambizioso che funzionale
abbiamo già parlato del design come
dell'ultimo ste  p
nel processo di visione del mondo porta a uno
scopo porta a metriche di fitness
fitness e poi finalmente a una
sorta di progettazione del sistema
quindi in quel processo in quel processo
ovviamente lo scopo è uh
è funzionale come se sapessi tutto il
resto praticamente tutto il resto dipende
dallo scopo
tu  sapere o molte cose dipendono dallo
scopo, ma oltre a ciò
avere uno scopo esplicito per un club
dillo lo sai come per una particolare
comunità
una chiara dichiarazione di scopo utile
può effettivamente aiutare di per sé a uno
scopo condiviso può aiutare a unire le
persone e concentrarsi  attenzione
e cause non comuni e incoraggiare la
cooperazione se sappiamo tutti
perché lo stiamo facendo insieme se sappiamo tutti
perché quello che stiamo facendo e perché lo stiamo
facendo
e quello e lo scopo è
migliorare la
nostra qualità di vita collettiva  e
migliorare bene l'ambiente,
allora sarà molto più
facile convincere le persone a
riunirsi e parlare e ottenere
e sai unirti dietro uno scopo condiviso
uh così dentro  questo senso uno scopo stesso
potrebbe aiutare la cognizione sociale la giusta
cognizione sociale dipende dalla
cooperazione dipende dalla fiducia,
quindi solo avere uno scopo giusto
può aiutare nella cognizione sociale
e e sai come un
contrappunto a quello
qual è quello qual è lo scopo  della nostra
società attuale sai che abbiamo questi
sistemi nativi di governance e
sistemi economici sai quindi qual è lo
scopo
qual è il loro scopo giusto qual è lo
scopo di un sistema economico
sai intendo dire che potremmo
discuterne giusto ma
ma lì  è direi che è
che se prendi le cose alla lettera
uno scopo sembrerebbe essere quello di promuovere le
entrate, le vendite e il consumismo e se
questo è lo scopo
se fa parte dello scopo di un
sistema economico, allora perché
dovresti sapere che è  è difficile star dietro a questo
sai che è
difficile per un'intera società dire
oh è meraviglioso andiamo
dietro al consumismo
perché è così distruttivo
ok  um quindi un po' di obiettivi e
scopo e alla prossima diapositiva
uh questa è solo una rapida rassegna di
interesse attivo forse non ho nemmeno bisogno di
dirlo perché ne abbiamo discusso alcune
volte ma
essenzialmente sai  il punto di vista breve
è che
possiamo vedere la cognizione dell'azione dell'azione
come un processo di riduzione dell'incertezza,
quindi ecco di cosa si
tratta in poche parole
e
attraverso il meccanismo di inferenza attiva
che
prendiamo nelle osservazioni aggiorniamo i nostri
modelli  apprendiamo
che intraprendiamo azioni che possono ridurre la nostra
incertezza
sia azioni esplorative che
portano nuove informazioni
azioni epistemiche epistemiche o azioni dirette a obiettivi
che effettivamente
immediatamente o a breve termine o agire
per migliorare la nostra situazione,
quindi si tratta di ridurre l'incertezza
e soprattutto
si tratta di ridurre l'incertezza delle
variabili essenziali e questo è
ovviamente uh sai che questo è un argomento ricco
in sé e per sé quali sono le
variabili essenziali  di una
società intendo che immagineresti che in
qualche modo includerebbero acqua
e cibo puliti e tu conosci cibo a sufficienza
e
aria pulita e riparo e tutto quel
genere di cose ma come abbiamo parlato
prima
nell'ultima discussione, ne abbiamo parlato
forse otto o giù di lì bisogni umani fondamentali che
includono affetto
e libertà e un mucchio di altri
bisogni umani fondamentali
quindi siamo organismi complessi e abbiamo
bisogni complessi e queste
queste variabili essenziali le variabili
che contano davvero sono esse stesse
un insieme complesso di variabili e se
noi e se concentriamo la nostra attenzione
sull'affrontare questa questione di
incertezza sulle variabili essenziali
che quasi significa per definizione
che stiamo facendo quello che mi piace chiamare
risolvere i problemi che contano i
problemi che contano sono i problemi
che riguardano realmente le
variabili essenziali  su come
stiamo davvero facendo come
faremo domani come faremo tra 10 anni
sì quindi
quindi leggeremo solo l'ultimo l
l'ultima frase dell'ultimo
blocco di testo che ho lì è
un cazzo cattivo
e loro dicono che stanno
parlando di inferenza attiva
e uh l'atto di influenza mentre si
svolge a
livello di istituzione sociale e dicono
che l'idea elegante  che possiamo
operare insieme per ridurre al minimo l'incertezza collettiva
significa gettare una nuova luce sui
fenomeni sociali classici e questo è tutto
in poche parole tutto qui e trarre un
punto su questo
in contrasto, ad esempio,
con gli approcci basati sull'apprendimento per rinforzo o gli approcci basati sulla
massimizzazione della ricompensa
è  quasi come se avessi la
distribuzione gaussiana, ha una media e una
varianza
e l'apprendimento della ricompensa è come
spostare la
media il più possibile verso l'alto, intendo dire che il
reddito medio in
questo momento in dollari statunitensi è più alto che mai,
forse, ma poi se  pensi a
cosa significa il dollaro e come viene distribuito il dollaro,
quindi la media non ti dice
molto sulla distribuzione
inferenza così attiva  riguarda la riduzione della
tua incertezza
su un modello generativo specifico, quindi
qualcuno potrebbe pensare che la
distribuzione
che potremmo voler vedere questo tipo di
distribuzione questa forma o questo tipo e
questa è una discussione da avere
e quindi possiamo ridurre la varianza
attorno a questo
e lasciare che il  significa caduta dove potrebbe quindi
è molto diverso avere una ricompensa il
più alta possibile perché avere grandi
aspettative
ma in varianti non dichiarate e spesso non formalizzate
può portare ad alcuni risultati ridicoli
come il paradosso di San Pietroburgo e
altri
errori di investimento diciamo sì buon
punto
um uh  quindi il tuo punto era che l'
apprendimento per rinforzo è mirato
non è davvero un
approccio necessariamente probabilistico
e se tu e tu
dovete davvero includere la distribuzione
di qualsiasi
obiettivo tu stia guardando per
ottenere  un'idea migliore di te
sapere cosa è una buona decisione e cosa non è
una buona decisione
assolutamente un'altra differenza
tra  een
rl e l'inferenza attiva è che il
programmatore che chi sta progettando l'
esperimento o chi sta codificando il
robot o altro
deve decidere in anticipo quali sono
quali sono le ricompense per determinate azioni in
modo
da sapere che cadi attraverso la botola
negativo 10 punti  tu
tu tu ottieni il vinci la partita a scacchi
sai 10 punti positivi o qualunque sia
il gioco
e uh l'inferenza attiva
consente all'agente di apprendere gli obiettivi mentre va e
impara il mondo come va e
fai cambiare le
sue priorità  mentre va
che è esattamente ciò che gli esseri umani devono fare,
dobbiamo imparare
mentre andiamo e cambiare la nostra prospettiva
e cambiare i nostri quali sono i nostri obiettivi
e come ciò che stiamo valutando dobbiamo
cambiarli al
volo per  manovra in un
mondo altamente incerto se potessi aggiungere un altro
punto su questo e questo è stato
ampliato da
uh noor sajid e philip ball in una
delle nostre precedenti discussioni su
quella relazione e l'apprendimento o  Se
i segnali nel mondo possono essere fondamentalmente
semantici
e arbitrari, quindi lo zucchero non è sempre
semplicemente una ricompensa per l'essere umano nell'ambiente
come in questo momento non ho voglia di avere
zucchero quindi non fa parte del mio
vettore di preferenza
quindi con attivo  modelli di tipo di inferenza
possiamo separare bene
cosa c'è sul tavolo in termini di
affabilità attuali
che ne dici di affabilità future quali sono le
nostre preferenze attuali e quanto siamo sicuri
di esse
e di tutte queste parti del piano d'azione effettivo
che ci aiuterà ad allinearci su condivisi  azione
piuttosto che pensare che se ci basiamo
semplicemente sul
pensiero condiviso, all'improvviso
sapremo cosa fare perché non è
nemmeno vero
giusto bene buono bene
ok quindi um così
um stiamo parlando di
sistemi sociali come  un'architettura cognitiva per
tutto questo,
ma forse è il momento di riflettere
un po' su cosa
sia effettivamente la cognizione giusta um
quindi uh lyon elenca 13 compiti cognitivi
che lui che dice si qualifica qu  si configura come
compiti o
capacità universali e uh, lo sai è
questo è questo è parte della visione del mondo di
cui abbiamo parlato nella prima uh
nella prima discussione in quanto
tutta la vita è intelligente tutta la vita
è coinvolta  nella cognizione
tutti gli esseri viventi sono impegnati nella
cognizione e questi sono
alcuni dei compiti e delle
capacità che cosa intendiamo con questo
quindi questo vale per un essere umano
certamente
ma valgono anche per i batteri, la
muffa o la pianta  o
qualsiasi altro organismo vivente
non so se devo passare attraverso
tutti e 13
uno per uno, ma
salterò un po' in giro quindi
solo il numero uno deve esserci una
sorta di repulsione o neutralità o qualcosa di simile
tipo di giudizio su ciò che è buono e
ciò che è male ciò che è utile e ciò che non è
utile
certamente per affine devi sentire
che devi portare informazioni
ci deve essere una sorta di
immagazzinamento della memoria o una sorta di ricordo
ci deve essere una sorta di apprendimento
qualche tipo di comportamento di risoluzione dei problemi
ci deve essere comunicazione con altri
agenti dello stesso tipo o di tipi diversi
ci deve essere anticipazione certamente
noi se vogliamo
prendere una decisione sul nostro futuro
dobbiamo anticipare quello che potrebbe essere il nostro futuro
se facciamo o non facciamo qualche tipo di azione
c'è attenzione, c'è un milione di
cose su cui dedicare la nostra attenzione come
umani
e ciò su cui dedichiamo la nostra attenzione regolerà
in gran parte la qualità delle
decisioni che prendiamo
e le ultime  uno di cui parlerò è
l'identità personale,
quindi sai se dico che andrò al
negozio
in quella frase sto parlando proprio di questo
particolare corpo
e la mia identità personale è focalizzata su questo
ma posso anche  parlare di me come
cittadino di una comunità come cittadino di una
nazione
di un di a come parte di un ecosistema
come parte della biosfera così abbiamo
la capacità di auto-identificarsi
a numerosi livelli che chiamo esteso
esteso auto-  identità che non conosci solo
noi stessi forse la nostra famiglia forse la nostra
comunità forse il nostro ambiente forse il
nostro ambiente locale forse il nostro ambiente globale
e forse della civiltà umana siamo una
parte della civiltà umana
e come vedremo tra breve come ci
auto-identità
come ci identifichiamo governa  in una certa
misura
il tipo di decisioni e il
tipo di comportamento che mostriamo,
quindi queste sono queste possiamo
pensare a queste come a che
si verificano in ogni organismo e
la diapositiva successiva riunisce le due
idee l'idea di funzione  sistemi
e l'idea di questi
compiti cognitivi universali come si relazionano
tra loro
e sto offrendo che in un certo senso
questi 13 compiti cognitivi sono davvero
potresti pensarli come mattoni
per le funzioni di livello superiore, quindi per
esempio
uh an  sistema economico dice nella
vista della funzione un sistema economico
potrebbe coinvolgere
tutti e 13 i compiti in un condensatore o
un altro un sistema educativo potrebbe coinvolgere tutti i 13
compiti ma potrebbe  Coinvolgere solo i
compiti
sull'apprendimento, ad esempio, così
possiamo pensare a un elenco di righe come
contenente blocchi cognitivi di basso livello
e sistema di funzioni come
funzioni di livello superiore costruite su questi o
da questi
e quindi possiamo pensare
all'inferenza attiva come  il processo multiscala
che collega i due
e questi sistemi funzionali fornisce quindi
un'architettura
dell'architetto cognitivo che fornisce a una società
una flessibilità cognitiva
che è una società ha bisogno di prendere
decisioni ha questi uh sai sei o dieci
sistemi
diversi diversi uh  sistemi funzionali
attraverso i quali può prendere decisioni attraverso i quali può
imparare
e ci sarebbero alcuni tipi di problemi che potrebbero essere
più adatti per esempio a un sistema economico
o un sistema di governance o qualcosa
e altri tipi di problemi che potrebbero
essere più adatti per
un sistema legale  sistema o sistema educativo, ma
forse alcuni problemi
devono davvero coinvolgere più
sistemi di funzioni,
quindi il fatto che un soci  ety ha questi
vari uh sistemi di
cognizione gli conferisce una certa
flessibilità cognitiva flessibilità
e fornisce un certo tipo di
ridondanza
e quindi ovviamente solleva la domanda
su che tipo di equilibrio sono questi
sai otto o dieci sistemi di funzioni
sai come funziona la dinamica  di
quell'equilibrio gioca fuori
uh prossima diapositiva ok in questa diapositiva sto
solo elencando
le prossime quattro cose di cui
parleremo e se ci arriviamo,
questa sarà la fine delle
nostre discussioni oggi um  quelli sono
quelli sono le società neuronali rispetto a quelle
umane quali sono le somiglianze
cosa possiamo imparare dalle
società neuronali che potrebbero aiutarci quando
pensiamo alla progettazione
tutti questi tutti questi quattro punti
sono collegati in qualche modo alla progettazione di
nuovi sistemi sociali
influenza come ci influenziamo l'un l'altro
e in particolare
qual è il ruolo della coercizione e
influenza
l'identità personale e l'egoismo ne stavamo solo
parlando quando stavo
parlando di expa  nded identità personale
e riprenderemo quel tema quando in una
breve discussione sul
cancro cos'è il cancro e infine
le distribuzioni di energia
abbiamo otto o dieci o sei o dieci
sistemi funzionali
uh se uno è sai se uno di  quelli
è sbilanciato con gli altri due ha
troppa enfasi nella società rispetto ad altri
come influisce su una società
e quindi anche all'interno di un sistema se per
esempio in un sistema economico se
il potere finanziario è
concentrato sai come
influisce su un  società
quindi parleremo di tutto questo
e poi con l'idea che tutto ciò
riguardi in qualche modo la progettazione di nuovi sistemi
,
possiamo imparare qualcosa da questi argomenti
su come potremmo voler progettare nuovi
sistemi
quindi diapositiva 16 um  quindi è piuttosto
interessante che tu
sappia che cosa le associazioni e la comunità
che accade all'interno del nostro cervello per consentire
agli umani di risolvere i problemi non sono così
diverse in qualche modo su come ci impegniamo l'
uno con l'altro in potenzialmente
risolvibili  g problemi
come società, quindi
leggerò un po' da
quel primo paragrafo ma in modo
simile ai neuroni gli individui si
connettono tra loro in modi complessi proprio come i
neuroni scambiamo una varietà di segnali su una
varietà di distanze, proprio come
i neuroni hanno una varietà di punti di forza
sia i neuroni che le
persone possono potenzialmente connettersi a un
numero molto elevato di altri
ciascuno può condividere ogni individuo ogni
neurone ogni persona può condividere più
connessioni con gli altri
e queste connessioni possono formare
strutture a livello di metallo come
istituzioni o tessuti o altro  il
caso può essere
neuroni e persone che si auto-organizzano in
moduli
di tessuti famiglie club aziende ecc.
e neurone neurone e connessioni persona-persona
sono dinamiche
e dipendenti dal contesto e dal bisogno
l'architettura neuronale è abbastanza
flessibile
proprio come lo
sono le interazioni umane umane  le
associazioni flessibili vanno e vengono anche se
rimane una specie di larga scala
che sai essere consistente  t struttura e e
ogni individuo è cognitivo proprio come
ogni neurone è cognitivo che in realtà è una
specie di
nuovo nuovo risultato nella letteratura scientifica
la capacità di un neurone di elaborare le
informazioni
in sé e per sé, quindi
sai ovviamente che vogliamo che i nostri
neuroni funzionino  insieme vogliamo che si
associno l'un l'altro in un modo che
ci aiuti a risolverti conosci i nostri
problemi particolari
vogliamo che i loro segnali siano forti e
buoni in
modo che le informazioni si muovano attraverso
il
processo neuronale conosci come dovrebbe
uh vogliamo  vogliamo che la nostra
architettura neurale neurale
[la musica]
si riorganizzi di cui abbiamo bisogno perché abbiamo
bisogno di imparare nuovi compiti per esempio o
nuovi argomenti
e tutti questi sono questo è anche quello
che vogliamo per le società
se stiamo andando  per essere parte di questa
architettura cognitiva se siamo
se siamo impegnati nella cognizione sociale
abbiamo bisogno di associarci liberamente l'uno con l'
altro
unisciti unisciti alle collaborazioni e ai gruppi
come riteniamo
opportuno fa parte della società  al cognition um il
nostro sai che la cognizione sociale in
particolare i progetti
dei sistemi sociali potrebbero avere un impatto su qualsiasi in
questo elenco puntato che ho ma
uno il primo è la forza e la
qualità delle associazioni tra
individui
la ricchezza e la portata della nostra
comunicazione uh per esempio  a
un progetto un progetto di sistema sociale potrebbe
avere
come parte di esso un mezzo di comunicazione in
modo che, ad
esempio, un grande gruppo di persone possa
riunirsi e collaborare e
prendere una decisione su qualche argomento proprio in modo che
il sistema sociale stesso possa
avere
comunicazione e coordinamento  aspetti
ad esso
le posizioni temporali e spaziali e i
movimenti degli individui influenzano la nostra
cognizione sociale
e i progetti possono influenzare la
qualità delle
informazioni raccolte e in
particolare vorrei sottolineare
la motivazione per impegnarsi in un
comportamento economico, si
spera, sarà  diverso da quello che è
nei sistemi nativi dove la
motivazione è in gran parte a tua conoscenza
aumentare
personale  uh reddito e ricchezza
um uh vorremmo
andare avanti oh solo uno uh
stavo per chiedere quali fossero le differenze
in contrasto ma finisci quello che hai
intenzione di
andare avanti e dire oh beh solo su
quell'argomento
conosci un nuovo design  vorresti
utilizzare
una serie di motivazioni che conosci
molto utili per la cognizione sociale e
la salute della società
e certamente incoraggiare le persone ad agire
in una sorta di modo
egoistico rigoroso e rigoroso egoistico
per il proprio guadagno non avrebbe molto
senso
lo sai che è  è come un
difetto di progettazione nel nostro sistema attuale, sai che
non siamo incoraggiati a
collaborare e incoraggiare a risolvere
problemi comuni insieme
e la progettazione di un sistema può
influenzare profondamente quali sono le nostre motivazioni per le azioni,
in effetti un progetto dovrebbe
rendere la cooperazione
così semplice che diventa il comportamento predefinito de facto
, dovrebbe essere il tipo di te
che penseresti che sarebbe il
modo in cui funzionerebbe un buon design
sarebbe solo r  educi le barriere alla
cooperazione, alla comunicazione e al
coordinamento perché
queste sono tutte fondamentali per il
processo decisionale e l'apprendimento della società
sì uh altro solo pochi altri qui
uh il design potrebbe influenzare uh,
per esempio, quanto le convinzioni di una società si
allineano con la sua realtà sai
per esempio,
se in un nuovo design
c'è un ruolo forte per la scienza e
ci sono finanziamenti
in te conosci bene i finanziamenti nei club per l'
esplorazione scientifica,
allora forse è più probabile
che i nuovi sistemi siano più allineati
con
le convinzioni delle persone che lavorano in nuovi
sistemi o  impegnarsi in nuovi sistemi potrebbe
essere più allineato con la realtà perché
sai che la scienza migliore ha il meglio in
quanto al suo meglio mira a una
migliore comprensione
di del nostro mondo
il design potrebbe influenzare il modo in cui gli
individui cooperativi e indipendenti sono come i
menzionato un minuto fa
potrebbe anche influenzare
quanto bene il livello del
pensiero critico critico sia giusto quanto bene
fa una società  y una comunità
incoraggia il pensiero critico attraverso l'
istruzione e attraverso le
norme e attraverso altri processi, ma
ovviamente il pensiero critico è importante
nella risoluzione dei problemi
non puoi risolvere i problemi se non stai facendo
il pensiero critico non puoi risolvere
bene i problemi
e anche il  capacità di pianificare l'
ampio e l'estensione
dell'orizzonte anticipatorio
sai cosa potrebbe influenzare un progetto e
quanta attenzione viene prestata alle
varie previsioni fatte da
organizzazioni e gruppi
forse sarebbe importante prestare
attenzione alle previsioni che le persone hanno
fatto così  possiamo capire
chi è bravo in chi è chi ha un'abilità uh
sai chi è bravo come possiamo migliorare la
nostra capacità
di anticipare ciò che accadrà
dopo in molti modi nello stesso senso
che
quel design di un sistema cerebrale
potrebbe influenzare la
cognizione  all'interno delle comunità neurali
alcune di quelle stesse idee possono manifestarsi
nella progettazione dei
sistemi sociali perché conosci le
associazioni e le  tc ecc.
sarebbero importanti a livello sociale,
come biologo evoluzionista, mi limiterò a sottolineare
che la selezione ha modellato
[la musica]
sugli inciampi e quindi molti
pazienti di oggi
hanno beneficiato di
modelli fondamentalmente evolutivi che sono stati
selezionati per molto tempo  tempo
molte molte molte generazioni pressioni evolutive così reali
del tipo che crea sistemi neurali resilienti
a livello di
società richiederebbero essenzialmente
dinamiche simili alla popolazione in
competizione e la nascita e la morte
e la diversificazione delle
società umane,
quindi la mappatura dei sistemi è davvero utile e
il kit di strumenti  si trasferisce lì di sicuro,
ma c'è una parte fondamentale dell'evoluzione che
gli insiemi neuronali hanno che le
colonie di formiche
hanno semplicemente dire che i sistemi distribuiti
sono come quelle due cose,
uh non c'è ma nel lungo raggio
è lì che sarebbe sì sì
ehm penso di sì  l'ho detto prima,
ma sai se stiamo parlando di
come può la società fare meglio a cogniti
se sai che tipo di sistemi potrebbero
facilitare la cognizione
bene allora tutto ciò che dobbiamo fare è guardare l'
evoluzione guardiamo
come cosa cosa sta facendo il mondo
intorno a noi come funziona un cervello
questi sei tu conosci le
informazioni e le  le idee e le
e le e i modelli che vediamo in
tutta la nazione o
in tutta la natura possono essere guardati possiamo
imparare da loro su
come funzionano i buoni sistemi cognitivi
perché la natura è costruita
che la natura è un buon sistema cognitivo
proprio c'è così tanto da imparare dalla
natura
bello um va bene quindi
questo è il secondo dei quattro argomenti
influenza
come ci influenziamo a vicenda quindi
abbiamo un gruppo ovviamente le persone ci
saranno
ci sono problemi da risolvere ci sono
attività da
intraprendere ci sono sfide che
sorgono
e i membri del gruppo ci proverebbero  influenzarsi
l'un l'altro in qualche modo
attraverso la comunicazione o conosci un qualche
tipo di comunicazione
e tornitore il tizio su cui mi sto concentrando
qui ehm le
sue idee provengono da uh lo ha fatto w  ork ha
lavorato nella
teoria dell'identità sociale teoria della categorizzazione self-catering
e in alcuni altri
campi correlati e
identifica due forme di influenza
ora questo non è questo non viene
da te conosci il mondo dell'inferenza attiva
ma ho
intenzione di fare il  punto alla fine che
i due sono
strettamente allineati l'uno con l'altro ehm
una volta il tipo di influenza è la persuasione
ed è qui che sostieni semplicemente che
conosci la tua comprensione delle
realtà in qualche modo meglio di altre
comprensioni o
il tuo percorso d'azione è in  in qualche modo è
stato
più vantaggioso di altri percorsi d'
azione ma già allora
stiamo parlando di aspetti
della cognizione nel cervello umano
o di inferenza attiva perché stiamo
parlando di una specie di
test di un modello che conosci  di
guardare potenziali percorsi da seguire in
azione
e poi valutarli per quanto
riguarda quale sia il percorso più vantaggioso
da intraprendere,
quindi stiamo già toccando sul
terreno di ac  Inferenza tiva
un'altra forma di influenza è il controllo e
che si presenta in due gusti
autorità legittima e coercizione e
autorità legittima ne abbiamo già
parlato perché abbiamo parlato
di istituzioni e trasferimento
della cognizione dal livello individuale
al livello di gruppo attraverso
le istituzioni sociali  di un tipo o
dell'altro norme o
istituzioni concrete reali e cose
del genere
um e in generale l'autorità legittima di grandi dimensioni le
persone sono
disposte a dimostrarti sai
accettare l'autorità legittima che,
poiché capiscono che è nel loro migliore
interesse,
tu ne conosci uno  l'esempio è che la maggior parte
del lavoro la maggior parte di noi
nel mondo sta bene se un
poliziotto ferma qualcuno che è
uh sai che sfreccia a una velocità molto alta
perché è pericoloso per tutti noi
e
siamo contenti che il vigile lo farà
prendi qualche azione ed esercita autorità
su questo tizio che sta mettendo in pericolo il
resto di noi
quindi in generale
noi siamo bravi con la legittimità  L'autorità
e non sentiamo che limiti la
nostra libertà e poi c'è la coercizione
che è più una
forma di influenza conflittuale in cui forse
costringi qualcuno a portarci a comportarci in un
certo modo o a
ehm sai agire in  in un certo modo
e ci sono varie forme di coercizione
che possono verificarsi,
comprese varie forme di
manipolazione, ne elencherò solo alcune
ma potrebbero essere disinformazione inganno
emissioni
ostruzione esercizio di falsa autorità
soffocamento o tacitazione
di voci in competizione o cose varie quindi
tu  sappi che questo è dilagante
nelle nostre società oggi questi questi si verificano
accendi la tv e vedrai le
prove di tutti questi
e uh turner
sottolinea che la coercizione tutte queste forme
di coercizione
è facilmente abusata e molto pericolosa per una
società
perché  ciò che tende a ridurre la
fiducia nelle istituzioni sociali
tende a ridurre la salute a lungo termine
del gruppo
può essere distruttivo nel senso che la
coercizione
genera risentimento nei tuoi confronti  sai di essere
costretto a
comportarti in un certo modo e può
ridurre la
fiducia e ridurre la cooperazione e
aumenta un clima antagonistico
e uh che rimane poi che la
società che è durante la coercizione del
gruppo che è durante la coercizione deve
usare ancora
più energia  e più risorse per
allacciare le cinture e fare e rendere la
domanda ancora più grave in modo che
possano convincere
le persone a comportarsi nel modo in
cui vogliono
quindi sai che c'è un ruolo per la
coercizione specialmente dì come una conosci la
polizia uh uh
arrestare qualcuno  pericoloso chi ha una
pistola e
sta per sparare a qualcuno,
speri che faccia cadere quella persona
a terra o altro
e impedisca loro di farlo dal
ferire gli altri
quindi c'è un ruolo per la coercizione ma
può essere facilmente abusato come ho detto e  deve
essere usato in modo
molto trasparente e giudizioso,
altrimenti a lungo termine l'intera società
soffrirà e potenzialmente andrà a rotoli
um
um, quindi è così che lo vede un  E poi
possiamo vedere come questo si gioca nel quadro
dell'inferenza attiva attiva
già abbiamo parlato della
persuasione e delle somiglianze
tra persuasione e apprendimento
e quindi dell'autorità legittima legittima
come simile allo
scarico della cognizione alle istituzioni sociali insta
e ovviamente  quando si parla di
influenza si parla di
associazioni di gruppo
e l'abbiamo già menzionato
per quanto riguarda le associazioni neuronali
e come i
neuroni, i cis e le persone in una
società devono avere
la libertà di associarsi a piacimento per
per fornire una cognizione flessibile per la
società,
um giusto, quindi l'associazione è una parte
dell'influenza,
solo il fatto che ci stiamo associando e
, e
sai, cercare di influenzarci a vicenda
è una parte della cognizione
, quindi quali sono gli impatti di questo sul
design  come come faremmo
come faremmo come potremmo cambiare un design
o o che tipo di elementi di design
potremmo incorporare nei nuovi
sistemi sociali i  Se questa era la nostra preoccupazione
se volessimo incoraggiare la persuasione
e l'autorità legittima
come sai qual è questa è la domanda che
ti sto
ponendo sapere il mondo in questo articolo è
come può influire questo
design e puoi pensare ad alcuni  cose che
ti vengono in mente,
ad esempio, la trasparenza aiuterebbe questo
processo
uh la coercizione è molto difficile da
ottenere se c'è un'elevata trasparenza
se c'è un flusso di informazioni di qualità,
allora la coercizione è più difficile da
ottenere se c'è un'istruzione di qualità in
corso forse anche specialmente
uh educazione su cosa coercizione  è cos'è la
manipolazione quali
sono le molte facce della manipolazione
come usano i diversi gruppi nella società
come fanno come fanno come
manipolano
in ordine per farti sapere ottenere la loro
volontà com'è
uh com'è il  ruolo dei media nella
coercizione sai queste sono tutte
queste sono tutte buone domande da porre se
stiamo parlando di
quali tipi di nuovi design
vorremmo per t  o evita alcuni di questi problemi,
bello
il prossimo di questi quattro argomenti è
l'identità personale uh
e uh usa l'esempio del cancro qui quindi
uh um levin ha pubblicato un paio di
articoli che penso siano davvero
interessanti su questo argomento
ed è cl  è vero che man mano che
il cancro si sviluppa in un corpo
la comunicazione tende a cambiare
può esserci una comunicazione di qualità inferiore
tra un cancro che conosci tra un
tumore e i tessuti circostanti
e allo stesso tempo può esserci più
comunicazione tra  cellule tumorali o
all'interno di un tumore,
quindi la comunicazione va in tilt in
un cancro o può andare in tilt
e uh
l'idea che ha Levin è che quello che
succede è
che spesso spesso descriviamo un
cancro come un egoista
sai un egoista  crescita che sta
avvenendo nel corpo
e lui dice che sai
che non è proprio così,
è un po' più come se sia il tessuto normale che il
tessuto canceroso fossero egocentrici
e agissero in modo autonomo  modo di servizio
la differenza
è qual è la misura in cui sai che l'
estensione funzionale del sé
è per le due popolazioni quindi l'
estensione funzionale stessa
per il tessuto normale le cellule normali in un
tessuto normale è l'intero corpo come le
cellule sono collegate e
comunicano con
altre cellule  nel corpo sia localmente che a
distanza quindi
il corpo è un
apparato cognitivo si potrebbe dire
un'estensione di una singola cellula
verso l'esterno verso un apparato cognitivo più
ampio un ambiente più ampio un ambiente più ampio
e in una cellula cancerosa quella
comunicazione che la comunicazione sta
rompendo
e  questo l'estensione funzionale della cellula
per una cellula cancerosa potrebbe essere
, sai, potrebbe diventare sempre
più piccola, quindi la cellula cancerosa,
proprio come la cellula normale, agisce in modo
egoistico e autoconservante
solo il suo sé esteso funzionale è
piccolo
così  uh si sta prendendo cura di noi sta
includendo
in sé un piccolo gruppo di cellule
piccoli tessuti come uh rispetto al corpo
quindi è  è la sua capacità di
pensare in un certo senso si restringe
perché non è più attaccato al resto
dell'apparato cognitivo del
corpo, deve eseguire qualsiasi elaborazione cognitiva
che può fare
all'interno di un insieme molto più piccolo di cellule, quindi
è capacità di agire  dire su più
scale temporali
comportarsi in modo tale che esisterà
in due o cinque anni è ridotto
perché è lui ha un bel
termine per questo lo chiama il
cono di luce cognitivo di sé
è ridotto nel cancro e questo è
davvero interessante sai quando parliamo
di noi
come potrebbe andare a finire è a
livello sociale proprio
lì sai che
forse c'è qualche ferita o stress in una certa
popolazione
che la popolazione si sta ritraendo
forse dal resto della
società  il resto dell'ambiente
perché forse si sente minacciato o
non
ascoltato o non apprezzato o se
è solo sotto stress
e sai che il
gruppo locale si sta formando è più
interessato al
cognitivo locale uh cono di luce di sé
un più piccolo come un cono di sé
e questo può essere pericoloso sai se
se accade troppo in una società che
può essere
pericoloso può anche essere utile perché le persone
si riuniscono in piccoli gruppi
pensare a come risolvere un problema che
può anche essere utile,
ma se è
troppo o se accade nelle circostanze sbagliate
,
allora puoi ottenere la situazione in cui la
società sta davvero
iniziando a disintegrarsi perché perché
ci sono elementi nella società
che agiscono
preservando il piccolo sé e agendo per
te, sai proteggere il piccolo sé in
contrasto con il tutto
e sai che puoi semplicemente immaginare
cosa porta
e quindi il compito del
design è creare  a un quadro cognitivo
quello dove in cui la comunicazione è
ricca in cui si sente la voce di tutti
in cui i
problemi vengono effettivamente affrontati e non
solo
sorvolati o ignorati dove dove
th  I bisogni di uh sai che l'intero è
preso in considerazione
uh dove la storia di tutti conta
dove ognuno ha l'opportunità di
influenzare il
funzionamento più ampio della società le
decisioni che la
società prende e uh sai
costruire un tale progetto costruendo una tale
società
e un  il sistema cognitivo quindi ridurrebbe
il rischio che
tu possa dire che si verificano escrescenze cancerose
uh giusto quindi uh sai che il cancro è
informativo in questo senso sai che
è incredibile qual è il mio background in
biologia del cancro
ed è una fonte inesauribile di
informazioni e
sai guardare quanto sia complessa la
complessità della
situazione che circonda il cancro,
quindi è così così sai che possiamo progettare
sistemi in modo che il cono di luce cognitivo
stesso
sia espanso anziché contratto e
questo farà molta strada
verso di te sai un po' incoraggiante
cooperazione
incoraggiando la coordinazione incoraggiando la
risoluzione di problemi di gruppo sui problemi di gruppo
sai bene grazie
l'ultimo argomento è uh potere d  distribuzioni
quindi abbiamo parlato di uh
sistemi funzionali ogni
sistema funzionale ha una funzione ne ho
elencati alcuni e ogni
sistema funzionale funziona anche
tramite un mezzo particolare quindi per esempio
sai che
un buon esempio è il sistema economico che
opera sotto con  attraverso il
denaro
uh, quindi alcuni autori che cito suggeriscono
che ogni
sistema funzionale, se lasciato incontrollato
tende ad
avere un imperativo di crescita e
sicuramente vediamo che nel sistema economico
è come se tutto fosse ora
improvvisamente uh il mio divano e il mio
soggiorno sono  ora vale soldi perché
posso venderlo a
qualcuno che vuole visitare la mia città natale
per un fine settimana, quindi
tutto è mercificato ora o molte
molte cose sono mercificate che erano
condivise più liberamente senza solo nel
corso della
vita con persone che  avevo bisogno quindi
vendo il mio vendo il mio tempo vendo le mie
risorse vendo le mie idee
e uh e e e finanziaria
il sistema finanziario sembra aver
superato molti  aspetti della nostra vita,
quindi in questo senso nella nostra società attuale
si potrebbe dire che il sistema economico e finanziario
è enfatizzato in modo eccessivo rispetto all'altro
sistema funzionale, diciamo il
sistema educativo e
altri sistemi,
quindi ovviamente quando parliamo di
progettazione uno  degli obiettivi della progettazione
è bilanciare
l'influenza di ogni sistema di funzioni
e questo è un argomento di cui abbiamo già
accennato molto brevemente
nell'integrazione dei
sistemi così integrato sistema economico sistema
giuridico
sistema di governance che tutti hanno
lo stesso scopo
e tutti agiscono  come
un'architettura cognitiva flessibile per il
maggior bene dell'insieme
se posso commentare che hai
menzionato controlli ed equilibri
e che nel contesto americano si
riferiva a
diverse separazioni all'interno dei
meccanismi di governance e allo
sviluppo avvenuto
in seguito qui si parla di
controlli e contrappesi in un po' più
di un generale
goal-orie cibernetico  sistemato
e stiamo parlando di controlli ed
equilibri tra questi diversi settori
, sembra
quasi che non ci
saranno solo meccanismi di mercato con tutti i
produttori di un prodotto in competizione su
quell'unica dimensione
e poi su un settore separato  c'è
concorrenza degli accademici su questa
domanda in questo modo
come possiamo collegare quelle competizioni in un
modo che sia
effettivamente allineato con gli obiettivi generali della
società esattamente
come possiamo allineare tutti i sistemi
allo stesso scopo
che è il  conosci l'
incertezza ridotta e l'incertezza attesa
della società in relazione alle
variabili essenziali le cose che
contano
bene quindi questo è un aspetto della progettazione
su questo
è come possiamo mantenere un equilibrio tra i
sistemi
ma un altro aspetto è come possiamo
mantenere un equilibrio all'interno dei sistemi in
modo che il sistema economico fornisca di nuovo
un ottimo esempio qui
e dico che ho una frase lì che
oggi il w  l'uno per cento più sano degli
individui a livello globale possiede circa il 40
per cento della ricchezza mondiale
ora che è pazzesco intendo che è
pazzesco soprattutto se pensiamo al denaro come
strumento di voto
intendo dire che il denaro è uno strumento di voto è
un'informazione
non è un formale riconosciuto  strumento di voto
giusto
ma è antidemocratico se ce l'
ho se sono miliardario ho molti
voti in questo mondo posso convincere le persone a
fare
qualsiasi numero di cose che desidero che
facciano posso indirizzare le
organizzazioni non profit a  concentrarmi su questioni particolari
posso posso creare una nuova azienda che fa un
particolare
che sai fornisce un servizio particolare
o o
sai posso posso posso avere tutti
i tipi ho un miliardo di volte più
influenza di
una semplice persona normale, quindi i soldi sono  uno
strumento di voto
ed è solo uh è solo usato come
non democratico
ma potrebbe essere usato come
strumento di voto democratico potrebbe
il sistema monetario il sistema economico
potrebbe essere
altamente trasparente
potrebbe raggiungere un
livello ragionevole o  anche un forte
grado di uguaglianza di reddito e ricchezza in
modo che il denaro come
strumento di voto diventi uno strumento di voto equo
proprio come in una democrazia non
lo vorremmo non sosteniamo
io ottengo un voto e alcuni e il ragazzo in fondo
alla strada ottiene un miliardo  voti voglio dire
che lo riconosceremmo
come profondamente ingiusto,
ma è la stessa cosa in un
sistema economico se se una persona ha un dollaro l'
altra e il prossimo ha un miliardo di
dollari
quella persona ha un enorme controllo su
come
la società prende le decisioni  quindi non è
solo il potere economico,
voglio dire, mi sto concentrando sul sistema economico
, ma sai che ci sono sei
o dieci sistemi su cui potremmo
concentrarci qui e ognuno di loro ha una sorta
di mezzo
e potremmo parlare della distribuzione
del potere  in ognuno di essi
ad esempio si potrebbe parlare di
distribuzione del potere in un
in un sistema di governance attualmente negli Stati
Uniti
ci sono circa 400 non so
quanti legislatori e senatori
abbiamo  in totale non so cosa
significhi, ma
rispetto alla popolazione questo è un
momento in cui abbiamo un potere
abbiamo messo un potere enorme nelle mani
di un minuscolo frammento di
persone e sai che è una buona
idea
in  nel mondo di oggi potremmo fare di meglio,
immagino
che un diverso tipo di sistema di governance
che distruggerebbe farebbe un
lavoro molto migliore nella distribuzione del potere in
modo che tutti possano sentirsi come se la
loro voce fosse ascoltata e che possano
essere parte del processo decisionale
so com'è proprio come
adesso in America posso votare ogni
due anni
eh circa come un sì ho un pollice in
su o un pollice in giù
su alcuni candidati e questo è un
po' formalmente, è così, voglio dire che
posso  fare alcune cose informali posso
scrivere al mio membro del Congresso o posso
sapere che posso
lamentarmi sul giornale o scrivere una
lettera all'editore o qualcosa del genere, ma per quanto
riguarda le
cose formali che posso fare per far
sentire la mia comprensione molto sfumata del mondo  un
Tutto quello che ottengo davvero è un è come un sì o un
no ogni pochi anni sai e poi
un gruppo di candidati e non è certo
che sia stato a malapena sfruttato dalla mia
comprensione del mondo, giusto
ho molto più
uh intuizione da offrire di un semplice  semplice
sì o no ogni pochi anni
quindi penso che sarebbe possibile
quindi progettare sistemi che bilanciano
questo mezzo di comunicazione
in ciascuna delle funzioni sistemi ottenere
un grado molto maggiore di
uguaglianza della ricchezza in entrata
raggiunge un grado molto maggiore di
distribuzione dell'energia  all'interno dei sistemi di governance
uh distribuzione del potere all'interno dei sistemi legali
uh sai che c'è un grande margine di
miglioramento
su tutto questo
uh sì quindi penso che ce ne sia un altro oh
c'è un'altra diapositiva
sì e uh è davvero focalizzato sul
potere economico quindi il primo  ho già parlato
di usare il denaro come
strumento di voto lo facciamo già e
sarebbe meglio se lo facessimo
in modo chiaro e in modo democratico
e trasparente
e n  nuovi sistemi potrebbero farlo e quando
dico di nuovo sistemi economici,
includo in quei sistemi monetari i
sistemi finanziari e il quadro più ampio
um un'ampia serie di studi hanno dimostrato
che la disuguaglianza di ricchezza in entrata è un male
per la
società influisce sulla cooperazione sanitaria fiducia
ansia felicità
sociale  coesione e poi mortalità e
stabilità sociale in un certo numero e
numerosi altri fattori, quindi
è abbastanza chiaro che quantità elevate di
qualsiasi disuguaglianza di reddito e ricchezza sono
dannose per la società
e ancora oggi siamo estremamente
disuguali estremamente
disuguali e quindi l'ultimo giusto  per concludere
tutta questa
conversazione oggi vorrei sottolineare
che l'uguaglianza di reddito
non è davvero un c'è un è un
po 'non è impopolare il concetto non è
impopolare
c'è stato un ampio studio condotto alcuni anni
fa in cui hanno
dimostrato che non lo facevano  non l'hanno fatto hanno
mostrato ai
partecipanti uh grafici della divisione
del
reddito del potere economico e cose del genere uh due
sai che avevano tre diffe  scelte in affitto
un'immagine che era davvero molto uguale
come
50 50 uguale una che era abbastanza uguale
ma non del tutto sai non del tutto
perfettamente uguale
e poi un'immagine davvero estrema beh
si è scoperto che le
persone non lo sapevi ti hanno chiesto di
chiedere  alla gente piace quale di questi
preferisci
e si è scoperto che non gli piaceva
affatto quello estremo
e quello era quello che era
l'immagine della disuguaglianza degli Stati Uniti
negli Stati Uniti e quello
che era più mite  penso fosse la
disuguaglianza forse
in svezia o qualcosa del genere, quindi
hanno preferito le distribuzioni del
potere economico che erano
meno estreme e quando gli è stato chiesto
quale di queste pensi sia la più
giusta per la società,
la uh più di  la metà di quelli
estratti e queste sono state molte migliaia di
persone che sono state interrogate hanno
scelto l'effettiva uguaglianza di reddito
come sai,
completamente a parità di reddito come il modo più
equo
di gestire una società e non
credo che non lo
facciano  la gente pensava davvero che fosse
possibile come sai, lo so
che non è possibile ma sarebbe il
modo più giusto, è quello che
immagino stessero pensando le persone
e quando torneremo a
parlare parleremo della struttura del leader
e di alcune
potenzialità  progetti che in realtà
raggiungerebbero l'
uguaglianza di reddito reddito e
uguaglianza di ricchezza nel tempo,
quindi deve ancora venire
wow fantastico che è davvero volato via che io
uh dopo alcuni piccoli colpi di tecnologia
è stato fantastico e questo è un po'
come un'analogia per forse
questo programma c'è  alcuni
dettagli tecnici in anticipo
alcuni live streaming per avviare alcune
squadre alcuni
meme ma forse una volta che c'è slancio
e una volta che ci sono prove nel mondo e
un po' più
di contatto tra la teoria e la
pratica vedremmo
alcuni nuovi tipi di  slancio quindi forse dai
un ultimo
commento su cosa accadrà nella
quarta sessione e poi le nostre due
discussioni di gruppo e um sì sì
lavoreremo ne abbiamo un altro uh
io'  Sono contento che tu l'abbia detto perché
volevo dire alla gente che abbiamo
un'altra discussione
in questa serie in arrivo la prossima settimana e
in quella discussione parleremo del
framework leader come prototipo e di alcune
delle cose che potrebbe ottenere come
potrebbe funzionare
e questa
è una parte importante della nostra discussione la prossima
volta
e poi ci sono due
discussioni regolari programmate regolarmente sulla
terza parte del documento che
avverrà a
maggio Penso che la prima sia tra due
settimane sono i primi due
martedì di maggio  alle 7:00 del pacifico
e sarà come il
live streaming dell'inferenza attiva di gruppo, quindi avremo un
sacco di altri
colleghi e sarà più una
discussione di gruppo, ma la quarta
conversazione solo tra noi sarà il
27 aprile
alle 15:30  pacific, quindi non vedo l'
ora
e grazie per um per essere venuto così
tante volte e per averci dato così tanti
buoni spunti e apprezziamo il tuo
tempo e tutti i partecipanti che sono rimasti
con noi anche per la
tecnologia  anks grazie per avermi seguito