您好，
欢迎来到 actin flab，我们在
2021 年 4 月 27 日进行了第 21.04 期直播
，今天我们是与 john boyk 进行一系列对话的第四次，
所以 john
很高兴了解您
和您的想法和 在这些 jamboard 上与您一起工作，
以便我稍作设置
，并与实时聊天分享 jamboard 链接
继续前进，然后重新赶上我们，
然后我会在第一张幻灯片上与您会面
一分钟
好的，听起来不错，谢谢，所以
我叫约翰博伊克，我是
俄勒冈州立大学的礼貌教员
杂志
嗯 可持续性 这是一个由三部分组成的
系列 主题
很好 标题是科学驱动的
社会变革 第一
部分和第三部分 所以嗯
，这是我们第四次
在这里聚会，我们刚刚结束
对最后一次的讨论 在那个系列的
第三部分
w 嗯，这就是字幕设计
，嗯，我们在那篇论文第三部分的那篇
论文中讨论了很多，
但是今天我们将
只关注一个方面，
那就是领导框架，嗯，
地方经济直接民主
协会
框架，我称之为
新社会系统的设计原型
，作为对听众的提醒，我们正在
谈论
新社会系统的从头设计，
使用专门的俱乐部模型，因此
社会系统为
俱乐部是一个俱乐部是一个小
社区，
比说
一千名
志愿者参与者更大，这就是
该系列本身提出研发计划的艺术方式
，这就是研发计划中改变的策略
是新系统在
俱乐部级别 社区级别
与从事技术方面工作的全球科学界合作，
然后在俱乐部级别进行现场试验
，
如果新系统交付 呃，正如承诺的那样
，他们承诺实质性的改善
，呃社会和环境质量
经济
安全和各种各样的事情，
然后这个想法是俱乐部模式
会
发展和传播，并描述到新的
地点
，呃新的测试和新的试验，
最终会传播到附近 在
全球
范围内，我们在第一张幻灯片上，但我们已经准备好在第一张
幻灯片上，这就是我们的，这只是
我们的讨论列表，
您可以查看
那里的链接，了解
之前的 youtube 视频
和幻灯片 两个如果你要去
那里，呃只是去哪里获取
更多信息，
所以我的这个项目的网站被
称为 principal Societyproject.org
，它列出了呃提供了
该系列的链接获取一些背景
信息
嗯实际上有一个 它上面有一个
领导者框架的实时或交互式模型，
所以如果你想要的
话，我们今天要讨论的大部分内容
实际上是在网站上 o
自己运行模型，
以便他们去那里获取更多信息
，然后是
第三张幻灯片，
所以今天的主题再次是领导者
框架
地方经济主任民主
协会
这些是我在
2014 年 24 月出版的名为“经济直接
民主”的
书中的想法，该书可在网站上免费获得
或者如果你
想花钱，你可以去亚马逊
那里买
[音乐]
，连同那本书，我出版
了领导者框架的模拟模型，或者至少
是小领导者框架的一部分
，这在国际
社区杂志上 货币研究，
所以链接就在那里
，所有这些链接都
可以在主要社会
项目网站上找到
几个原因之一
是领导者领导者框架的设计
也许应该说领导者
框架旨在作为一个
集成的社会 l 系统架构
或我一直称之为认知
架构的
整个系列作品背后的理念
是，无论大小的社会都是一个
认知有机体
及其社会系统，例如
经济系统、法律系统、
治理系统等
因此，当讨论社会转型的想法时，
我的重点是创造新的
社会系统
从头 社会系统设计
uh 以便它们
作为认知系统发挥作用，它们促进
社会认知
，这是一个基于健身的
证据- 基于
r d 项目的想法是，
您可以
评估一些人的表现如何，一种
设计相
对于另一种设计的表现如何，
最终
社区可以选择
功能非常好并且适合
目的
的设计，因此lida框架体现
了认知 观点
它也被设计为
通过我部分谈到的俱乐部模型来实现
系列
中的两个是变革战略，嗯，
第三个在
这里，原因是它涉及
集成系统，
所以在系列中我有我
谈论六个总体系统
法律治理等，领导者
框架呃
集成了其中的大部分 最后
有一个已发布的模拟模型
，至少可用于
领导者框架的一些经济方面
，在当时，我认为这仍然
可能是真的，这是第
一个从头系统的半现实模拟，
从头
经济系统 我知道
第 5 号，好吧，
所以我会进入我们今天将讨论很多
关于模拟的内容，以及
一些关于
你知道
领导者的结构，
但让我提供一些 热身
想法
嗯，
立塔经济不像我们
面临的正常经济
，它是根本不同
的，特别是它是
民主的，呃，它
是我所说的认知架构 d 它
是高度民主和透明的，因此
在领先
经济体中，货币既有美国的
国家货币
美元，也
有我称之为代币的本地数字货币，
因此这两种货币
被用作投票工具
透明的公平
和高度民主的过程，正如我们
上次谈到的那样，
金钱已经
在我们的
世界中被用作投票工具，只是它是一种
不透明的非民主投票
工具，在大多数情况
下，有些人拥有数十亿
张选票 经济系统，然后
其他人只有
你知道少量的选票，所以
领导者框架使投票
功能明确、
公平和民主。呃
，我们稍后要讨论的模拟的重点是
经济 系统，但
正如我提到的，领导者框架
包含
你知道的所有或几乎所有六个
um 总体系统
我我
这个模拟是作为
第一步，呃它我 一直以来它
可以做得更复杂
，嗯，这个所以第一个简单地
着眼于经济方面，
因为那是
当时对我来说最简单的事情，
嗯，所以金钱被用作投票工具
，它和投票发生在 两个领域
它发生在当地市场，所以我
从当地商店购买一些产品，
例如
当地企业，它也发生
在金融系统中，我称之为
基于人群的金融系统
，我们将对此进行很多讨论，但
本质上
个人将
一定数量的
收入贡献给基于人群的金融
系统
，然后一旦他们的钱进入
基于人群的金融系统，
cbfs 那么他们就可以选择如何
使用这笔钱，
所以从某种意义上说，他们可以 投票支持
他们为社区如何
是社区想要什么
社区想要资助什么社区想要资助
什么样的工作
等等提供投票，如果你有一个
如果你有经济的话 将
金钱用作投票工具的经济学系统，
嗯，
除非收入和财富以某种方式
相等
，否则这
将是相当不民主
的 在一分钟
内，最新的模拟运行了 28 年，
正如
您将在 20 年期结束时看到的那样，
每个加入俱乐部的
人都享有同等水平的
平等和高水平的收入
和财富，最后 领导者
框架旨在关注动机
，即在该研发计划中开发的任何新系统
，目标是使该
系统适合目的
，正如我们已经讨论过
的社会
的目的，社会认知的目的和
我应该说社会系统的隐含人的目的
是促进
社会认知，
并因此
确保社会维持的有机体
达到并保持
高度的活力，
因此 e 开发的任何新系统都应该
符合目的，如果它们
几乎按照定义符合目的，它们将
促进合作，因为
合作
和沟通是认知的一部分，
因此是框架的主导，以及什么
奖励了合作
和想法的障碍
它使合作变得如此容易
，以至于合作成为默认
行为
，并且它还专注于动机，它
不会奖励人们
不合作的行为，例如
，这与我们现有的
系统形成对比，我
在该系列中称之为本地系统
但我在我们的原生系统中，
我支持 uh
支付我的工人
很长一段时间，
因为社会会因此而给予我很大的回报
，而这不会发生在
领导者框架中，
部分原因是收入和财富
随着时间的推移是平等的，
因此部分
参与 elita 经济体系的
动机，或者
我们称之为俱乐部
模式，
不是个人利益，而是社区
福祉 大型有机体的福祉
是俱乐部的成员 您是否
认为
呃 空间上的共同位置 它们是否
位于遥远的地方 是的
在太空
中 是的
嗯，我不是这样开始
的
为什么当地很重要，因为许多
决定实际上都是当地的，
比如谁来收拾我的垃圾
，垃圾去
哪里是当地的决定，你认为
许多决定
我们的生活质量在很大程度上是
当地的问题 例如，
我们的经济安全在很大程度上是一个
本地问题
，很明显，在太空中距离很近，
可以为
社区建设和聚会、
面对面交流和面对面交流提供更大的
机会。 面对并
相互了解
，以这种方式建立深厚的友谊和社区意识，
但是是的，在未来，社区可能
会
以某种方式扩展，
事实上，领导者
框架的想法或俱乐部的想法
模型
是，最初的重点是
为项目的俱乐部开发工具和系统
，然后为俱乐部网络登陆系统，这样
就定义为非本地的，
你知道非本地的参与，因为
俱乐部可能在不同的地方 世界上的各个地区
好吧 嗯，
那是对的，是的
你会看到除了领导者之外的所有人，所以
我想
你知道，如果进一步发展
，健康也会被
包括在内，但
我还没有包括它，呃，非常
简短，
这个呃七 集成组件
前三个
我称之为 呃 我将它们统称
为令牌交换系统
令牌是
当地货币，它
与本国货币并行传输
，美元在当地
呃有一个令牌货币系统
创建和销毁 代币
有基于人群的金融系统
，我已经提到过
，嗯，要明确的是，
cbfs 处理本国货币
和
它发行给当地企业和
非营利组织的代币，它发放捐赠
无息贷款和补贴，
以及这些
通过民主
决策都是透明的，它还有一个
培育部门，
人们贡献和成员
贡献，
培育部门为我所说的不是劳动力提供收入，
所以当我说领导者
实现
收入平等时怎么办？ 时间我的意思
是每个成员，所以
你可以把它想象成每个成员的
家庭，或者你想怎么想
但是，呃，不管那个人
是否在劳动力中 不是在劳动力中
生病了 不是生病了 没有
从这个意义上说 是它就在那里 它
有点像普遍收入，只是
它是一个非常高的
收入，每个人都在享受相同的收入
i' 将向您展示，
在 tes 代
币交易系统中排名第三的是市场
系统，
因此这些将是当地的本地市场
，是更好的成员
，并且
是由
领导者将被称为主要
业务主要业务，
这是领导者独有的一种非常特殊的
商业模式，
有点像非营利性，就像
非盈利性和常规营利性业务的混合体，
第四个是 随之而来的财产权
系统，
例如，俱乐部的领导者将拥有
一个知识产权池，
并且俱乐部还可以管理其他
财产可以管理
例如房地产或
任何类型的财产，
所以这将是民主
决策，
您知道物业管理也
将有
一些类似于非营利组织的主要业务的销售限制
，这将是
整个过程的高透明度，所以 社区将
知道社区是否将金钱用作
投票工具 社区将需要
知道他们的选票在哪里发生了
什么 你
知道社区用金钱做出的选择是什么
与今天相比，金钱将是高度透明的
嗯，第五个是信息和
激励系统，
这将包括例如教育
计划声誉系统
我们已经讨论过的健康指数，
它允许社区
了解自己如何做
接下来会发生的事情
嗯
，我们使用的设计质量如何，我们可以改进
我们的设计吗？
健康指数
最后一个有计算机和其他
类型的预测和评估
方法，可以帮助社区
了解趋势是什么，
系统如何工作以及我们做得如何
第六是协作
治理系统，它有
三个分支 行政
立法
和司法，然后涵盖
法律体系
，最后第七个是目的，
我们
已经在每个
讨论中谈到
了目的的重要性以及目的目的如何
遵循
世界观和
设计 和指标遵循目的，
好吧，接下来
好吧，所以现在
我们将把剩下的大部分讨论都
花在模拟模型上，因为我
认为这将是最能
描述的 领导外国
，又
是这个，这是第一次模拟，嗯
，它的目的是介绍
领导框架，
嗯，也只是为了描述一些
通用电气 代币美元的基本概念
如果你不介意代
币美元的流动，我将使用美元作为本国货币，
嗯，这是左边段落的第三个目标，
至少是为了
证明你在
概念上
知道收入平等 可以实现
嗯，这个模型有一些参数化
，
你可以选择一些参数，这样
收入平等的目标
可以在模拟结束时实现，
模拟持续大约 28
年，我相信
嗯，所以这不是 这不是呃
你知道这就是
leda 背后的概念是它
引导它的成功它从小处开始
它从那里成长
它就像在第一年一样注入
可能只有少数
成员会加入并且领导者
注入一个 少量代币
作为当地货币进入经济
并做出一些非常小的改变，
然后明年
又有几个人加入它会做出一些
更大的改变 明年做出
一个 很少有人加入并做出
更大的改变
，领导者的
成长现在呈指数级增长
我想说
领导者的功能
它如何工作它如何实现
这些目标它如何实现收入
例如，平等
这一切都将
在任何现场试验发生之前提前解决，
所以
实际发生的
情况是说你知道谁知道
数百或更多
的模拟或论文，或者至少
让我们说大量的模拟
和 关于各种主题的论文
将在任何社区被要求参与之前完成，
因此一旦开发了知识体系，
那么程序可能会
说好吧
，世界
上有什么社区会感兴趣
参加现场试验
，如果你确实参加了，这里
是你可能期望的好处清单，
如果这说的是两年的现场试验，呃
inco 我的水平会增加这是
将要发生的事情
这是参与度将如何
增加
这是你知道的
轨迹将
通过各种模拟来布置
所以每个人都应该知道他们
正在参与他们期望什么
从这一点
来看，现在现场试验应该不会有任何意外
，这并不意味着社区
在他们的行为以及
他们对系统所做的事情上没有选择权，他们
是社区驱动系统，但
系统的设计是为了实现其
目的正确 适合目的
嗯，好吧，
嗯，在左边，我只想
强调这
一点，这个模拟传达了广泛的
低级低分辨率设计和
实际
令牌交换系统的意图，所以我不
预测令牌交换系统
会像这样工作
这更像是领导者框架
中代币交换系统概念的说明
，显然这种模拟
可以并且充满希望 y 之后会出现
大量其他
逐渐复杂的模拟，
这在许多方面是一个相当
简单的
模拟，并且有巨大的空间
来
扩展和改进它，
嗯，但它仍然有用，
特别是因为我
做了 模拟库存流动
一致，这意味着
没有钱是凭空而来的，
如果钱离开一个代理，然后
另一个代理
收到它，你就知道了，所以所有的资金流
都被考虑在内
，仅此一点就可以让你在
逻辑上说没问题
从数学上知道逻辑这一切加
起来
最后我会说这是我
所说的半现实模拟
是呃收入水平起始收入
水平类似于实际收入
水平税率税率类似于实际税率
[音乐]
因此初始条件有些
愚蠢的现实
，但是模拟又非常
简单，所以我
从半现实的初始设置开始，
然后进行
cert 多年来事情并没有改变，
它只是唯一真正改变的
事情就是与领导
本身有关的成员本身，所以如果你
不加入并
在模拟中见面，如果你不
加入领导者多年，
然后你的收入保持原样
，嗯
，没有什么真正改变，只是为了你
现在或
以后，但是
你的
模拟和博弈论
之间的关系是什么，
你的模拟和主动推理之间的关系是什么
哦，好吧，
好吧，所以嗯，这是一个基于代理的
模型，
所以这意味着你知道
字里行间 这意味着
有个别代理
决定他们想要做什么，这
决定
了模拟的历史
如何在高度复杂
的基于代理的模型中进行，代理本身
可能非常复杂
，他们可能会针对复杂情况做出决定
，因为这只是一个简单的
介绍性模型，
所以代理相对简单
，例如一个家庭，他们做出
相当简单的决定
，他们
在这个呃模拟中做出的主要决定是 是否
在任何一年成为会员 一个家庭是否想
成为会员
其次，他们将决定
他们如何
选择工资选项，这是
我将在一分钟内讨论的结构，
所以没有
嗯，个人会在这里做出很多决定，
所以它就像一个博弈论，但它是一个
非常简单的游戏
，后来的模拟可以变得
更加复杂，
并且与主动推理有关，我
显然我可以说我创造了
这些书和 模拟模型早
在
我意识到主动推理是什么之前，
所以我的书无论是书还是模拟模型都没有
提到认知方面和 t
在我的开发过程中稍晚一些，并且随着
项目在我脑海中的发展，
但是人们可以
很容易地想象积极的影响
推断可能如何适应这一点
，例如你知道，正如我所说的那样，一个
社区
被认为是一个
它被理解的有机体 作为一个有机体，一个
认知
有机体，就像每个有机体一样，它必须
实现其
内在目的，即维持
和实现
生命力，它和它
在主动推理方案中它嗯它
评估它它
通过它的感官从它的世界接收信息它更新 它的模型
它选择
改变世界的动作，然后它根据改变的世界
接收新的感觉
，可能会进一步更新它的
模型
或选择一组不同的
动作或继续相同的
动作
，但这就是主动推理
对有机体起作用的方式，但是 这就是
积极推理对
社区
的工作方式 社区感知信息它
决定你知道它知道它可以学到什么
从当前的
感觉中学习 它以各种方式决定
下一步将做
什么 它将如何
处理固体
废物 它将如何产生能源
它接下来
将资助什么 呃它将资助
什么企业 非营利组织将资助什么 它资助
什么是什么它的目标是什么它是否调整它的
目标
所以这些都是
社区的有机体在
试图实现和保持活力时会做出的所有决定，
幸运的
是，因为这是一个基于健身的
证据- 基于
程序的社区会在
每一刻都
知道它是如何做的 它是什么它的
索引是什么 你知道它
是生命力的索引，或者它是或者它是
关于未来的不确定性的索引，
因此当社区试图
减少关于它的不确定性时
基本变量，然后您就知道它
会立即获得
反馈，例如有关
其表现
的分数以及这些分数以及该信息可以
帮助它然后更新我 ts 模型
或 uh 并选择相同或不同的
动作
，这就是积极
推理在
整个社区中的适应方式，但您
可以想象，
您可以专注于其中任何单个
部分的任何内容都只是一项主要
业务，
并且 主营业务
主营业务也可以
在主动推理方面考虑自己的认知 它也
收集信息
然后进行调整和
学习并
选择行动
另一个例子是基于云的
金融系统本身这是一个
决策
组织结构和整个
结构
可以使用来自主动推理的想法进行
建模 很有趣，您如何开发
这个想法
并将计算建模的演变基本上
应用于它，这有助于一些
事情可能浮出水面，
就像多尺度
方面一样
还有一个事实是你追求的不是你知道的
最大 gdp
，而不是总 div
根据人数
，你可能会在一个亿万富翁那里获得更高的
平均值，而
其他人都为零，
但这不是追求它实际上是
一个
不确定性最小化轨迹策略
序列
，它开始听起来很像
主动推理，所以它很友善 很酷
，它是如何结合在一起的，
这就是这些，这些是
你知道的，这些是概率的，
你可以说社区正在
开发一个概率模型来
预测接下来会发生什么，我和呃会发生什么
，这非常
适合 积极的推理方案和
社区中的个人正在
开发一个生成模型
，说明我如何看待世界以及接下来会
发生什么，事实上，
因为它是如此重要，因为
预期
对于社区中的个人来说是如此重要 个体
组织（例如企业和
整个社区）
将开发预期模型，
无论这些模型是否 e
正式的模型，呃，你在计算机中知道，
或者他们在他们心中是否是非正式的模型，
关于我如何看待
世界以及我如何看待
如果 a b 和 c 发生接下来会发生
什么，
所以所有这些信息都具有充分的
预期
能力 个人和
组织以及整个社区
都可以在
领导者中被考虑在内 可以在领导者
中为自己的利益考虑
好的 数字 呃 幻灯片 8 是的
我们在那里
就代币交换系统而言，右边
确实捕捉到了领导者的大部分
模拟
和大部分想法，
嗯，在我
描述它之前，我只想
再次强调代币交换
系统只是其中的一部分 领导者
和其他部分根本
不在这个模拟中，
例如治理
治理系统根本不在
模拟中，
所以这只是货币流动，
这个
呃数字之一 右边描述了
如何简化这一点
让我们看一下
蓝色箭头，蓝色箭头既是代币
又是一起流动的美元
，我们可以从组织开始，
这些组织是
组织这五个模型的代理 代理商组织
人员
cbfs 其他县，即世界其他地区
和政府，即地方政府
事物如何流动 组织
人员受雇于组织
和组织向人员支付工资
人们在购买
商品和服务
时将钱花在组织
中 呼叫培育
支持 Cbs
还向组织提供贷款补贴和
捐款 ns
和组织偿还贷款
本金 我可能会补充一点，
这里的贷款概念
是 uh 是代币本身被
设计为非通货膨胀的 uh uh
um 货币
，贷款是无息的，
所以你不 看到这里在这个
圈子我只是
描述了你没有看到的是
在系统中不会发生的利润投资，嗯，
特别是与主要
业务相关的情况下，它不会发生并且
显然不会发生在非营利组织中，
因为
非 -根据定义，利润不是为了
利润
，所以如果我是一个人，
我从雇主那里获得工资，或者我是
个体经营者，我将东西卖给其他
人
，我必须将
我
收入的一部分贡献给 cbfs，一旦它进入
cbfs，
我可以组织组织
向 cpfs 申请贷款或补贴
或
捐赠，
我和 cbfs 的同事一起，
我有一个池，我在那里有一个账户
，我可以决定你知道我喜欢我 像
那个ide  a 这个新企业
想要做的，他们要制造一个新
灯泡，或者他们要制造 a
这是为一个小型有机农场提供资金，
或者无论情况如何，
我可能会喜欢他们正在做的事情，我
可能会再次看到它对社区的价值
这是投资
与利润无关，所以我不是，
如果我
在本土经济中有钱，我不会像我在当今世界的本土经济中那样思考我'
我在想我可以把我的钱放在哪里，这会给
我带来最大的
收益个人你知道我
在这个系统中的个人收益和财务我在问
因为个人利润不是
图片的一部分
我在问我可以把我的
在健身得分、社区
福祉
和我自己和我的孩子的生活质量方面获得最大收益的钱，
所以
当个人利益动机被消除时，这些话题就变得相关
了
，嗯，
又是这样 相对于本地人 经济
当地人 政府 说美国政府
也为各种企业提供补贴，
但在这里，所有这些选择
都是非常民主的，你知道，
鉴于收入或多或少
相等，每个人
在 cbfs 中的钱或多或少都
相同 货币，
所以每个人基本上都有平等的
发言权，哪些企业获得了
资金，哪些企业你知道
他们是否获得补贴
，是否获得捐赠或
是否获得贷款，
以及补贴而不是
贷款和捐赠的原因可能就是
这样 一方面，您必须
偿还贷款，因此，
如果您有一个社区想要支持，
就说一家面包店
，他们认为嗯，您知道这家
面包店真的很棒，他们不
知道，他们没有赚很多
钱 所以他们无法
真正很好地偿还贷款，但
他们甚至可能处于亏损状态，
但社区
资源非常棒，我们很喜欢 这
家小面包店如此之多
，以至于我们想给这家面包店
补贴，
以便它可以继续经营，
即使它每年都在亏损
，你知道这将是
补贴的一个例子，或者我们可能
想要补贴一家医院
或 我们想补贴
任何可能
实际上没有赚钱并且
无法偿还贷款的任何业务，
另一方面，也许
某些业务做得很好，我们
愿意支持它，但我们想
给它贷款而不是
补贴捐款确实更适用于
非营利组织，而补贴确实
更适用于
企业教练考虑一下那个
约翰
好吧，是的，就像，如果
一个正在捐款的人有一
万美元
，他们正在决定他们是否
想成为 一个可以决定
这 10 000 人
去哪里或是否将其
交给咖啡馆
的
人 s 已经得到了照顾
，它将为公共利益做出贡献，
尤其是一个当地的
um 定义的，所以就像是的，
我会让他们花掉我的一万
美元，
我无论如何都会放弃的，对
对对，对，对，所以
这提出了一个非常好的观点，我
想说的是，
这里真正发生的事情，
即使它是流通的货币，
这里真正发生的事情
只是它只是一种确保
每个人在这个经济领域获得相同数量选票的方法
，以及
如果钱不是资源，那么人们投票的钱不是那么多
，尤其是在成熟的领导者中
，钱在流通
，正如我稍后会展示的那样，所以
这并不是真正的资金短缺，就像
我们将如何 得到这个钱或者
钱从哪里来，这并不是
说它使用金钱作为投票工具
来分配
其他资源，比如如果我给
一个嗯，如果我支持一家面包店，
用贷款或补贴
说我是什么 ying is 我在投票
支持社区的人力资源，
你知道在这家面包店我希望这家
面包店雇用
这些人，我希望面包店
为社区提供这项服务，
所以我投票给
这家面包店所体现的服务和资源分配，
或者它可能是一家医院，或者它
可能是任何东西，
但这才是我们真正投票支持的是
我们如何度过我们的时间
我们做什么人类和 这
是他们生活中的成员
以及他们
每天 24 小时和每周 7 天或
他们一年中的任何时间 他们如何度过他们的
时间 我们如何度过自己的
时间
我们想从事什么工作 一个
社区
我们想如何度过我们的时间 我们
想受雇于非营利组织 我们
想受雇于
常规企业 我们想
受雇于主要企业
这是一个经济的演变是
社区决策过程
知道它想如何度过它的时间，
它想把注意力放在哪里，以及它想在
什么样的条件
下运作，
好吧好吧，
嗯，这是
对代币和美元一起流动的一点介绍，
嗯嗯 也许我会
在我们下车之前再说一件事，
假设嗯，这可能
从我已经说过的事情中很明显，
但我只想强调它，但
假设
我假设我和一群
人 cbfs 决定，嘿，
在我们镇上有一家自行车制造商真的很酷，
所以你们一起知道我们 12 个人或我们
50 个人或我们 100 个人决定，
是的，现在让我们支持这个自行车业务，
这是很自然的 并非所有
企业都会成功
，你知道有些企业会失败
，这是很自然的，一个社区
想要做出一些选择，一些
机会
并资助一些事情，甚至你也
知道它会失败的合理机会，
但
如果它没有 吨 失败会很棒，
所以我们资助了一家自行车业务，
几年后它失败了，
好吧，同样的钱
仍在社区中流通，现在没有什么
真正
改变，但改变的
是分配给 自行车业务
现在可以分配到其他地方，
因为自行车业务不
存在
，与此同时，这些员工
可能会
成为劳动力，他们
可能在短时间内没有工作，
所以他们从失业类别中消失
在人或
人的盒子里给失业者，而不是
在劳动力盒子里
，很好，但你知道他们的收入
并没有真正改变，
所以他们是你知道
他们不在街上，
企业主也不是
做的人 整个事情他没有
在街上他的
收入并没有真正改变
太多特别是如果他是一个主要
业务
所以他很好员工很好每个人都很好
社区中的一些人抓住了机会，他们说，
嘿，这将是一个很好的实验，
让我们开一家自行车
店，它没有成功，但现在我们
只需将
这些资源重新分配给其他一些
决定，
这样你就知道有趣了 当我
试图向人们解释这一点时
，我正在使用货币和
货币
这两个术语，有些人真的
很难超越
他们对
货币和投资的共同解释，
你知道货币的含义，嗯，这
就是 我之前说过这是一个利塔经济，
但它不像
我们所认为的任何经济
那
就是使用我所说的货币，
如果我能对那个约翰提出观点，
就像你经常使用
货币的隐喻人们辩论
呃特征，如可替代性或
存储价值或转移价值，
但如果我们认为 从有机体上，我们
考虑让我们说
血流或神经信息或
荷尔蒙信号，
例如肌肉细胞的目标
不是积累
胰岛素，而是将其用作知道何时改变的提示权
，因此如果您考虑炎症
流动血流 没有细胞需要挂
在红细胞上并捕捉
它周围的东西，因为
它是更大计划的一部分，所以我
认为这是你捕捉到的一个非常
好的属性，是的，很好的
类比，这就是
领导者框架的样子
就像一个
身体，就像一个有机体，它
需要该有机体中的不同细胞
来接收
血液、食物、信息和其他
类似的东西
，所以当我说
金钱被用作投票工具时，
它的使用范围更广 作为一种
信息工具，
因此社区
在交换货币时正在交换信息
呃呃仍然在幻灯片 8 上呃我
现在已经解释了代币和美元流动的蓝线
但我还没有解释绿线
所以
呃这
是这个模型中的新俱乐部
呃就像在新俱乐部的所有模型中一样
社区
仍然是更大世界的一部分它
没有俱乐部没有
与其他人隔离 世界
嗯，除了世界其他地方，
它正在从事所有正常的
事情它向政府纳税
它从
成员组织以及非成员组织和
amazon.com 购买产品，或者
你知道你认识的人 它
以正常的方式参与，这个
框架或俱乐部框架的领导是
正常世界之上的另一层组织，
嗯，所以这些绿线显示了
美元是如何流动的
，这再次是对现实世界的简化，
但
它 给出了仍然这样的想法，人们
正在
缴纳
税款，我应该说
，政府也在
为失业者提供一些收入支持
这
也发生了，呃，政府正在
以赠款、补贴和合同的形式
向当地组织
和当地组织提供美元，呃，我和我
创造了这个作为一种
简化，但
当地组织正在
与世界其他地方交换商品和服务
因此
，当一个本地
组织（例如）
从某个遥远的企业购买物资时，美元就会离开社区
，同时
县外俱乐部以外的 [音乐] 组织
也在从成员组织购买东西，
所以嗯，是的，就是这样
这是美元如何流动的简化版本
，显然现在我们遇到了一个问题，
因为
你知道我们面临第一个挑战
也许你可以说一个挑战是以
某种方式设计这个系统，
以便达到目标
第三，
收入变得更多 随着时间的推移相等，但
现在我们遇到了问题，我们已经创建
了这个本地货币这个令牌
，我们必须支付 对政府征收收入税
，我们不能纳税，
政府不会接受，
所以我们面临一个直接的挑战，比如
我们如何
让这件事发挥作用，以便每个
人
都有足够的美元来支付它
的税款 需要支付，
组织有足够的美元，所以
他们可以
用美元购买你知道县外的商品
，然而，整个事情可以发展
，并达到其预期的目标，所以
这是如何发生的
另一个问题设计的问题
是
如何做 你把这件事做得足够好
，任何人
都想加入，我已经画了这张
照片，
你从概念上知道它是如何工作的，但
如果我
没有从加入中获得任何实质性的东西，
为什么我现在要加入呢？
加入可能
有很多
软理由 一起做出关于
事情的决定，但
在这个模拟中，我想要一些
比这更重要的东西，
所以我在模拟中制定了一个规则
，一个人将加入一个家庭，
如果这增加了他们的收入，他们将加入这个家庭，如果他们
不会加入
他们的收入没有增加，
所以这就是
挑战，那么你如何注入
足够的代币并在这个会员资格中获得足够好的
代币和美元流通，
这样
我的收入就会从加入或
至少大部分增加 人们的收入
每个加入他们的收入的人都会增加
，那么有多少人必须
加入才能使这件事在 30 年内发挥作用，
就像人口的 2%
或
人口的 50% 或人口的 90
一样，这需要什么
所以这些都是
我们接下来
要深入探讨的问题
nk
不管是 30 36 还是类似的东西
，你知道
在正常世界里有很大
一部分人
不参加劳动力，
他们要么
是残疾人，要么是留下来 在家
他们只是呆在家里不工作或
任何原因嗯嗯
我选择了百分之七呃让我们看看我
想
我认为失业率从
大约百分之七开始
就像那个嗯嗯
这个县
的每个人都是呃呃成年人和分组
为简单起见，分成两个人的家庭，
因此家庭收入和家庭和
计算机匿名
代币的购买力
被认为等于美元的购买力，
所以当你听到代币的
价值约为 1 美元时
，结构性失业率为 1
% 所以
你知道无论你做什么，你都不能低于这个值
，嗯，所有的雇员都是全职工作，
你只知道一些
假设可以使这个模拟
变得简单
，然后一些模拟可能
会更复杂 泰德
好吧 考虑一下 约翰 是的
呃 令牌几乎有两个极端
一个实际上是
在我的
加利福尼亚戴维斯小镇尝试过的东西 戴维斯美元
是一对一的
美元 这是一个稳定的硬币 在
有稳定的硬币之前
，所以他们与当地货币挂钩，
它最终并没有继续下去
，直到今天它还没有活跃，但它是一个
挂钩的
硬币，然后另一种选择
就像
一个代币，基本上
人们可以制作 一个 nft 或者他们
可以完全加密，如果它真的在公开市场上交易，他们可以夸大它
并推测它会
做各种杠杆作用，
所以
在总受保护的组内货币之间存在
某种连续性 这与代币经济学的
所有其他选项
挂钩，
所以这真的是一个有趣的
起点，但我希望
其他人在看到这个时看到
有很多空间 对于
实验，
是的，有很好的观点，嗯，
是的，有大量
的实验空间，
嗯，在那个笔记上，我想
强调一下，我认为这是
一个原型概念
，只是为了产生想法，只是为了举
个例子
如果得到资助，研发计划的目标是，
它将评估并帮助
评估评估促进
对任意数量的
设计和任意数量的设计
组件的评估，这些设计组件可能是
可互换的或可以混合和
匹配的，
所以这 只是一个概念，我希望
在几年的时间里，许多概念
都经过测试，你知道
显然首先在模拟
和台架规模研究等类似的事情中进行
了测试，然后如果这些想法真的
很好，
那么也可以在现场试验中进行测试 在现实
社区中，
现在已经说过，尽管我确实想再次
强调
这是一个基于科学的
证据驱动
程序，所以这不仅仅是
一个嘿嘿的问题 你们
想做什么我们想做这个
你们想做什么你们想做什么我们想在
那里做你实际上必须证明
你的设计
比其他人好或更好，或者
至少你能做到
至少描述一下这个设计
与另一个设计相比如何
在满足系统目的方面的适应度指标
方面，
所以有一个普遍
同意
的系统适应度和系统
和适应度指标的概念，呃如何有一个
普遍同意的
呃 评估系统的路径，然后任何
你知道的设计，嗯，
相对于
健身指标来说是好的，并且实现它的
目的，那么
你知道这就是这样的想法，就像
任何可以
改善健身的可想象的设计都是好的
一个
权利 这是一点现在你也只是
关于货币我实际上并不
想谈论这个但是
就像你提出来所以我们开始你
我认为你提到
了两种货币一种是一种
潜力 像比特币这样的盟友投机货币
另一种是由
美元或你知道的东西支持的货币，比如
你有每个人都必须
投入一美元，然后他们
从
当地货币中得到一美元 我对领导者的概念
不是那些所以 呃
这里的概念是领导者是
嗯
有一个词它现在正在逃避我
它只是凭空创造出来
这是一个会计系统
所以在同一个加密
货币中谢谢你也加密货币也是由法定货币 这是通过
计算法
币是的，所以这不是计算，
虽然
这只是法币，但是因为我们需要
更多的电流，
所以我们需要更多的代币，所以这是一个
会计系统
，显然
你创建的代币数量是有限制的，因为
这里的概念是 该代币
的价值约为 1 美元，
因此如果您在第一天创建了 100 亿个代币并
淹没了一个社区，那么
该代币将一文不值，
它只能在一定程度
上创建它 参与
和受雇于流通 这一切都
与流通有关
，特别是它不是投机性的，
所以
你不能在这个系统中出售你的代币，你不能将你的
代币出售给其他任何人
，因为我在这个系统中我希望
人们
成为你认识的人
知道这就像一个投票系统，我
希望人们参与
投票
或社区选择，
如果我将我的
选票卖给其他第三方并给
他们一大堆
，这并不意味着我 不能 uh uh
entrust 例如在 cbfs
中可能有一个
社区组织
在某种意义上说像一个投资集团 一个
社会投资集团说嘿
我们一直在关注你知道我们支付了
很多 注意我们
我们为企业的成功和
社区的需求建模，
如果您将代币委托给我们，将美元委托给我们，
我们
将为他们选择我们认为最好的良好投资，
并且您知道改善我们的社区
你能做到吗，那很好，你知道
这一切都很好，
但你不能把你的代币卖给
任何人
，很明显，它们没有
任何资源美元或
其他方式的支持，但这就是
这种设计，
所以你说你知道其他的 设计会以
不同的方式工作，您可以模拟出
哪些设计可以改善社区的健康
嗯
，目前的健康状况和预期的
健康状况
都最好，数字幻灯片 10. 是的，
所以一些额外的说明
，就像我之前所说的那样，这
是目标之一
模拟的目的是展示一种
合乎逻辑的方式，
在这种方式中收入可以
随着时间的推移
而增长和均衡，但另一种说法是，
elita 本质上是付钱让人们
成为会员 然后他们成为
会员，
嗯，所以你知道这是一个
很好的卖点
，如果如果 elita 已经在我的社区开始
并且我意识到加入我的收入
会
增加你知道 w 这是我可能想加入的一个很好的理由
嗯，另一
件事是我们将
在这里讨论三个结构 这
是使
整个事情顺利进行的机制 它是收入目标
收入的象征性份额
和工资选择 所以 我们将在
这里很快描述这些，
嗯，我已经提到，一个领导者可以
创造尽可能多的代币，因为它可以
有效地
使用受通货膨胀问题
的限制模拟持续 28 年
，我称之为增长期的前 15 年
，这就是当
社区的参与者
数量正在增加 社区产生的代币数量
正在增加
呃俱乐部本身 领导者
正在以各种方式扩张，并且
在大约 15 年达到顶峰之后，
事实证明
这是 90 当地
人口的百分比最终再次加入领导者
，因为
他们的收入增加了嗯，然后
接下来的13年
被称为后增长
期
，那就是'  s just equalization period
在此期间，一切都会
及时解决并达到某种
稳态点
如果您需要，如果
您
需要将收入的一部分贡献
给 cbs，
那么显然您的 cbfs 前收入
将高于
您 cbf 后 cb fs 收入
我真的在比较
cbfs 后的收入，所以你可以把它想象成
真正的税前收入
税务机构以及他们如何监管
某种加密
交易是否应纳税
过 存在大量税收结构
，
它可以完全建立或破坏这个
整体结构，
使其免税，使其停止运转，
哦，如果呃，如果这是免税的，
如果我能
以代币的形式获得收入，那么代币是免税的 免税，
那么整个系统
将像魅力一样工作
是的，我们将展示
这一切是如何运作的，
嗯，我确实想
强调这一点，你
知道领导者的结构类型
以及 cbfs 的工作方式以及对它的
贡献以及诸如此类的事情
这不取决于
会员
的善意 这些都是
因为俱乐部的规则而发生的，所以
如果你想成为会员，这里
有规则，规则是
你知道你知道有各种各样
的规则 你跟着和o 一旦其中一些
规则编码了你对 cbfs 的贡献，
一旦你把钱放在那里，
你就可以选择，
你知道很大程度上你可以选择如何
将
钱花在 uh eli
yep 所以我提到 嗯，有三个
结构可以推动整个事情
，第一个是收入目标
收入目标是 a
是家庭收入的增加水平，直到
达到某个高原，
并且它达到一定水平，因此家庭收入
增加的预期路径是
领导者及其
和不同社区设计的一部分 可以选择
稍微不同的 uh
uh um 函数或路径到达那里，
但这是
每个人都事先
知道我们将如何到达这个 uh plat 的概念 eau
级别你知道需要多少年才能
以什么样的速度
例如像那样
嗯第二个呃构造是工资选项
，呃这是为了解决某个
问题
所以例如我属于我在一个家庭中
我的丈夫和 妻子团队
和我赚了很多钱，而我的
妻子没有工作，举例来说，
她可以加入领导
者并被纳入非
劳动力组，她
可以通过成为一名成员获得高收入
领导者，
但我会留在领导者之外，
因为无论如何我都在赚很多钱，
而且我不需要你知道的领导者，所以
对我们来说最好的选择是我
远离领导者 她加入领导者并且
我们的收入
因此而大幅增加，但这会
有点白费，
嗯，情况会不好
如果我们的家庭收入是这样的，
那么这个呃收入目标会上升 在任何
给定的年份，
呃，如果我们的收入目标
高于它，或者如果我们的收入表明我
正在从事某项业务，如果我们的
收入高于当年的目标，
那么嗯，那么我们选择工资选项
一
，并且俱乐部
会给 我们的津贴，你知道，高于
我们正常收入的代币
津贴，所以我们得到一点，
我们做得很好，我们有很多钱，
因为我们的收入很高
，我们加入，我们得到少量的
代币，我们
另一方面，如果我们的
家庭收入
低于目标并且我们加入，那么
我们可以在 cbfs 和其他东西上玩，那么我们会
收到任何当前年度的收入
目标，第一年可能会
很低，但每年它
嗯，单调增加，当
模拟结束时，
每个人基本上都在选择这个第二
个工资选项，
并且正在接受 um 接收
当前年度收入目标处于稳定状态
，这有点关于那个，然后
嗯
[音乐]
我应该说 吨 他 呃
我 最初收入低于 90% 的一组家庭
，我认为他们是目标
人口，正如我们将看到
的那样，领导者增加
了 90 人口的收入，
而加入领导者的正是这 90 人 模拟结束
，还有一个代币份额的收入
目标 tsi 目标
，在任何给定的年份，嗯，你
知道美元和代币
怎么样，你知道如果我要
购买
商品和当地社区会是什么样子， 本地
企业
相对于美元
，我将给予多少代币，这也是一个设计参数，
好的幻灯片 12。
一个问题是你提到了一个
两人家庭
，其中一个人收入高，
一个人收入不高
，然后你说
如果一个人加入而另一个人没有加入，那将是免费写作，
但是一个没有收入的人想加入怎么办？
我的意思是，这在哪里发挥作用，
哦哦哦，这在这个模拟中没有发挥作用，
因为 为简单起见 我
假设每个人都
住在一个两人家庭中
尽管
我通过模拟展示了主要
概念
并且主要概念具有
数学意义，
所以我认为
在
实际上有一个人的家庭之
类的情况下进行更复杂的模拟并不难
但是好点，好吧，所以
我马上要给你看一些
模拟的结果，
请记住，这是一个
针对十万人的模拟
，我用呃作为初始收入
价值和收入分配 我使用的是
美国人口普查中俄勒冈州莱恩县的 2011 年美国人口普查数据，
所以这就是我如何使这个
半现实的部分
是我试图模仿分布
那是 2011 年在俄勒冈州的莱恩县
，然后从
零年开始，然后每年都会
随着它的变化
而
变化 这个
模型只是一个简单的模型
，所以我们
暂时解释一下通货膨胀的概念
，它可以很容易地添加到更
复杂的
模拟
中 左手边的底部
我选择了一个
合理税率的税率
还有一堆其他的
参数 我选择了合理的
参数 我
能知道什么是合理的税率
什么是合理的税率 oh 我
为个人选择 呃 我选择
了调整后总收入的 90% 你知道然后
每个人都会得到 2500 的扣除额你
知道这样的事情就像在球场上
我要争论的是这些 事情是
在球场上，
嗯，再一次更复杂的
模拟可以看到一个破碎的
你知道的更复杂的
税率或其他东西，
我也看起来像你知道
人们
捐赠给非营利组织的平均利率是多少 以美元为
单位，
你知道我也为此选择了一定比例的收入
，这样的事情
只是为了有点半现实主义
，事实证明，模拟
对这些参数不是很敏感，
所以可以改变它们
位和相同的模拟现在应该
显示相同的结果
另一方面有一些令牌
交换系统特定的
参数并且它们肯定会
驱动整个事情如何工作
有呃其中一些我提到
的构造
有公式是如何
收入目标是
如何
逐年上升的 ke a different
and so on 呃，说到
他们为 cbfs 做出的贡献
的一个月 在这个模拟中的人，
比如收入的一定百分比用于
补贴
组，公积金的一定百分比用于
借贷
，一定百分比用于培育
等等，
我称之为培育顺便说一句是
因为我想传达
社区正在培育的想法 它本身
通过这个过程
为
那些不会
从他们的雇主那里获得投票的人提供选票，所以
金钱再次成为投票工具，
嗯，好吧，初始就业
率为 7%，失业率
为 7%
现在在非营利组织工作的员工中大约有 7%
ted 和社区
正在聚在一起，
形成一种使用 elita 的形式，他们
必须做出各种决策
决定，
比如我们将使用什么样的收入目标
函数，我们
认为
需要多少年才能达到我们的目标 你知道满
负荷，
嗯，会有一大堆
这样的决定要做
，嗯，其中一个是嗯
，如果我们都为之工作，我们想要做多少我们想要的组织的什么样的组成
非营利组织，例如，
如果我们有一百个，如果我们中有 90 个
成员实际上为
非营利组织工作
，这是一个有趣的问题
，我和我认为这
将
起作用，社区可以选择相当
极端的价值观，
应该 只要该系统
继续
作为认知系统发挥作用，并且只要
社区使用它来解决他们的
实际问题，
那么如果社区想让
大多数人都在非营利部门工作
r 并希望非营利部门
为社区种植粮食并为社区提供
服务
，我认为
如果它想在很大程度上资助主要
业务
而在较小程度上资助非营利组织，它可以做到这
一点 这样做，再次这样做，
这
是一个决策过程，是
我们社区决定它
想要成为
什么样的风格的一种方式，它希望它的经济成为
它希望它的个人
工作的地方，
就像你知道的一样
像这样的社区，我想
选择对我和其他人有用的工作，
我想在你那里工作，
无论这些工作是什么，
但有趣的是，如果一个
社区
选择资助一个 它的大部分
劳动力都在非营利部门，
它可以说你认识
大量的生物学家，他们在修复
森林、街道和溪流，
你知道它可能有很多森林
工人，嗯，
你知道吗？ 修复事物 可能
有大量的
生态拒绝叙述
由此资助，但也可能有
其他事物 它是社区
认为会增加其适应性的任何东西 你
知道它的能力 它的福祉
它的生活质量 社区可以选择
不 只是要资助哪些工作，但是
什么样的工作什么样的
组织 好的 第一步
是根据
这个
uh 预期参与率添加新成员，以及 uh
和一些已经
在我所谓的受资助的
新工作中工作的
人 破产，然后
那些人将失去他们在资助新工作方面的领先地位，
然后他们转向
失业或不在劳动力
类别中，所以
每个人都排名第二 一年有些人
失去工作有些成员失去工作
呃
cbfs向
那些失业的那些没有工作的人支付养育费的第三名呃呃
我只是要我不会经历
这些
但是 我不会提到第五个，嗯，
所以领导者已经向经济注入了代币
，你不能用代币纳税，
所以根据定义，一些美元
必须来自其他地方，另一个
因素是，在一个贫穷的社区，它
可能会短缺美元
相对于世界
其他地区，该国其他其他地区可能有
更高比例的美元
流通，
所以不知何故，这个俱乐部这个领导人
必须从其他地方拿起美元
来资助它，你知道，为了
实现 它旨在达到的收入水平
，它通过
一个主要的一个主要
过程来做到这一点，那就是
通过一种复杂的购买
本地计划
，嗯，
社区正在支持本地 企业
和 um 将其大部分
资源用于当地企业
，然后根据定义，资金不会
流出社区，而是
在社区中停留的时间更长，
在社区中流通的时间更长
，嗯，社区
从其他地方获得美元 嗯，
通过调整与世界其他地区的贸易平衡来获得它，
因此社区将跟踪的统计数据之一
是我们
与世界其他地区的贸易平衡是什么我们做得怎么样？
我们是否在必要时调整我们的贸易平衡
以带来
我们
想要的美元，呃，在这个模拟
中，你会看到他们
拥有的
家庭实际上从这个 90% 90% 中达到了被
认为是非常高的
收入 起始
收入，
因此他们的家庭将获得
相当高的收入
，其中包括代币和
美元，事实证明
其中的美元部分是
关于 na 如果您查看
美国的所有收入，那么
该社区最终在某种意义上
获得了其公平份额的美元，
那么如果该国的每个社区
都这样做
，就不会有美元短缺，
因为这些美元只会 更加
平等地分散在任何地方
，这很重要，
你不会
在
d 程序中不想做的事情是设计一个系统，以便
一个
小社区可以
在牺牲其他人的情况下做得非常好，
所以这不是这个
嗯，所以第五个是你每年都会
调整贸易平衡作为这些步骤的一部分，
这又是一个非常简单的
模拟，所以在每年年底，
所有个人都会花费任何
已经进入 cbfs
或税收或 诸如此类的其他目的
，他们将其花费在当地
组织中
，最后七个人可能会
以美元向政府纳税，
是的，就是这样，这就是
您到达那里的步骤 它
是如何
机械地工作的
这是我
在左边使用的一些 uh 参数是一般
参数
是针对 15 年的增长期，
所以 uh
收入目标开始时
基本上是最低
工资
，然后上升到 uh
超过 110 000 代币和美元，
所以
110 000 以货币计算的家庭收入
，这是起始值的 90%，
所以顺便说一下，我已经说过，
俱乐部每年基本上都会付钱给人们加入，
所以很明显，在第一年，它并没有
要求任何人
将他们的收入减少到 最低
工资是正确的，所以
没有人被要求失去收入。
呃人们加入是因为他们的收入
增加
了，有些人可能加入，因为他们
只是想成为
社区的一部分，成为领导者的一部分，
如果
他们的收入超过当年的收入目标，
他们的收入也会增加，他们的收入将增加
以代币形式支付的小额津贴，
所以即使我赚了 100 万美元，
我也可以加入，我可以获得一些代币
我可以参加 cbfs 和
其他类似的活动 um
[音乐]
所以左边
的桌子和右边的桌子
是我
在这个特定模拟中使用的一些耳朵标记，
你可能会注意到最高的耳朵
标记
有用于培育部门，所以
我的原始
收入中
有很大一部分来自我的原始收入，其中将近 40% 的很大一部分
流向了 cbfs 的培育
部门，这对
任何失业的人来说都是痛苦的 或不在
劳动力市场
，除此之外，我的一些
收入用于贷款部门，一些
用于主营业务，一些用于
非营利组织
，用于各种补贴，
用于非营利组织
的捐赠，等等，我是
很明显，如果我把钱投入到这个
借贷功能中，
那么我会在中央银行建立一种储蓄
账户
，如果人们偿还我的贷款，
那么我每年都会
在 cpfs 本身
有点像一个储蓄账户，
我想嗯，是的，就是这样。
在试图找到
真正让这
件事发生的参数时，我意识到了一些经验法则，
其中一个经验法则是培育手臂
必须
有一个足够高的空气标记，这样它才能
真正发挥应有
的作用
，呃，当地非营利组织的捐款专项资金
必须足够高，
这样我资助的任何非营利组织才能
真正向其员工支付
收入 目标
至少是收入
目标顺便说一句主营业务区分主营业务
的一
件事
是它支付的费用不高于最终
收入目标因此最终语言
收入目标约为107  000
代币和美元，嗯，主要
业务永远不会向
某人支付更多的费用，理想情况下，大多数
加入主要业务的人
都会成为会员，
我认为他们都会成为会员
并参与并自行删除，
所以这就是少数
区分商业原则和
社区显然会想要资助
主要业务的东西，因为
这是一种
旨在
支持领导和俱乐部模式本身的商业模式，
所以它旨在支持
社区，
如果我在 cbfs 中投票 我
真的
希望你知道我重视成为一名成员
到达那里的方法
是主要
为主要业务提供资金，以便他们
以
一种类似于非营利服务社区的方式为社区服务
，并且他们正在支付 工资
与整个事情的运作方式相一致，他们
通过这种商业模式真正对社区负责
，支持
主要业务
真的符合
我的最佳利益 没有正常的空间，
因为您知道常规业务
，您也可以为这些业务提供资金，但您
知道总的来说，您希望
更加强调主要
业务，
好吧，嗯
[音乐]
是的，这就是下一张幻灯片的参数
我们将
开始研究实际发生的情况，
嗯，我们有大约 20
分钟，还剩大约 35 分钟，我想
我们会顺利
完成这一切，所以我可能
得快一点，
因为我们 我们到了最后，所以左上角的第一张
幻灯片
是呃县
人口的比例，你可以在蓝
线上看到
那是人们
参与率的比率
提前决定你知道这是
我们期望发生的事情
，嗯，它直接上升
，然后在 15 年后到达高原，
所以
在 15 年后，90% 的县
人口加入了领导者
，他们这样做是因为 他们的收入
增加了，呃，
如果我是，如果我
是该县的公民，我
没有
工作，我肯定会想加入
领导者，因为我会得到我的 相对于不加入领导者
，如果我加入领导者的收入会增加很多，
所以我
在这里说明
不是每个失业者和
劳动力的人
要实际加入领导者，这样他们
就可以成为你所知道的一部分
来自 cbfs um 的培育部门的资金
低于该收入
目标 收入目标
在 15 年后再次出现蓝线 它达到
约 110
000 代币和美元的稳定水平，然后它会
上升
，我想再次强调
在那个级别
该国的每个社区都可以做到
这不是排他性的 如果
一个社区做到了 这
并不意味着其他社区无法
达到这些水平
根据右侧模型的假设您知道的每个社区
是收入的一部分
嗯，多年来，所以
我们只看绿线的一小部分，
绿色虚线
是收入目标的象征性份额，
所以在早期，这是一个非常
低的
部分，大部分收入都是
美元，然后它提高了 多年来它一直在上升
，最终达到
左右，所以在模拟结束时，
大约 35% 的收入和代币
，其余的都是美元
，然后基金从
右下图开始，这是平均家庭
收入，
呃开始
你
从人口普查数据中知道大约四万，从大约
四万开始，你可以看到
蓝线在 15 年期间发生了
什么，嗯，是家庭的
两倍多 ly 收入增加了一倍以上，
达到了起始收入的 90%
红色虚线显示了
类似的情况，只是它包括
人们
在 cbfs 中储蓄账户中的钱，所以
每个人都有一个两个人的家庭
供款 储蓄账户最多可存入 30 000 元，
因此除此之外，高收入家庭在
cbfs 中也有 6 万美元的储蓄额
，
您可能会注意到，呃，您
知道前 15 年所有的增长都在发生
但是您可以从底部图表的蓝线中看出
家庭收入线
有
一点滞后，
整个事情实际上需要一点时间才能
真正达到
其最大
家庭收入，这发生在
您 28 岁或 类似的事情
我也可能会提到，我
刚刚
在这个模拟中尝试过，我只是想
找到一种合理的
参数和一个生长期和
类似的东西，
这样它 一切都会有意义并且
会起作用，
我们不是要求我们不期望
社区改变你知道在第一年
突然一切都改变了它
不会像它会趋于增长
缓慢
但已经说过你可以
将模拟想象为第一个 leta 中可能发生的事情，
但想象一下周围已经有
100 升或 200 或 500 升
，这些东西是如何
工作的，这些东西是如何工作的，有很多
来自各地领导人的数据，
很明显，收入正在增加，而且
普通民众的兴趣是，
您知道增长
非常迅速，就像突然之间这
是新事物，每个人都想加入，
因为每个人的收入都增加了，
他们的
权力增加了，他们的
社区意识增加了，
他们正在调整他们的 目的与
您知道一些更大的好处那就是
感觉很好您知道成为会员有
各种各样的好处
所以现在是一个新的所以有人想
开始一个
在另一个城市的俱乐部，突然在第一
天就引起了极大的兴趣，
然后所有这一切都会变得
更快，不一定需要 15
年它可能
会在一半的时间内完成，
或者在幻灯片 16
上的任何内容。 左边是失业率，正如
我提到的，该县的失业率从大约 7% 开始
，你可以看到，嗯，大约
15 年后，嗯，该县实现了
充分就业，所以嗯，一切运作
良好，领导正在
创造就业机会，以及它们是否
非 - 非营利部门或营利部门中的营利性工作
每个人都
参与的失业率 现在想参与的人
请记住，一定
百分比的人没有工作，它只是显示一个
典型的
百分比，无论是 36
岁左右 不是每个
人都在工作 有些人在
从事非正规工作或
您可能想使用的任何术语
您知道每个人都在从事某种活动
人们在他们的生活中积极参与
在他们的社区中，
但在
一些劳动力中，
就业率非常低，而且
俱乐部本身的失业率
在 10 年后达到最低水平
，该县其他地区只需要一点时间
就可以
赶上 左边这是 呃这
是家庭收入
的前后快照 模拟，你
可以看到基本上
这个县里的每个人，呃，这个县里 90
人的收入目标是
刚刚超过 10 万
，所以它从一个
高度不平等的呃收入
变成了几乎完全平等的收入。
28 年的时间
让我问一个问题，约翰，所以我
仍然看到，在 350 到 400 之间，
仍然有 10 个呃表面上不加入，
因为他们会坚持
是的，
所以你如何接受 很好，
他们不会，他们不会加入一个大的，
哦，对不起，你如何利用其他
90 人
并让他们的平均值
与从事生产性工作的人更少
，平均高于 80%
，在顶部图表中略低于 100k
嗯，如果我理解这个问题
，那就是你
和 10 个不加入的人共度
夜晚会做什么
因为
他们没有改变所以忽略
收入没有改变的百分之十
你如何采取嗯带你知道右边的钟形
曲线
平均低于100 000
然后通过减少方差也
增加平均值
同时 可能会有更少的人
从事创收工作
每年额外的美元是如何进入这个系统的
，我不确定我是否理解
这个问题，但额外的
美元是如何进入这个系统的 那是
通过平衡贸易逆差，
所以这就是以前不存在的新美元是如何
进来的，
所以这个俱乐部
所做的基本上
是调整其与
世界其他地区的贸易平衡
，以便获得公平的份额 美元
，你知道
俱乐部
的美元收入等于美国
在这个模拟结束时的平均美元收入，
这是否回答了你的问题，
所以它基本上
是基于一个本地积极的经济，它
产生
了贸易过剩 获得更多的美元，因为
你需要
更多的美元来支付
十万而不是
零到十万之间的
人数，所以即使更少的人
正在创造潜在的生产性工作，
更少的人不在劳动力中，
还有更多的美元进入
我们可以 为
他们和其他人增加收入我只是说
那是正确的
那
是天生的
最初的
问题是你对其他
10 个人
做了什么他们会发生什么我们稍后会讨论
但我要争辩
说他们的收入实际上下降
到这个 110 左右的高原
我认为社会压力 社会压力
将确保
那将是
一回事，还有其他一些原因，
嗯，我们现在不妨谈谈它，
因为我们正在谈论这个话题，
所以，所以，所以，所以，让我们假设
我拥有这个，呃 某家
公司 我拥有一家公司的特许经营权
我会说麦当劳之类的
东西可以是任何东西
，嗯，我知道我
从当地社区收钱，他们花钱
买我的食物，但然后我在
外面寄钱 社区，
因为我付给你知道特许经营
费和其他公司费用和
其他东西，
所以我的一些钱离开了
社区 工资工人
你知道吗，坐在柜台后面做
汉堡包或
其他什么，当没有低
工资工人可供选择时会发生什么，就像
每个人都加入了领导者一样
，我本来
每年要付三万的每个人
现在每年都赚到一百
一年一万
我的劳动力
从哪里来 至少呃它不会
很好它正在改变游戏规则
它正在改变
世界正常业务运作方式的基础
嗯，不仅
因为领导者将支付
更高的收入，人们将无法使用
更高的工资，但那些人应该
更享受他们的
工作 一个
社区
努力提高社区的健康度，
就像我们都在一起一样
我想成为
麦当劳或其他任何地方的低薪工人的原因很少
，这是另一个原因，
第三个原因
是我之前提到的 ip commons 嗯，
所以你知道领导者现在拥有的所有这些
资助了所有这些新业务，
有些是技术业务，有些是
其他业务，但是
产生了各种财产
，特别是知识产权，
呃，
在俱乐部之间甚至可能
在俱乐部之间共享，所以突然之间
，[音乐]有了巨大的优势
主要业务或会员
业务 成为会员 因为
你得到这个你知道
这个免费的知识产权和
标准 不在此范围内的公司
无法
访问您知道他们必须支付
版税才能让
您知道 ip 的东西，所以这是另一个
原因，
嗯，我认为实际上还有
一个原因是我可以
拥有我想要的 好好谈论
一个成功的社区，
一个成功的社区将有许多
杠杆点
和许多吸引收入的方式，而一个
不成功的社区
除了美国政府支付美元外，没有人愿意帮助他们
，我
也在模型右边看到了 美元
由政府提供，所以它就像
国家一级
和社区一级的
福利 如果它
不必
支付所有这些失业保险以及
政府必须支付的所有其他费用怎么
办？ 人们在所有这些计划中都需要帮助
，并且所有这些
都由社区一级的
领导人和俱乐部像领导人一样照顾，
所以实际上在这个
意义上，你会
期望当地的州和政府和
国家政府
实际上可能喜欢这个概念，
因为它减少了
他们的负债，
尤其是在地方政府，
正如我所说的那样
，在这个模拟中，地方税收收入翻了一番，所以
你
知道县政府可能会
很好 想法
，如果这可行，这是个
好主意，
人们可能会说，嘿，这可行，
这是个好主意，但是我的收入
会翻一番
您从中受益越多，因此，如果您
碰巧是
第 0 天的人，而您的家庭
收入相当低，
那么
与 一个已经
有了
中等收入或其他东西的人，但
没关系，就像上升的
船
在15年后上升到高原时抓住了所有人，
幻灯片17上还有更多结果。
呃 在左上角 呃
你可以看到
这个呃 cbfs 里面流通了多少钱 呃
我想再次强调一下
这
是一个十万人的社区 这是一个
小社区 对所以这个小
社区
现在正在流通 每年 60 亿的
货币
那就是 60 亿 它必须
选择 比如 我们创造什么工作
我们支持什么非营利组织
我们想要什么 我们想要什么样的公园 我们想要什么样的
公园 我们想要
什么样的道路质量 我们的医院系统怎么样
不管这个决定 社区
需要让它有 60 亿的货币
可以玩，
所以数量巨大，这
应该足以让社区
做出它想要的任何选择，
就像我们要做什么一样 g 我们
将如何到达
那里我们将提高我们的
生活质量也许只是在那张纸条上我会
再次提到我们已经说过
但
没有一个俱乐部是一个即使本身就是一个
实体的俱乐部
俱乐部开始形成
和
发展，随之
而来的是俱乐部网络正在形成和
发展，这也是
一个认知系统，所以认知
系统正在发挥作用，
认知架构正在
俱乐部的本地层面发挥作用
，它是 在俱乐部之间进行比赛，因为
俱乐部需要
就如何正确解决更大的
问题做出决定
，所以再一次，没有俱乐部为了
自己的利益而参与其中，只有自己的利益是
这样的，你知道俱乐部是相互联系的，
这是
更好的项目
嗯，左下角 这些是
劳动力如何随着时间的推移而划分，所以在
第 0 天，
大多数劳动力处于正常
的业务状态
几乎 90 97 处于正常的标准
业务中
非营利部门，显然零
是主要业务部门，
但在 28 年后，
它实现了一些
不同的扭矩平衡
，我只想再说一遍，
无论是什么平衡，都是
社区预先选择的平衡
是的，所以这
本身并
没有发挥作用
部门或百分之四十或百分之八十
或百分之九十或任何
它想要的东西 嗯，右上草稿
是对非营利组织的捐赠
这些是除了 cvfs 之外的美元捐赠
，我只是将收入的一小部分
用于像将军一样的捐赠
分数
，你可以看到对
当地非营利组织的捐款增加了一倍以上，
所以你至少在理论上知道这一点
整个
系统就像县政府的繁荣 vernments
这对非营利部门
来说是一个福音，对教育部门来说是一个福音
第零天的巨大经济实力，你知道那些人
并没有真正从中受益
，如果有很多俱乐部，
你知道很多很多城市都将
实施俱乐部，这实际上
发生
在规模上，你知道当时规模分布
从某种意义上说，真正的输家将是
那些
你一开始就非常富有的人
，比如亿万富翁或
千万富翁，因为他们的收入
他们的收入可能会随着时间的推移而下降，正如
我所提到的
，只是因为社会
压力，因为他们可以 不要让
人们在他们的企业和
类似的事情中工作，
但同时每个人的
幸福感都会增加，所以这不像
任何人都失去了每个人都
像c一样在这里获胜 ommute the world is
you know all community are
more power to solve their real
questions that 这很重要
并且不是
很多，嗯，
下图我不会说太多，
我只会
解释那里的蓝线
这是社区产生的代币数量，
很明显在早年你 '
在前 15 年里，你正在生成代
币，
呃，因为你在这个增长
期成长，然后你
的代币只是在流通，
重要的是它们不会
在会员之外流通，所以如果我是 标准
业务
我没有人可以哦，这
就是
为什么我的俱乐部会和俱乐部业务
会
增长的另一个原因是，如果你不是俱乐部的一员，
人们就不能
在你的 etab 上花费他们的代币 所以我
可能
是一家本地企业，我不想
参与，这很好，
一切顺其自然，
但其他人的收入都在
增加，其中一部分收入不是
代币，那些人
不能在我的代币上花费他们的代币
建立他们唯一的方法是
如果我加入
如果我加入俱乐部然后他们可以
在我的建立
呃第 18 页上花费他们的代币我认为这是
我要展示的最后一个
结果这只是为
地方政府这是税收收入
红色的地方政府是税收收入，所以
对于这个 uh Lane 县，估计
每年的收入大约为 10 亿美元
，到模拟结束时增加一倍以上，所以 他们的
税收收入会大幅增加
，您可以想象各县
想要对
您做什么 知道如果他们的税收收入
翻了一番，
您可以想象他们可以
很好地利用
这一点 两张幻灯片，
嗯，这第一个是我们
刚刚谈到的，嗯
，其他
90 人没有加入领导者会发生什么，所以我
认为从长远来看，即使是那 10 人也
有很高的 收入会看到他们
的收入接近
领导者的目标收入的收入，这
就是我们刚才提到的所有原因
，呃
企业主没有获得
代币的好处，因为他们不能
接受代币
呃
加入俱乐部会产生社会压力，因为加入俱乐部
对每个人都
有好处 我们谈到的另一个，
呃，所以你会认为
你知道这是你知道的新事物，
如果这种情况发生，那就是
它就像谁使用打字机
了，
几乎没有人，但这是因为
计算机 s 更适合
排版 你知道这是
一种技术 这是另一种说法 这是一种
技术 这是一种决策
技术 它既是软技术又是硬
技术
教育是其中的一部分 你知道它
包含所有这些组件 但
它是技术
，嗯，你知道这就是世界上发生的事情，
新技术出现了
，它比旧的要好得多
，然后突然之间
旧的就很好
了，旧的被纳入
更高层次的冲突中，所以你 可能
有不同的
uh 链条在竞争，所以
对我来说仍然有一部分的想法是，
仅仅考虑
个体的进化转变，它就会将
冲突的水平提升到另一个
层次，从我们以前看到
的所有政治和
游戏 理论上会随之而来
，第二部分是嗯嗯，我不会
根据没有参数扫描的模型更新我的先验，
所以很难看到一个给定 n 布局
和想象，
但这是我们实际上用作
政治旅程的人们的北极星，
他们可能会认为这是
有益的，
但正如您指出的那样，
那些不认为有益的人不会
加入
直到
为他们重新
构建激励结构或发生这种情况 是的 是的 是的
是
的
整个系统
工作，显然如果它
不产生这些好处，如果
它不这样做
，那么它就不起作用，然后没有
人会加入，因为它是 一个愚蠢的
系统，
或者它有需要
修复的缺陷或其他东西
所以嗯，是的，每个人都在一起学习
，嗯
，嗯，可能
同时对不同的系统进行大量试验
，你知道 尝试为世界
每个人都可以尝试找出
最有效的方法 哪种
系统效果最好
社会认知你
在地方层面知道
，嗯，如果我们把我们的
社会系统看作认知系统，
那么问什么样的系统设计最有效是一个
完全合理的问题
，这就是整个研发计划
的目的，只是
问这个问题 所有可以想象的
设计
哪种设计最有
利于
社会认知，从而实现
一个社会的内在目的，
即
现在和未来繁荣发展，那么什么设计
，你
可以想象各种试验来帮
助回答这个问题
嗯，下一张幻灯片，这是最后一张
，我已经谈到了几句话
，
但是有机体是敏捷的，就像我
在其他人中一样 呃事情我有腿我
可以逃离危险我可以做的事情我
可以改变我的行为
呃作为社区我们可以我们可以改变
我们的行为我们可以我们可以做任何
我们需要做的事情来
完成我们面前的任何任务或 你知道
至少可以完成大多数任务，
但特别是 elita 很敏捷，因为它
很灵活它可以选择它
资助的工作，假设你知道 10 年后
进入一个新俱乐部，发生了一些大事
或一些没有
预料到的新挑战 它刚刚
兴起 这是在不确定性下的决策
这就是整个概念
就像整个系统
在不确定性下促进决策
新事物已经发生 现在它必须
对社区
做出反应 它可以改变
其构成
它资助了哪些企业 它资助了哪些
组织 谁做了
它可以采取的行动 你知道它可以改变
在非营利部门工作的
人数与营利部门的工作人数
它基本上可以使用它 可以投票以
将注意力和资源集中在
人力上，否则
将集中在需要关注的任何问题上，因此
它在设计
上是敏捷的，顺便说一句，其中一部分是
在我们的本地系统中拥有相当平等的收入，
如果我' 我是一个亿万富翁，
社会真的很难将我的数十亿
美元分配给一些有价值的
项目，
因为你知道私有
财产法是我的私有财产
，你不能正确使用它，
但如果每个人的收入都是平等的，那么
然后每个人都参与
到对社区重要的任何问题的
注意力和资源的重新分配中，例如，一个社区为企业
提供资金支持，
重要的是它可以
在必要时撤回支持，
因此整个系统的设计
如果需要的话，事情可以迅速改变，社区可以
将注意力转移到
它需要解决的任何问题上
嗯，下一个
主要资源不是金钱，而是人
，是人的注意力和精力，
在某种程度上也是
自然资源，但
金钱的真正目的只是
将人的注意力、人力
和资源分配给这些问题
这实际上很重要
，最后再说一次，领导者可以
因为它的敏捷性，因为成员
正在选择什么样的工作来做
什么样的企业什么样的
权利它想要什么样的
经济它可以选择
它想要的任何经济风格 它创造
了它想从事
的工作以及人们希望
他们的孩子从事的工作种类，
因此它可以做任何想做的事情，
只要它作为一个认知系统起作用
并且只要它实际上满足
基本需求
社区的有机体
，简而言之或不简而言之
，就是它在
那些遥远的地方有胡桃夹子的蓝图
俳句
它是一个 上游几个层次，但这就是
为什么进行
这些开放式讨论
很有趣，让
你这么长时间的工作
流出来，听听你是如何布局的
，也许在我们结束这个小
讨论时 接下来的
两周进行
小组讨论，
有人将如何参与，
或者在看到这个或阅读论文后有人可以在哪里发挥作用
哦，嗯，我可以通过
网站 principal Societyproject.org 联系到
，
那里还有其他资源 所以你
知道一开始只是
让你自己
熟悉一下材料，但我们有一个
邮件列表，
所以人们可以加入邮件列表
，随着事情的
进展和机会的出现，
我们可以拍摄你知道我们可以使用我们的
邮件列表 联系人们，
嗯，我们的整个系列都是
写给科学界的，
所以那是我
系列论文的目标受众，我希望
我希望我 可以吸引
科学界将这个
主题作为一个值得
研究和努力的主题 你知道吗 我们可以
作为一个科学界
解决这些问题
创建设计 测试设计 确定
你知道的社区的健康指标
描述社区认知如何运作
和 什么是最好的工作方式以及
您知道必要的条件
是我们准备好接受这个话题
，我希望答案是肯定的，
因为它对我来说看起来很丰富，而且在
很多层面上可能
对社会非常有价值
很明显，它的目标是社会
转型
，而且已经很清楚，
不同的
学术团体和其他团体普遍
理解大胆的改变是必要的，
所以这是
一种大胆的改变
，特别是学者，如果你
认为有任何数字，请联系 如果您有
一些资金
，那么您可以立即完成任何数量的小型研究，
您立即知道
这个模拟可能是
以多种方式扩展 呃，
可以进行一项
研究，只是询问公众
他们对深度转型
的看法，他们对
收入平等的看法，或者你知道
向公众展示一些可能性，或者如果你 '
在媒体上，
无论是文学、音乐、
电影、纪录片还是其他任何东西，
请与我联系，因为
只要向公众宣传
，这种意义上的转变
实际上可能是可行的，而且这可能是成功
的一半，
只是说我们可以 这样做
我们有办法做到这一点 如果我们选择接受它，这对我们是开放的
那么太好了，你知道给我发个便条
，就像他们现在可以阅读它
并给你发个便条，
或者稍后再听到它，
这就是它的去处约翰
非常感谢这些很棒的
会议，因为它是 很好地
阅读了这些论文，很高兴
再次阅读它们
，我们都期待
在即将到来的太平洋时间上午 7 点与您
交谈，所以我们很快就会与您交谈，
非常感谢与
约翰
交谈的机会