안녕하세요. actinflab에 오신 모든 분들을 환영합니다.
이것은 활성 라이브 스트림 번호
21.1
이며 우리는
오늘 우리가 탐구해 왔던 이 과학 중심의 사회
변혁 시리즈
및 프로젝트에 대한 토론을 고대하고 있는 john Boyk 및 다른 여러 동료와 함께 있습니다.
여러 배경 세션에서
john과 함께 1점부터 4점
까지 진행합니다. 오늘과 다음 주 토론에서
우리는
몇 가지 스레드를 도출하고 몇 가지 새로운 관점을 포함
하고 사람들이 가질 수 있는 질문에서 들을 수 있습니다.
이러한
토론을 위해 우리는  john과 나는 토론에 사용했던 것과 동일한 Jamboard를 사용할 것이며
Jamboard를 이리저리 옮겨다니며
실시간으로 질문하거나 YouTube 채팅에서 질문을 듣게 될 것입니다.
우리는 재미있을 것이므로
소개로 시작한 다음
간단히 요약을 하고 나가겠습니다. 저는 다니엘입니다.
저는 캘리포니아의 연구원이고
먼저 Alex에게 전달하겠습니다.
감사합니다.  안녕하세요 여러분
저는 Alex입니다 러시아 모스크바에 있는 시스템 관리 학교의 연구원입니다.
감사합니다. Stephen에게 전달합니다. 안녕하세요.
저는 토론토에
거주하고 있습니다. 참여 연극 및 지역 사회 개발과 관련된 많은 일을 하고 있습니다.
커뮤니티 심리학 및 기타 개발 관행의 규모 전반에 걸쳐 사회적 지형을 사용할 수 있는 방법을 연구 중입니다.
lee에게 전달할 것입니다.
감사합니다. Stephen
uh 저는 lee
입니다.
저는 시스템 변환을 연구하고 있고
제 상사는 johan fazee입니다. 제 생각에는
당신이 이 환자 몇 명에게 약간의 john을 그린 것 같아요.
어 시스템 변환과 음 능동적 추론을 동시에 보고 있는 다른 사람을 찾을 수 있어서 정말 정말 기뻤습니다.
시간이
촉박하지만 당신이 이것에 대해 생각
하는 것보다 훨씬 더 아래에
있다고 생각하므로
이 세션이 정말 기대됩니다.
멋진 웰컴 john 아마도 당신
이 소개를 하고 일을 시작할 수 있을 것입니다
uh 확실히 감사합니다 uh  저와 함께
해주셔서 감사합니다.
uh 제 이름은 john boyk입니다. 저는
오레곤 주립 대학의 교수진
입니다. 이 대화의 목적은
제가 최근에 지속 가능성 저널에 발표한 일련의 논문에 대해 토론하는 것입니다
. 제목은 과학입니다.  주도적인 사회
변혁 파트 1, 2 및 3
을 진행하고 가실 경우 이전에 논의한
자료 중 일부를 간단히 요약하여
주요 하이라이트와 어
물론 우리가 진행하는 동안 질문이 있으면 언제든지 뛰어들
수 있습니다. 그래서 만약 당신이 uh
jamboard 하나의 슬라이드로 전환할 수 있다면 당신은 그것을 얻었습니다.
괜찮습니다.
그래서 이것은 단지
다른 종이
의 사진입니다 링크는
만일을 대비하여 왼쪽 하단에 있습니다  문서를 확인하고
싶은 사람은 누구나 자유롭게 사용할 수 있는 오픈 소스입니다.
오늘 집중적으로 살펴보고
주요 주제를 파악하지만
3부에 집중하겠습니다.  오늘 디자인
좋습니다 슬라이드
를 진행하는 동안
더 많은 자료를 원하는 사람이 있으면
모든 링크를 사용할 수 있습니다.
모든 문서에 대한 모든 링크를
사용할 수 있습니다.
프로젝트
에
대화형 모델이 있다고 언급할 수 있습니다.
이 프레임워크를 삭제
하면 경제 시뮬레이션이 어떻게 진행되는지 볼 수 있습니다.
어 슬라이드 5
또는 슬라이드 4 실례합니다.
네,
그래서 목적이 무엇입니까?
이 시리즈가 해결하려는 문제는 무엇입니까?
사회 또는 실제로 인간 문명이 직면한
문제
는 기후 변화 생물다양성
법률 빈곤
어 소득 및 부의 불평등
을 포함하여 지금까지 매우 큰 문제의 호스트입니다.  토양 토양 고갈 지하수
고갈 오염
우리가 실제로 매우 심각하게 직면하고 있는 매우 심각한 문제의 긴 목록이 있다는 것을 의미합니다
이 시점
에서 앞으로 몇 십 년 동안 문명이 어떻게 될 것인지는 분명하지 않습니다.
즉
, 지금 세계는 무장하고 있습니다. 세계
는 핵무기로
무장하고 있습니다.
그래서 어 당신은
언제든지 상황이 잘못될 수 있다는 것을 압니다.
기후 변화와 생물다양성 손실이 가속화됨에 따라 상황이 급격히 악화될 수
있으므로 사회가 희망적으로 문제를 해결할 수
있기를 바랍니다. 음
, 삶의 질과 환경의 질을 개선
할
수 있기를 바랍니다.  이 시리즈는
근본적으로 새로운 시스템 사회 시스템의 노보 설계라는 의미에서 변형에 초점을 맞추고
있다는 점을 지적하고 싶습니다.
문제는 우리가 전 세계적으로 직면하고 있는 문제의 주요 집합
이며 제안된 솔루션
솔루션입니다.  사회를 인지적 유기체로
보는 것으로 다른 유기체와 마찬가지로 활력
을 유지하고 유지하는 본질적인 목적이 있습니다.
따라서 유기체가 어떻게
생존하고 발전하는지 배우고
행동하고 행동에서 배운다.
그리고 그것은 필요에 따라 새로운 조건에 적응
합니다.
이 시리즈는 실제로 rd pro
제안입니다.
어 글로벌 과학 기구를 목표로 하고 있습니다. 제 희망
은 이 문제에서 과학계에 관심을 갖는
것입니다.
더 나은 사회 건설 우리가
사회를 조직하기 위한 생각할 수 있는 방법을 만들 수 있다면 어떤
경제 시스템이나 거버넌스 시스템
또는
법률 시스템
교육 시스템
삶의 질과
환경의 질 및 장기적 관점에서 가장 좋은 것은 무엇입니까?  - 용어
지속 가능성 나는 그것이 과학이 이제 다룰 수 있는 질문이라고 생각합니다.
아마도 이것은 과학이 역사상 처음으로
이러한
종류의 매우 큰 질문
을 처리할 수 있는 도구, 기술, 배경 및 계산 능력이 있지만 지금은 우리가 할 수 있다고 생각합니다
. 전체 RD 프로그램
은 글로벌
과학 커뮤니티와  지역
사회이므로
여기에서 아이디어는
지역 자원 봉사 커뮤니티와 협력하여 지역 수준에서 새로운
시스템을 테스트하고 구축하고
테스트하는 것입니다.  우리는
조금 더 논의할
것입니다 어 좋습니다. 매우 빠른 개요입니다.
음 슬라이드 5로 넘어갈 수도 있지만 먼저 어
스티븐이 질문을 한 다음
손을 들고 있는 다른 사람은 손을
계속 확인하십시오. 그래 가세요
스티븐
감사합니다  네, 한 가지 질문입니다.
그녀가 um 아키텍처를 언급했다는 것을 알고
있습니다. 그래서 당신은 아키텍처에 대한 아이디어를
얻었고 우리는 constella에 있는 이러한 다른 것들을 얻었
습니다.
그리고 나는 당신이
아키텍처에 대한 아이디어와
그것이
두뇌의 아키텍처 또는 두뇌의 분산 시스템과 어떻게 관련되는지에 대해 조금 더 말할 수 있는지 궁금
합니다.  작업 아키텍처
는 사람들이 컴퓨팅
프레임워크와 컴퓨팅 아키텍처에
대해서도 이야기한다는 것을 의미하지만 저는 뇌가 기능하는 방식을 정말로 염두에 두고 있었고
아마도 더 광범위하게 만들어야 할 것입니다.
만약 우리
가 만약 기후 변화와 생물 다양성
손실이라면  그리고 우리가 직면한 이러한 다른 주요 문제
는 사회적 수준에서 인지 기능 장애의 증상입니다. 제 말은
그것이 제가 사회 기능 장애 인지 기능 장애라고 부르는 것입니다.
왜냐하면 우리는
수십 년 동안 기후 변화와 관련하여 이러한 문제에 대해 알고 있었기 때문입니다.
50년 이상 동안
그것에 대해 이야기했지만 아직 우리는 당신
이 문제를 적절하게 해결하는 데 실패
했기 때문에 이러한 모든 주요 문제는 다음과 같다고 말하고 싶습니다.
인지 문제의
증상이나 인지 기능 장애의 증상이
나타나면 제대로 인식하지 못한다면 문제가 잘 해결됩니다.
더 나은 모델은 어디에서 찾을
수 있나요?
인간의 두뇌를 포함한 생물학의 세계
에는 자연이 아주 오랫동안 자연이 어떻게 이 상태에 있었는지 계산하는 방법과 같은 우리가 배울 수 있는 수많은 예가
있습니다.  자연에서 일하고
아마도 우리는
어 우리 주변에서 진행되고 있는 동일한 프로세스와 동일한 프로그램에 자신을 맞출 수 있습니다.
그렇게 하면 어에서 어 달성
에 훨씬 더 효과적인 시스템을 구축할 기회가 있다고 말할 것입니다
.  어
본질적
음 당신은 우리의 목표가 활력을 달성하고 유지하는 것이라는 것을 알고 있습니다
어 먼 미래까지 그래 스티븐 그리고
그 때
나는
그것에 대해 일종의 구축을 하려고 했습니다. 왜냐하면 능동적 추론을 통해 o
가끔 나오는 한
가지 사실은 뇌
가 그
자체로 분산되어 있고 실제로
는 특정 지역에 기능적으로 전문화되어 있지
않을 수도 있는 컴퓨터 그 자체라기보다는 분산 시스템
에 가깝다는 것입니다.  우리는
그것이 어떻게 작동하는지 정확히 확신하지
못하지만 동적 종류의 예측 엔진이라는 아이디어와 함께 그것이
당신이
어디로 가는지 알려줄 수 있는지 궁금합니다.  왜냐하면 어 나는 우리가
뇌라는 단어를 사용하고 있지만 뇌를
생각할 때도 사회에서
몸 전체와 몸이 서로 연결되어
있다고 생각
합니다. 시리즈의 1부
제목은 세계관입니다  그리고 나는
이 모든 것에 대한 맥락을 설정하려고 노력하고
그것은 그 맥락의 일부입니다 나는 당신이 알고
있는 모든
삶의 조각이 당신이 알고 있는 다른 삶의 모든 조각과 강하게 또는 약하게 연결되어 있는 것처럼 모든 것이 지능적이라는 것을 지적합니다.
인생 전체가 정보를 처리하는 것입니다. 제
말은
본질적으로 인생이 하는 일은
정보를 처리
하는 것입니다. 과거로부터 미래에 대한 불확실성이나 과거로부터의 불확실성을 줄이는 것입니다.
그래서 그렇습니다. 절대적으로 음 우리는 4개의 e를 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
. 예를 들어
어 그리고 우리는  어
어, 우리는
3부에서처럼 사회에서 뉴런과 개인 사이에 음의 유추를 사용합니다.
그래서 뉴런은 어떻게
다른 사람과 연관되고 다른 사람과 해리
되는지에 대한 일종의 칭찬이 있습니다.
사회적 인지 과정에서 다른 사람들
과
연결
되어 있으므로 우리는 두뇌에 연결되어 있습니다. 우리는
신체와 연결되어
있습니다. 감정과 연결되어 있습니다. 발과 손끝
과 연결되어
있으며, 우리 주변에서 일어나는 모든 것과
연결되어 있습니다.
서로에게 그리고 그 모든 것이
인지에 중요한 역할을 합니다. 알겠습니다.
그래서 저는 그렇지 않습니다. 그래서 인지
에 대해 이야기하는
것입니다.  넓은 의미에서
좁은 의미가 아니라
모든 사람에게 무엇을 해야 하는지 알려주는 컴퓨터 모델에 대해
말하는 것이 아닙니다. 그건 전혀 아닙니다.
션 리와 손을 들어준 다른 사람에게 감사
합니다.  더 많은 관찰은
정말 음,
영감
을 얻기 위해 자연적인 생물학적 시스템을 사용하고
있다고 말할 때
당신이 하고 있는 것이 일종의 생체 모방이라는 생각이 들었습니다.
예
,
하지만 당신은  스티븐의 요점을 바탕으로
생각한다는 것은 예전의 의미가 아니라 마음이 컴퓨터라는 것을 알고 있습니다. 하지만 훨씬 더
당신의 감각
에 있어서는 모든 수준의 생물학을 알 수 있습니다. 정확히 정확히 인식할 수 있다는 것은
제가
생각하는 대로 읽었다고 생각합니다. 하지만 풀러 씨는
어느 날 그가 말하길
나는 내가 과정이라고 생각
하는 것이
아니라 내가 거기에서 의역하는 것이지만 맞아요.
인생의 모든
과정이 지능적인 과정인
것처럼
요.  그것  다시 말하지만 그 아이디어
는 과학에 정말 새롭습니다. 그리고
제가 의미하는 바는 지난 20년 동안 주류 과학에 새로운 주류 과학을 알고 있다는 것을 의미합니다.
또는 그와 비슷한
의미로
, 어 당신이 인지 시스템을 알고 있는 복잡한 시스템에 대한 상당히 최근의 개념을 의미
합니다
어 만물의 상호 연결성
만물의 지능 나무는
토양 균류를 통해 다른 나무와 의사 소통하며
이러한 많은 아이디어는
실제로 과학 세계에서 매우 최근의
것이며
주류 과학이 새로운 것이라는 재미있는 메모  사회적
인지 세계에서 과학의 전문화
는 새로운
주제이자 새로운 장르입니다. 저는
분산 시스템에 대한 이러한 요점 중 일부를 정말 좋아합니다. 분산
시스템은 한 수준의 분석 또는
하나의 관심 시스템 내에서
생각할 수 있습니다.  분산 시스템 또는
두뇌 내부에 분산
시스템이지만 일단 두뇌에 대해 생각하기 시작
하면  4e 확장된
비활성 내장 및 배양이
더 e 형용사일 수 있지만 이는
풍부함을 불러일으키고 예라고 말합니다. 뇌
의 뉴런 사이에 분산 시스템입니다.
그러면 뇌
는 틈새 및 도구를 사용하여 신체 및 신체와 인터페이스
합니다.  그리고 사회적 어포던스, 그리고
우리가 활성 라이브 스트림에서 이야기했던 많은 주제처럼 들리기 시작
했습니다. 그래서
우리가 과거의 일부 실을 가져 와서 함께 짜는 방법을 보는 것이 너무 좋습니다.
사회 변혁
의제
와 정책을 나타내는 선호 벡터
가 결합된 인지에 대한 다중 규모 분산 시스템 관점이 어떻게
적용되는 것에 대한 능동적 추론을 통해 결합될
수
있는지 알
수 있습니다.  이 모든 것은
그 중 일부에 대한 반대말
이나 우리가 방금 이야기한 일부에 대한 다른 견해입니다.
우리 사회가 개인을 어떻게 대하는지 볼
수 있다면
부와 소득의 극도의 불평등을 볼 수 있다는 뜻입니다.
어
다른 수준의 의료 서비스 접근성을 볼
수 있습니다
어떤 뉴런은 단순히 굶어죽었다는 것을 다른 뉴런으로 어떻게든 알 수 있습니다. 어떤 뉴런
은 계산 과정에서 제외되었습니다.
왜냐하면
뉴런
의 공동체가 우리 사회의 개인 공동체와 같은
것이라면 우리는 그렇지 않을 것입니다.
좋은 결정을 거의 내리지 못하고
엉망진창이 되어
버린 데닛의 명성이 생각납니다.  뇌 모델
과 어, 뉴런의 발화 속도는
동일하지 않습니다. 일부는 초당 여러 번 발화합니다. 다른 일부
는 하루에도 발화하지 않습니다. 아마도
그래서
이러한 복잡한 시스템에는 많은 분포가
있으며 전체 분포를 결과로 어떻게 생각합니까?
어떤 종류의 이상치나 어떤
종류의 단일 현상을 식별하려고 하기 보다는 복잡한 프로세스의
시스템
개입이 그렇게
스티븐
과 다른 제기된 손에 효과적일
것이라는 레버리지 포인트가 아닙니다.
포스트 정상 과학의 아이디어와 함께 음
높은 수준의 불확실성 속에서
결정을 내려야 하는 포스트 정상 과학 세계에서 매우 냉정한 결정을 내려야 한다는
생각은
전형적인 사례입니다. 맞습니다. 우리는 그들이 1월 2월에 선택을 해야 했던 것이 아닙니다.
4월 3월 4월 지금도 당신은
당신이 모르는 데이터 권리가 없습니다
그리고 같은 방식으로 능동적인
추론으로 두뇌와
신체의 다른 부분이
행동 정책을 선택하고 있습니다  행동에
대한 정보를 제공할 것이며
과학이 이 분야에 있는 일반적인 영역은
아니지만
기후 변화와
기타 모든 종류의 복잡한 질문에 직면함에 따라 이것이 우리가 갈 곳
입니다.  um kristen 알고 있기 때문에 꽤 흥미로운 연계입니다.
하지만 그는 kobit 19에서도 모델링을 일부
했습니다. 예, 예 john
아마도 당신이 2차 과학의 맥락에서 그것을 풀 수 있을 것
입니다.  논문
네, 네, 아니면 그냥
lee에게 전달할 수 있고 두 단어로 말할 수 있습니다.
네,
저는 음에 기뻐한다는 것을 압니다.
그래서 어
2차 과학의 개념은
과학자들이 할 수 있는 아이디어라는 것입니다.
그들이 연구하고 있는 시스템과 분리되어 있기 때문에
시스템 변환 연구에서
우리가 실제로 시스템을 이해할 수 있는 유일한 방법은
시스템에 참여
하고 시스템을 스스로 변경하는 방법을 배우는 것입니다.
키
그리고 물러서서 인식적 지식에만 집중하려고 노력
하는 것 또한 우리 자신에 대한
이러한 종류의 2차적
이해와 우리
자신의 인지
시스템이 우리가 참여하고 있는 시스템의
일부로 작동하는 방식을 의미합니다.  우리가 여기
있는 동안 또는
과학자가 절대적으로 이해 관계자와 함께 실험의 일부인 주도적 가치 중심 과학
faisy의 논문은 매우 많은 사람들에 의해 저술된
것
같았고 당신이 알고 있다면 말할 수 있습니다.
그 비하인드 스토리 어
어 음 조금은 제가 그와 함께
공부하기 전에 저술된 것 같아요
하지만
음 변환 커뮤니티가 있습니다 정말
연구원들 같아요 그리고
아마도
진행중인 컨퍼런스 중 하나에서 나온 것 같아요 그래서  그것은 많은 연구원들 사이
의 토론의 산물입니다.
그것은 그들이 당신이 알고 있는 이 아이디어에서 멀어지는 것처럼
정말로 다시 쓰는 것을 선호하는 방식입니다.
하나의 천재는
이런 것들을 모아서 함께 알아내자고 합니다.
저는 어
종이 어
제 2부에서 여러 번
참조합니다. 그래서 어 독자들은 그것이 더 큰 그림에 어떻게 들어맞는지 알 수 있습니다
.
연구의 산물은 협력
적이며 표현형은 집단 표현형입니다
이 논문이 얼마나 훌륭하고 얼마나 많은
사람들이 그것을 인용하고 얼마나 많은 영향을 미치는지
한 사람으로 다시 축소되지 않을
것이므로
그것을 취합시다.  그런 다음 당신
이 언급한 것처럼 행동으로 배우는 것의 의미는 우리가
기본적으로 행동하여 추론
해야 한다는 것입니다. 그러면 그것에 대해
모든 것을 하는 과학자
가 해안의 기후 변화나
환경 보호를 연구한다는 것은 무엇을 의미합니까?  숲이나 사회학 또는
인류학
음
매우 흥미로운 질문입니다
음 많은 다른 청취자
가 자신의 상황에 공감하는 것을 볼 수 있기를 바랍니다.
또한
이러한 분산된 입력에 대한 아이디어를 바탕으로 많은
경우
많은 작업이 더 이상 과학이 아닌 것으로 끝날 수 있습니다.
이는 과학 정보 개발 또는
과학 정보 또는 과학 정보 제공과
같습니다.  모델과 모델은
커뮤니티가 참여할 수 있는 방식을 알려주는 관행을 알려줍니다.
이제 실제 에이전트는
실제로 커뮤니티이며 우리는 그들에게 서비스를 제공
하고 있습니다
. 과학이 들어맞는 곳과
음이 변화할 수 있는 곳 사이의 이 흥미로운 전환은 꽤 흥미롭다고 생각합니다.
뿐만 아니라 예,
제가 전체 시리즈에 제목을 붙일 수 있었습니다.
과학은 변형에 영향을 미쳤습니다.
왜냐하면 그것이 제가 하려고 했던 개념이기 때문에
그것을
과학 중심이라고 불렀지만
거기에 대한 제 생각은 유사
하고 역사적 관점
도 비슷했기 때문입니다.  수많은 세계지식
전통과 수백, 수천
년의 여러 대륙을 포함
하고 있다는 것은 서구 학계의 이해라는 이야기뿐만 아니라  정상 상태가 아니었습니다.
다시 피어 리뷰에 정체가 없습니다. 주류
과학, 특히 음
1900년대 후반 및 더
나아가 새로운 것이기 때문에 과학은
변혁 중이며 항상
10,000년 전부터 대화
에 참여해 왔습니다.  그리고
우리가 누구이고 우리의 어포던스 우리
의 선호 움직임이 무엇인지 그래서 우리는 저항
하기 위해 어떤 종류의 고정된 단계도
갖지 않습니다. 그것은 관성이
없다는 것이 아니라 시스템에 실제로 많은 민첩성이 있다는 것을 의미
합니다.  문제는
우리가 실제로 그런 영향을 미칠 수 있는 지렛대
와 내 능동적 추론이 어떻게 작용하는지입니다.
음, 아마도 우리가 주제에 대해 이야기하고 있기 때문에 우리로
전환할 수 있을 것입니다.
그것을 찾
거나 슬라이드를 찾은 다음 가십시오.
그냥 가십시오. 니 요점을 찾으러 가십시오.
다니엘 정말 내 말은 음,
나는 그것을 말하기가 다소 주저했습니다.
uh 실제 추론에서 당신의 종류
같은 디스코드 서버를 알고 있지만
ai를 생성하고 ai를 개선하는 것을 의미하는 것과 같이 적극적인 영향력에 대한 강조가 매우
크다는 것을 알 수
있습니다.
우리 자신의 개인적 인지
와 사회적 인지를 향상시키는 데 사용됩니다. 인간의 인지는
정말 잘 아는 것 같지 않습니다. 음 제
말은 아마도 제가 그것에 관한 문헌 중 일부를 놓치고 있다는 뜻일 것
입니다. 그래서
혹시 아시는 분이 있다면 저를 지적해 주세요.
그러면 우리가 이 모든 것을 ai에 넣어야 한다는 것을 알고 있는 것처럼 보입니다.
왜냐하면 그곳에서 모든 진행이
기타 등등이 될 것이기 때문입니다. 그러면 저는
그것이 정말 현명한 것인지 궁금합니다.
목표 잘 모르겠습니다.
능동 추론 및
기타 여러 경로를 생각하므로 능동 추론에만 국한되지 않고
확장된 틈새 시장의 일부이기 때문에 인공 지능의 인공 부분을 다시 생각합니다.
이러한 유형
의 영역
에서 강화 학습으로 기계 학습을 참조한 다음 여기서 우리가
이야기
하는 것은 더 넓은 인지 시스템 범위에서 자연 지능과 인공 지능을 통합
하여 루프에 있는 인간
이나 모든 신호등과 마찬가지로 실시간 컴퓨터입니다.
모든 은행 거래는
모든 트윗이
이러한 인터페이스를 설계하여
각 담요
안에 기능적 인식
이 외부에서뿐만 아니라
더 넓은 시스템의 일부로 볼 수 있도록 하고 아마도
우리가 충분히 좋은 인공 지능을 가지고 있다는 것을 알게 될 것입니다.
년에 소위 알고리즘이라고 했고 다른 방식으로 연결해야 했습니다.
마치
파이프의 다른 부분을 연결하면
더 또는 덜 효율적인 엔진을
얻을 수 있는 것과 같습니다.
더 큰 데이터 세트로 확장하지만 생물학도 하는 것처럼
하위 구성요소를 결합하는 새로운 방법이 필요했습니다.
그래서
[음악]
단 몇 m  음에 대한 생각
은 과학 세계,
특히
인지
란 무엇인가에 대한 인지적 프레임워크 또는 개념이
사회적 수준과 개인 수준 모두에서 유용할
수 있다고 생각합니다.
우리 주변의 자연 속에서 지능이 어떻게 발생하는지에 대한 세계의 관심
매일
우리가 어떻게 진화하는지 아십니까
uh
to
you know
정보 처리
및 정보
처리 능력을 확장
하여 도움이 되도록 정보 처리 능력  당신이 알고있는 모든 도움 그것은
개인
이 조금 더 잘 이해하거나
내가 무엇을하고 있는지에 대한 다른 관점을 갖는 데 도움이됩니다. 나는 무엇입니까?
나는 왜 여기에
있습니까?  인지
과학의 이러한 새로운 발전은 이와 같은 질문에 대한 빛을 밝히는 데 도움이 될
수 있으며 동시에
우리가 여기에서 무엇을 하고 있는지 같은 사회에 도움이 될 수 있습니다.
r 함께하는 우리의 목적은 무엇이며, 목적
을 안다면 다음으로 가야 할 곳을 아는 것이 훨씬 더 쉽습니다.
계속되는 웰빙
에 적합한 방식으로 사물을 구성하는 방법은 다음과 같습니다
.
1차 과학 문헌에서 1차 과학과 2차 과학 사이
에 어떤 감각이 있을 수 있습니다.
우리는
사회를 더 효율적으로 만들거나
과학 및 외교 정책을
단순히 더 좋게 만들
것이고 일단 그것을 받아들이면  두 번째 순서
우리는
우리의 가치에 대해 더 명확해질 것이라고 생각하기 시작합니다.
쉬운 대화가 아닐
것입니다.
대화를 나누거나 가치를 공식화하는 새로운 방법을 발명해야 할 수도
있지만 어떤 종류의 경로가
필요합니다.  기술적인 발전으로 가치를 모호하게 하기 보다는 우리의 가치에 대한 명확성에 더 가까이 다가가기
위해 Stephen
john은 계속 진행하고 Stephen 저는
기술적
인 세부 사항으로 가치를 모호하게 하려고 했습니다.
과학 세계가 말하고 행동하는
것과 거버넌스 세계가
말하고 행동하는 것 또는 경제 세계가 말하고 행동하는 것 사이의 비호환성으로 그것을 모호
하게 하는 것 이
모든 시스템이
당신이 원하는 인지 아키텍처의 일부라면 분명히 당신이 원하는 것
신체의 신호
가 하나의 시스템에서 다음 시스템으로 이동하는 것처럼 신호가 하나에서 다음 시스템으로 이동
하도록 서로 통합되도록 설계하십시오.
모델링이 경험적 데이터
에 도달하는 거의 또 다른 방법으로 간주되기
때문에 모델링의 엄격함을 잃지 않고 이러한 전환을 수행할 수 있는 가능성을 가능하게 하기 위해 이 연구실에서 상당히 많은 이야기를 하고
있습니다. 과학과 완전히 동일하지는 않지만
공학으로 나아가는 전통적인 과학과 달리 당신
이 가지고 있는 도전은 효과와 가치를 수용하는 능력을 가지고
있지만 도전  ge는
상황이
너무 빨리 희소화되는 것을 막는 방법입니다
사물이 희소화되기 쉽고 갑자기
효과적으로
시스템 경계에 대해 다른 단어를
사용하고 있으며 다른 창 드레싱으로 동일한 패러다임 작업을 수행하는 것과 같습니다.
그것이
내가 생각하는 도전이며 아직 아무도 그 일을 해내지 못했다고
생각합니다
. 그러나 확실히
우리가 정점에 있다고 생각합니다. 이것이
일어나고 있습니다. 바로 지금 이것이
무엇을 의미하는지에 대한 이 투쟁과  어떻게 해야 할까요? Stephen
이 말했듯이 너무 이른
비준  앞으로
우리는 미래에 접근할 수 없기
때문에 두 가지 종류의 확신 오류
가 있습니다. 너무 자신감이
너무 일찍 너무 이른
영역에 대한 솔루션에 대한 너무
이른 구체화
와 다른 오류 또는 오류가 있습니다.
완벽한 전략의 다른 측면은
너무 오래 기다리는
것이므로 너무
오래 기다리는 것과 너무 빨리 행동하는 것 사이의 어딘가에
는 탐색과 활용의 가치를 찾는 것뿐만 아니라
최선이 될 다양한 관점에서 우리가 가진 절충 공간이 있습니다.  하지만
탐구와 활용
결과를 프로세스의 일부로 다시 생각
하는 것은 예
를 들어 자유 에너지 원칙에서 인식론적 가치와 실용적인 가치의 균형을 맞추는 것과 같은 일을 할 수
있으므로 정말
멋진 대화입니다. 존
은 계속
해서 이 두 가지에 대한 적합성을 측정하는 방법을 변경하고 있습니다.
우리가 과학에 대해 이야기하고 있기 때문에 이 두 가지 차이점은 잘 알려져 있습니다. 이 점
에서 과학의 역할
슬라이드
2로
건너
뛰는
것이 어떻습니까?
uh 음 uh 우리는 그 롤링 어
2 차 대
1 차 과학에
대해 한 번만 더 생각하십시오 fizzy의 논문이 훌륭하다는 것을 알고 있습니다.
그러나
그것은 누드입니다. 제 말은 그것이 과학 세계에 새로운 것이라는 뜻입니다.
대부분의 과학 세계
는 우리가 과학자가 일부인 1차 과학이라고 부르는 것에 매우 집중
하고 있습니다.
그 시스템 또는 그 시스템
에서 가치 중심의 목표를 달성하는
것과 어 1차 과학은 환상적입니다.
우리는 우리가 배운
엄청난 양의 지식을 배웠습니다. 1차 과학에서 엄청난 양의 지식을 얻었
으므로
그것이 있는 그대로 환상적이고
계속
되어야 한다는 것을 알지만 그 외에 우리는 또한 2차 과학
이 무엇인지에 대해 생각하기 시작할 수 있습니다.
어떻게
과학 세계가 더 나은 미래를
위한 가치 주도적 노력에 참여할 수 있는지
그리고 어 나는 의심합니다  방법
을 몰라 좌절하고 좌절하는 많은 과학자들이
이 세상을 더 나은 곳으로 만들기 위해 실제로 뛰어드는 데 참여할 길이 없습니다.
지적인 사람들은 우리가 사는 세상
을 보고 우리가 지금 겪고 있는 엄청난 스트레스를 보고
완벽
할 것 같은 더 큰 스트레스를 두려워합니다.
과학 세계
에서 좌절감  제작자들은 그들이 하는 모든
일을
하고 과학자는 루프에서 벗어났습니다.
그래서
저는 지금이 2차 과학이 번성할 때라고 생각합니다. 이것이 바로
과학 커뮤니티가 이러한 심층 연구에 실제로 참여할 수 있는 기회입니다.
그리고
문명이 지금 직면
하고 있는 중요한 문제들과 시리즈에서 저는
과학 세계가 참여할 수 있는 경로인 RD 프로그램을 제안하려고 합니다
.  이 더 깊은
질문
에서 이것들은 문명에 더 깊은 영향을 미치
므로 이 슬라이드는 어
왜 과학
이 이 문제에 관심을 가져야 하고 왜 과학이 관련되어야 하는지에 대한 제 논문의 요약입니다.
그리고 우리는 이것에 대해 얼마든지 이야기할 수 있습니다.
하지만 저는 몇 가지 아이디어
를 강조하기 위해 잠시 건너뛰겠
습니다. 첫 번째 아이디어는 사회적 인식에 대한 아이디어입니다.
그것은 일종의 새로운 것입니다.
그게 바로 어
, 사회가 어떻게 인식하는지에 대한 질문에 대한 과학적 발견에 대한 큰 잠재력이 있습니다.
어떻게 인식합니까?
어 당신은 어떤 방식으로 어떤
기능에 의해 어떤 메커니즘에 의해 무엇을 의미
하며 어떤 특성을 가지고
있는지 알고 있습니다
지식의 수준을 확장함에 따라 이
질문은 정말 흥미롭습니다. 두 번째 질문입니다.
그래서
우리는 사회 시스템 설계에 대해 이야기
하고 있으며 분명히 이것은 정말
복잡한
문제입니다.
더 나은 깡통따개를 만드는 방법은 간단하지 않습니다.
이것은
어렵고 복잡한 문제입니다. 과학계에는
이러한 질문을 해결
하고 어떻게 하는 방향으로의 움직임의 틀을 짜는 데 정말 유용할 수 있는 기술이 있습니다.
우리는 어떻게 시작합니까? 우리는
무엇을 어떻게 테스트합니까? 피트니스를 어떻게 측정
합니까
? 목표는 무엇입니까? 목적이
무엇입니까? 우리는
과학 세계가이 전체 질문의 구성에 대해 할 말이 많은 것처럼 알고 있습니다.
사회적 변혁이란 무엇
이며 우리는 어떻게 나아가야 하는지에 대해 여기에
덧붙일 수도 있습니다.
음 제가
보기
에 과학계가
이 사회 변혁 문제
에 참여하는 것의 이점 중 적어도 하나는 다음과 같습니다.  과학 세계는 일종의 객체 종류를 제공할 수 있으며
이 과정을 안내하는 데 도움이 되는 객관적이고 일관된 메트릭 및 프레임워크를 제공할 수 있습니다.
사회 변혁의 그램
은 그냥
뭐에 기초한
거야 uh 너 같은 그룹
음
[Music]
이 그룹은 이것을 해보자 이 그룹은 이것을
해보자 이 그룹은
해보자 이것에 투표를 했고 그냥
뭐의 인기 경쟁이었다
그 순간에 가장 인기가 많았던 바로
그 곳이 바로 그 곳이
변환이 가는 곳입니다
과학계는
인기 경연이나 그런 종류의 어
그런 종류의 노력에 별로 관심이 없을 것 같아요
당신이 아는 태양이 어디 있는지  지식과
과학은 어디에 있는지에 대한 반면에 저는
변형
이 우리가 동의할 수 있는 일종의 원칙적 접근 방식을 기반으로 한다면 과학 세계
에 매우 흥미로울 것이라고 생각합니다.  적어도 우리는 적합성이 사회에 의미하는 바가 무엇인지 동의할 수
있고 그 중
일부는 객관적인 측정에 기반할 수 있으며 일부
는 주관적인 측정에 기반
할 수 있지만 지적인 사람들은  거기에 그리고
사회 또는 사회 시스템에 대한 적합성이 어떤
것처럼 보일지 개념화하십시오. 이것들은 물론 복잡한 문제라는 것을 알고 있습니다
.
합리적이고 합리적인 방법 합리적으로
일관된 방법 합리적으로 일관된 방법
그러면
다른 그룹
이 높은 적합성에 도달하기 위해 다른 방법을 시도할 수
있고 이러한 모든 실험
이 지식의 본체에 추가될 것이라는 점을 알고 있습니다
.  피트니스가 올바르게 향상되도록 하려면 어떻게 해야 합니까?
새로운 시스템의 피트니스 점수 및 피트니스 평가를 도출하는 것이 쉬울 것이라고 말하는
것은 아니지만 우리가 해결할 수 있는 주제는 아닙니다.
적합성을 개념화
하고 공식적인 평가의 의미에서 적합성을 공식화하는 우리의 능력 때문에
나는 그것이
전체 프로젝트를 흥미롭게 만들기를 희망하는 전체 절차를 만든다고 생각합니다.  과학 세계에 대한 ng
때문에 이제 우리는
이제 이것이 과학입니다 이제 이것은
지식을 확장하고 있습니다 이것은 어 첫 번째 원칙을 사용
하고 있으며 시스템을 평가하기 위해 과학적 원리를 알고
있으며 인기 대회가 아닙니다.
세상이
작동하는 방식
과 지능이 작동하는 방식, 인지가 작동하는 방식에
대한 이해를 추가하고
사회 수준으로 확장합니다. 감사합니다.  손을 드는 다른 사람
예 피트니스
풍경에 대한 아이디어와
그것이 어떻게 사용될 수 있는지에 대한 몇 가지 질문입니다.
정책 선택, 즉 어떤
연구 흐름을 따라갈 것인지 정보를 제공하기 위해 자유 에너지 환경에 대한
하강을 할 수도 있습니다.
시장이 말하는 것
또는 다른 방법과 연결되어 있지만
이 적합성 때문에 분리할 수 있습니다.
왜냐하면 저는 당신이 그것을 볼 수 있는
몇 가지 다른
방법을 볼 수 있기
때문에 정책 선택을 알리는 추가 연습 분야와 같은 것입니다.  어떤
연구 분야가 내려가야 하고 어떤
길을 가거나 그 분야
안에 있는 분야가 서로 연결
되어 있는지 궁금합니다.
우리가 하는 모든 것이 우리를 위해 봉사해야 하기
때문에  목적 알다시피 내 말은
내 말은 분명히 놀이를 위한 큰 여지가 없다는 것입니다
그리고 당신도 알다시피 탐험과
그런 종류의 모든 것들을
인간을 만들려는 의도가 아니에요 어 당신도 알다시피
2차원이나 뭔가 알잖아요
인간은 복잡한 유기체입니다
복잡한 요구 사항이 있고 이러한 모든 요구 사항을
올바르게 처리해야
하지만 피트니스는 피트니스의 개념입니다.
저는 그것이 여러 수준에 스며드는
것이 맞다는 것을 알 수 있습니다. 왜냐하면 그렇습니다.
우리를 돕는 정책을 펼친
다음 도움이 되는 것은 무엇
을 의미합니까 그것이 의미하는 바 그것이 우리를 돕는다면
어떻게 보입니까? 그것이 옳은
것은 어떤 의미에서 우리가 단지
돕고 싶다고 말하면 우리는 이미 생각하고 있는 것입니다  나는
어떻게 든 적합성을 개선하고
싶지만 정책뿐만 아니라
시스템이 무엇인지에 대한 구조적 설계까지
무엇을 어떻게 사회가 어떻게 결정을 내립
니까 우리가 의사 소통하는 방법 우리의 의사 소통 시스템이 무엇인지
모든 사람의 의견을 여기에서 얻는 방법
시스템과 제도의 구조적 설계
와 어
그리고
심지어 어느 정도까지는 음
어 어
교육 시스템을 통해 사회적 규범
이 어떤 종류의 사회 규범
이 우리
를 돕게 하는지와 같은 사회 규범 전반에 걸쳐 그렇게 알고 있는 의사 결정 과정  정책
보다는 개인의
삶에서도 도움이 될 것 같습니다.
개인이
우리가 원하는 것이 삶의 질 향상이라는 것을 이해하는 데 도움이 될
수 있습니다. 불확실성을 낮추려면 어떻게 해야 할까요?
내가 생각하는 것들을 가져다주는 내 삶의 결정
은 실제로 나를 기분 좋게 만들어 줄 수 있고
실제로는
어 피상적이고 깊은 수준에서도
감사합니다.
피트니스
메트릭에 대한 생각은 정말 음, 과학자들이 지역 사회에 참여해야
하는 방식에 대한 요점으로 갈 것입니다.
왜냐하면 그
지역에서 이미 시작
하고 있는 많은 작업이 있고 많은  그것은 음
이 장소에 대한 아이디어를 기반으로 하므로
규모가 이미
고려되었으며 이러한 모든 종류
의 새로운 생물 지역 운동에 대한 감각은
본질적으로
여러분이 정치적 및 거버넌스 경계를 생태계의 경계와 정렬한다는 것을 알고 있음을 의미합니다 음
고 그  그러면 자연스럽게 지역 사람들
에게 의미 있는 방식으로 사물을 분할하는 효과가 있습니다.
음, 그러면 당신은 그들
에게 그들이 무엇을 알고 있는지 물을 수 있습니다.
그들은
이미 어떤 식으로든 그것에 연결되어 있기 때문에 가치가 있습니다.
음 어, 제
말은 제가 생각하는 한 가지
사실은 메트릭스가 실제로 대 사실
시뮬레이션에 대한 아이디어라는 것입니다. 왜냐하면 일단
여러분이 알고 있는 것에 메트릭을 적용하기 시작하기 때문입니다
당신은 번호를 가지고 있고 당신은
그것이 사람들이
정말로 신경 쓸 수 없는 것이라는 것을 알고 있는 반면
그들이 당신이
그들의 지역 강 시스템을 어떻게
알고 있는지 상상할 수 있다면 당신은 알고
있습니다.  하수 처리장
에서 흘러내리거나
그런 식으로
사람들을
끌어들이는 효과가 있다는 것을 알 수
있습니다.
다른 사람들이
어떤 사람들에게 다른 방식으로 반응
할 수 있는지 확인하십시오
.  지상
지역 변화 측면이지만 나는
그 모든 것을 위한 여지가 있고 어
바이오 지역주의
개념은 훌륭하다고 말하고 싶습니다. 저는 오랫동안 팬이었습니다.
그리고 아마도
미래에 우리가 그쪽으로 점점 더 나아갈
지 누가 알겠습니까?  커뮤니티는
환경에 실제로 국한되어 있으며 환경과
어떤 면에서 훌륭한 모든 것을 보호하는 데 어떤 면에서
과학
은 오랜 시간 동안 이 개념을 연구해 온 변화의 커뮤니티를 따라잡아야 합니다.
다른 방식으로 과학
은 이미 알고 있는
커뮤니티를 끌어당기는
것을 알고 있어 더 많이 절약
할 수 있도록 돕고 있습니다.
생물 지역주의 아이디어가 훌륭하고
gdp의 대안에서 많은 작업이 수행
되어
사람들이 당신에 대해 이야기하는 지표를 알 수 있습니다.
이제 교육, 장수,
질병 및 기타 모든 것을
사회적 질에 대한 단일 gdp 측정과 반대로 고려
하므로 여러 분야에서 많은 작업이 수행되고
적극적인 추론 관점에서 측정 기준
에 대해 이야기합시다.
오염되지 않은 강을 원했기 때문에 강에 독소가 없기를
원했기 때문에 능동
추론 모델에서 선호하는 것은 강
이 깨끗하고 선호
벡터에 있는 것이 됩니다. 이제 전통적인 강화
학습은 수준을
보고 강화할 것입니다.  로컬에서 오염을 줄이는 정책은
로컬에서 수행하지 않은 정책을 잊어버릴 것입니다.
이제 문제는
이를 줄이기 시작하고 갑자기
강화 학습기가 다시 올라오기 시작한다고 가정해 보겠습니다.
우리는 우리의 지표
가 실제로
강의 오염에 대한 생성 모델에 대한
불확실성이라고 말할 수 있습니다.  우리의
불확실성이 더 커지기 시작한다면 어떻게
오염의 생성 모델에 대한 정확성을 높일 수 있는지
그리고 물론 그것이 오염되지 않았다는 우리의 가치와 일치하게
우리의 불확실성을 줄이기 위해 어떻게 행동할 수
있고 그래서 강화 경제
극대화 사고방식 선택  나는
모든 사람이 읽기를 원하는 메트릭 그것이 메트릭
읽기를 잘하는 것입니다
. 선호하는 것은 모든 사람이 읽을 수
있지만 활성 추론의 메트릭
은 우리 관찰에 대한 불확실성
이며 처음에는 매우
미묘하지만 결국에는
이것들에 대해 생각하는 매우 광범위한 방법입니다
많은 시간 피트니스 메트릭 사람들
이 gdp처럼 올바르게 생각하거나
우리가 보고 싶은 것처럼 작성할
것이지만 실제로 이제 우리는 실제로 생성 모델의 불확실성과 어포던스에서 선호도를 분리할 수 있기 때문입니다.
능동 추론 규모가 없는 모델의 몇 가지 다른 기능은
우리가 다중 이해 관계자를 갖는 데 도움이 될 것입니다.
새로운
방식의 대화 훌륭합니다. 훌륭합니다.
훌륭합니다. 훌륭합니다. 감사합니다.
음, 덧붙여서 저는 다니엘이 방금 언급
한 것에 전적으로 동의합니다.
왜냐하면
그것은 거의 그 자체로 능동적인 추론이 아니기 때문입니다.
그러나 그것은
이 인식적 먹이 찾기 방식에서 사용되는 능동 추론의 능력
과 제 생각
에 강화 학습에 대해
우리가 생각하는 요점은 우리가 일종의 기계
학습 방법이라고 생각하지만 실제로
강화 학습은 개발에 대한 지배적인
접근
방식입니다.  인간은
자신의 사고 방식으로 구조화했습니다.
그것은 정확히 강화 학습이 아닙니다.
그러나 그것은 너무 제한적
이며 너무 목표 중심적이며
이를 극복할 수 있는 유일한 통합 방법과
대처가 그때 대안이 없다고 말하기 시작한 이유
는 시장에서 말하는 것입니다.  특정 지점을
넘어서는 복잡성을 처리할 수 없기
때문에 이 시장으로
이를 오프로드해야 합니다.
일종의 오늘의 가장 좋아하는 것이 되고
이것은 우리에게 이 미묘한 복잡성에 들어갈 수 있는 방법을
제공합니다 그것은 우리에게
적어도 다른 경로로 갈 기회를
제공하고 당신이 알고 있는 그 약속을 그럴듯하게 이행할 기회를 제공합니다
강화 학습 대 능동 추론에 대한 공간 은유처럼 제공하는
것은
산봉우리
가 있는 경우 강화 학습기에 도달하려는
것을 알고 있는 것과 같습니다
.  국지적 고도는 정상이지만
가장 높은 정상에 도달하기 위해 몇 걸음 뒤로 물러나거나 내려가지 않을 수도
있지만 우리가 선호
하는 산 정상에 다시 오르는 것에
대한 정책 추론의 궤적을 다시 한다면  미래에 우리 자신에게 물어볼 수 있습니다.
내가 그곳에 도착할 때 그곳에 어떻게
갈 것인지, 그리고 잠재력
과 함께 그것을 해낼 방법에 대한 불확실성을 줄이는 것입니다.
우리가 어떻게
작은 null의 정상에 도달한 다음 다른 사람과
다른 대화 스타일이 되도록 측설하는 대신 다른 능력
을 가진 등산객 그룹입니다.  작용하는
것은 당신이 말하는 것과 같은 능동적 추론 접근법의 능력
은 변화의 주체와 같은 한 사람 또는 두 사람에게만 초점을 맞추는
것이 아니라 잘 말할 때 크게 확대된다는 것입니다.
목표에 대해 전혀 모르는 지역 사람들은
올릴 수
있는 능력이 없습니다 강화 학습에 기여할 능력이 없지만
슬로프를 알고 있습니다 역사를
말할 수 있습니다 과거에 사람들이 어디에서 사망했는지 말할 수 있습니다
또는
당신이 이 모든 것을 알고
있는 곳은 장소 기반
커뮤니티 기반 기여를 훨씬 더
그럴듯하게 만듭니다. 음,
과학자와 다른 사람들이 당신이 하는
일을 정확히 할 수 있도록 하는 이유입니다.  e에 대해 이야기하고 있습니다.
예
훌륭합니다 어 그냥 어 단지 음을 지적하기
위해 우리는 미래에 대한 예상되는 불확실성을 줄이는 것에 대해 이야기
하고 있습니다. 맞습니다.
여러분이 아는 인간의 기관이나 행동
이 어떤 문제에 직면해 있습니다.
그래서 즉시 발생하는 한 가지 질문
은 우리가 충분한
정보를 가지고 있습니까
? 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하거나 불확실성을 줄이기 위해 올바른 빈도로 올바른 정보를 수집하고 있는지입니다.
두 번째는 얼마나
좋은가입니다.  우리는 미래
를 예상하고 있습니까
우리가 할 수 있습니까 우리가 어느 정도 정확하게 할
수 있습니까 우리는 다음에 일어날 일을 알고 있습니까 다음에 일어날 일을 알고
있습니다 우리가 얼마나 좋은지 또는 얼마나 좋은지
우리의 세계관 개념이 얼마나 좋은지
미래에 대한 예측과
우리의 정보 공유 능력이 얼마나 좋은지에 대한 계산 모델을 알고 있습니다.
우리
는 서로 어떻게
의사 소통하고 있습니까
우리는 다음에 일어날 일을 이해하고 불확실성
수준
이 무엇인지 이해할 수 있도록 그룹 간 및 개인간에 정보를 전달하고 있습니다
.
처음에는 간단한 명제를 사용하다가 그 다음에
는 명제가 엄청난 깊이를 가지고 있다는 것을 알게 됩니다. 이 명제는
사회가 어떻게 기능하고 스스로를 조직할 수 있는지에 대한 모든 종류의 것을 의미합니다.
군중과 분산 계산의 지혜에 대한 한 가지 생각
은 초기
양적 유전학의 유명한 예가 있습니다.
세계 박람회에 참석했는데 군중이 당신
이 복권에 티켓을 넣었다는 것을 알고 있다는 질문을 받았습니다. 당신은
소의 무게
를 예측할 수 있습니다. 그러면 추정치의 평균
은 매우 정확합니다.
물론 많은 사람들이 목표에서
멀리 떨어져
있고 많이 떨어져 있지만  많은 사람들이 그것을
군중의 지혜의
존재로 직설적으로 받아들이지만,
첫 번째로 정말 중요한 시나리오는
참석한 사람들
이 농업 환경에서 일한 경험이 있거나
자신의 예측에 대한 피드백을 받은 경험이 있을 수
있고 두 번째로
추정치가 약간 제한되어 있다는
것입니다.  파운드 또는 만 파운드
거기에는 추정기가 있었고 그 추정치에 기여한 것은
여전히 인지적 다양성이었습니다. 그
서 당신은
을 과대평가하는
사람을 볼 수 없었습니다.  그
곡선의 반대편은 우리가
추정치를 얻는 방법이므로
의사 결정에 대한 분포 및 커뮤니티 관점을 갖는 것은 의견의 다양성을
인식하고 장려하고 촉진하는 데 도움이
되며 또한 회복력이 있는 커뮤니티를 구성
하는 데 도움이 됩니다.
이러한 종류의 밈과 아이디어가 어떻게 그리고 어디서 나타나는지 확인하십시오.
관점의 차이는
당신이 거기에서 말한 한 가지입니다. 저는 거기
에 뭔가를 추가했습니다.
어 오늘날 우리의 양극화된 사회에서 우리는 우리
가 알고 있는 바와 같이
적어도 미국에는 진보주의자와 보수주의
자가 있고 어 그들은 둘로 나뉘는 것 같습니다  다른
우주는 거의 옳지 만
최선의 자유주의와 보수는
탐사 대 착취와 약간 비슷
합니다.
유기체 또는 의사 결정
과정에서
미지의 탐구와 이미 알려진 것에 대한 착취의 균형을 유지하는
데 필요한 균형을 알고 있습니다.  전통적인 것은
무엇인가 우리의 역사는 무엇인가 우리가 알고 있는 것이 효과가 있다는 것을 알고
있습니다
어 당신이 알다시피 최고의 진보
와 보수는
탐험과 착취가
모두 중요하고 문제 해결이 중요하고
당신이 있을 때 좌파와 우파처럼 상대적인 것처럼  빙글빙글 돌고 상황
이 변하고
있습니다. 말하기는 어렵습니다. 그래서 우리는
생물학적 시스템의 실제 기둥으로 되돌아갈 수 있습니다.  정치적 또는 물류적 에테르로 점점 더 발판을 만들려고 하는 대신에
우리는 실제로
생물학적 사회로서의 우리의 기초
로 돌아갈 수 있습니다.
꽤 흥미로운 손으로 우리는 그
점을 지적했지만 우리는 미지의 것을 탐구할 것이라는 것을 알고 있습니다.
그리고 나는 그것이 과학자나 지식의 종류에 있는 사람의 관점에서이기 때문에 음에 추가로 생각합니다.
말하자면 게임은
그들의 직업이든 뭐든지
하지만 알려진 것을
탐구하지만 그것이
암묵적으로 알려져
있다는 것을 알지 못하는 것은 커뮤니티가 들어올 수 있는 곳
과 같습니다.
환경
아니요
그것은 표면화되어야 합니다. 이것은 능동적 추론
의 환경 측면과 일부 작업이 있는 곳입니다.
그리고 이러한 지형은
나는 내 편이 들어올 수 있다는 것에 꽤 관심이 있습니다
. 왜냐하면 지금 그들이 탐색하고 공개하고 있고
네트워크로 연결되어 있고 일종의
단일 이야기나 경험으로 고립되고 단편화되지 않는 방식으로
그렇게 하기 때문입니다.
당신이 생각하는 것에 대한 한 가지 예를 들 수 있습니까?
그래서 한 가지 예를 들면 우리는 남아프리카
에 있는 북부 마푸토 땅의 농촌 지역에서 물 문제에 관한 프로젝트를 수행했습니다.
그래서 그들은 집수 구역이 다르기
때문에 일부 사람들
은  호수에는
하마가 있었고 악어를 알고 있기 때문에
다른 방식으로 그들에게 약간 도전적이었습니다.
음, 그래서 당신은 이러한
다른 물 집수 지역
을 가지고 있고 그들이 그곳에 가야만 하는 생생한 경험을 한 것과 같습니다
.
물을 끓여야 하는 이유는 물이
오염된 경우 끓여야 하고
또 다른 음이 있기 때문입니다. 그게 의미하는 바가 무엇인가요? 그렇다면
집에 HIV에 걸린 사람이
있다면 그렇게 하세요
그들이 걸을 수 없거나 너무
많은 질문을 해야 하기 때문에 그들이 하는 일은
물에 이르는 모든 다른 경로에 대한 방 크기의 패브릭 지도를 만든 다음 8명의 이야기를 나누는 것입니다.
핫스팟의 숫자가 다르거나 무엇이든 간에 그런 다음 그것은
일종의 풍경이 되었습니다.
그렇게 함으로써 답이 주어지지 않았지만
일주일 후에
새로운 접근 방식에 대한 옵션을 찾는 혁신을 찾고 있던 또 다른 프로세스에 알렸습니다.
엔지니어가 자신의 지식으로는 절대 사용할 수 없는 지역 풍경에서
무언가를 공개할 수 있는 한 가지 방법
입니다.
개인의 내러티브와 우리의
공유된 내러티브는
바로 우리의 삶이 무엇인지와 같은
삶의 경험이며
개인으로서 내가 무엇을 할 수 있는지와 같은
지식과 경험
그룹이 궁극적으로 더 나은 기능을 하거나
더 나은 결정을 내리는 데 도움이
되도록 이 그룹에 제안할 수 있습니까
?
여러 가지 이유로 저에게 정말 흥미로운 질문이지만 한 가지 이유는
이 전체 프로젝트를 어떻게 진행해야 하는지에 대한 것입니다.
앞으로
어떻게 우리가 서로
풍부하게 소통할 것인가 어떻게 내가
주장하고 싶은 것 시스템이 없다고 주장하는
지금 당장
은 백만 명 또는 10,000명이
자신의 경험을 풍부하게 전달할 수 있는 기능적 시스템이 없습니다.
b와 c가 발생하면 어떻게 될까요?
저는
우리가 풍부하게 의사 소통할 수 있는 도구가 필요하다고 생각하지 않습니다
uh uh 우리도 알
다시피 우리는 도구가 필요합니다 네
그래서 그룹이 참여할 수 있는 즉각적인 기회입니다
우리가 어떻게 의사 소통하고 어떻게 우리가 일종의 공동 패션 가능성
에서 함께 결정을 내릴
것인지에 대한 작은 질문입니다.  y 한 방에 모두 들어갈
수 없을 때 10,000명이 한 번 또는 100만 명을 어떻게 할 수
있습니까? 그것이 문제
입니다. 방에 모두 들어갈 수 없을 때
이러한 문제에 대해 정말 철저하게 논의하고
어떻게 서로의 말을 경청합니까?  우리
는 규모에 맞게
그렇게 합니까
그리고 제
생각에는
그것이 불가능한 일이 아니라는 답이 있을 수 있다고 생각합니다.
정말 어
흥미롭고 할 수 있는 일입니다. 우리가 마음만 먹으면
그렇긴 하지만 좋습니다.
내러티브에 대한 능동적 추론 관점
우리의 첫 번째 활성 라이브 스트림
1위는 내러티브 활성 추론
이 중요하다고 생각하기 때문에
그리고
당신이
잘
키운 사회적 내러티브가 있다면 그것은 단지 사람의 뇌에 조각나는 것이 아닌 것입니다
그것은 홀로그램이 아니라
사회적 수준에서와 마찬가지로 사람의 두뇌에서도 마찬가지
입니다. 두뇌가 알고 있는 것은
뉴런이 아닌 것입니다. 각 뉴런
이 작은 미니 두뇌를 들고 있는 것과는 다릅니다.
그것은 행위입니다  일반적으로 뉴런 간에 차이가
있거나
스타워즈나 영화처럼 생각하면 각
캐릭터
가 전지적 범위 전체를 알지 못하는
것과 같기 때문에 우리는 더 큰 이야기의 일부
이므로
무엇이 될 것인지 탐구하는 것이 흥미로울 것입니다.  더 넓은 사회적
내러티브의 일부가 개인의 내러티브와 경험적으로 어떤 느낌이 들까요?
그러나 그것들
은 같은 것이 아니며
동일한 것이 되고자 하는 욕망은 많은 사람들
에게 시스템 취약성을 초래할 것입니다.
스테판의 경우와 다른 의견이 있는 경우
예 저는
특정 사항을 아는 능력이 매우
중요한 포인트라고 생각합니다. 능동적
추론에서 제가
점점 더 살펴보고 있는
것은
외부 상태가 있고 우리는 '
다른 방식으로 숨겨진 상태가 괜찮습니다. 그래서 물 엔지니어
의 생성 모델의 관점에서 볼 때 모든 사람에서 모든 것에
숨겨진 상태가 있는 것처럼 더 많이 있을 것입니다.
나는
우리가
음에 참여할
수 있다는
상태
뿐만 아니라 주의 체제의 외부 상태뿐만 아니라 풍경에서 숨겨진 상태
를 어떻게 참여시킬 수 있는지에 대한 질문이 있을 것
입니다.  다양한 경험
을 통해
우리 자신의 계산 모델에서 발생하는 모델링과 참여를 통해 모델링
할 수 있는 일부 도구를 사용할 수 있을 뿐만 아니라 자신의 풍경의 의미 있는 측면을 어디에서 생각하는지 알려주고 설명할 수 있습니다.
배치 장소는
기본적
으로 절대적으로 절대적이므로 이 도구
는
어,
제 목소리를 듣고 싶습니다. 다른 사람들에게
중요할 수 있는 이야기
가 있습니다.
이는 사회가 속한 특정 상황이나 주제에 중요할 수 있습니다.  결정하려고 노력
하고 있으며 나는
단지 예
또는 아니오를 선택하는 것이 아니라 내 목소리가
들리기를 매우 원합니다. 나는 풍부한 경험을 가질 것입니다.
내가 지금 의사 소통하고 싶은 경험
당신은 내 옆에 앉아있는 다른 사람이
수질 또는 문제가 무엇이든 모델을
가지고있을 수 있으며
자신의 모델이 의미하는 바에 대해 말할
수
있지만 그 모든 목소리가 옳다는 것을 알고 있습니다.
그 목소리 중 일부
는 사회의 인지 과정의 일부여야 합니다.
따라서 확실히 여러분이 주도하는 데이터
는 이것의 모델 형식 모델을 알고 있습니다. 그리고
그것은 훌륭하고 환상적입니다. 그것은
우리의 인지 능력의 확장
이며 동시에
저는
지적
이고  나는 컴퓨터가 할 수 없는 일을 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
컴퓨터가 할 수 없는
많은
일을 할 수 있습니다.
어떤 프로세스든
이로부터 발전하는 커뮤니케이션 시스템과 프로세스는 모든 목소리가 할 수 있는 시스템이 되어야 합니다.
등록될 수 있습니다
이 더 큰
실제 인지 과정에 통합될 수 있습니다
당신은 그것이 공유와 같다는 것을 알고 있고
우리는 논의하고 있지만 그것은
그룹에 적합한 인지 과정입니다  p 그것이
세계에 대한 더 나은
이해로 이어지고 세계
에 대한 향상된 의사 결정을 알고 있기 때문
입니다.
john if i 할 수 있다면 어 당신은 데이터 기반을 언급하여
잠재적으로
데이터 기반을 사용하는 방법과 잠재적으로 사용하는 방법을 구별하고 대조하기 위해
다른 설정에서 암묵적으로 사용됨
데이터 중심 누가 우리
를 이끌고 데이터가 우리와 우리의 정책을 주도하고
오 정책은 데이터 중심이 될
것입니다.  차를 운전하고 있고 우리는
차를 운전하고 있습니다 더 나은 차가 필요합니까?
바퀴가 너무 많은가요?
우리가 운전하는 곳은 누구입니까? 운전할 차례는 누구입니까?
사람이 운전하는 자동차에서 재생되는 음악을 선택하는
방법은 어떻습니까?
데이터 중심의 휴먼
모드에 맞추기 위해
때때로 말하지 않거나 언급되지 않은 상태로 남겨진
것이 많은
가치가 깔개 아래에서 휩쓸리는
곳이라는 것이 흥미롭습니다.
오 가치에 대해 이야기해 보세요.
가치를 위한 시간이 있습니다. 가치를 위한 시간이 있어야 하는 것 같지만 데이터 중심의
대화로 인해 오늘이 시작과 끝인 것처럼 들리네요.
맞아요.  그것이 바로 내가 부자라는 단어를 사용할 때입니다.
제가 암시하려는
것은 경험의 풍부함입니다.
관점의 풍부함은 개인으로서 이 문제를 다룰 수 없는 과거 정보의 풍부함입니다.
문제가 무엇이든 그리고 그
위에 무엇 데이터가 무엇입니까
데이터가 무엇을 가지고 있는지 얼마나
자주 수집합니까 얼마나 자주
품질이 어떻습니까 그것이 이 토론에 어떻게 기여할 수
있습니까?
무엇을 할지 결정해야 한다는 것은 인간
이 결정해야 한다는 것입니다.
이 모든 정보를 제공하는
방법을 알아야
합니다. 우리가 할 일
올바른 문제의 왕은 우리가 보는
초점이 너무 좁다는 것입니다. 우리가 알고
있거나 우리가 초점을 확장해야
이 모든
다른 문제
가 어떻게 중심 계산에 인간과 인간
을 연결하고 연결하는지 더 잘 이해해야 합니까?  1차
및 고급 과학에
대해 1차 프로젝트가
다리를 건설하는 것과
같다고 생각
하시는지 궁금합니다.  다른 방식으로 3
차 질문을 하는 것이 좋습니다.
여기에서 실제로 수행해야 하는 것은 무엇입니까? 우리는 누구인지 무엇을 가치 있게 여길까요?
이러한 유형의 3차 질문
은 잠재적으로 심지어
과학으로부터 도피 궤도에 있는 유형입니다. 왜냐하면
우리는  3차 진정으로 인간적인 질문
에 대한 답을 위한 좁은 의미의 과학
이지만 우리
는 이 토론을
다리를 건설하는 가장 좋은 방법에서
사람들을 운송하는 데 어떻게 갈 것인지까지 확장해야 합니다.
좌우로
또는 우리 도시의 랜드마크를 만드는
데에는 여러 가지 이유가 있습니다. 우리가
다리를 만들고 싶어할 수 있고 사람들이
첫 번째 명령에서 이렇게 하라는 지시를 받는다면 기계의 톱니바퀴처럼 느껴질
수 있지만 우리가  다시
상위 계층에 사람들을 포함하면
우리는 다중 규모 인지 시스템의 일부입니다.
우리는 기계의 견적 톱니가 아니므
로 다른 사람도
그렇습니다.  음에
당신은 metzinger의 어 투명도
불투명도
종류의 어 알다시피 우리
는 믿음과
프레임을 의식적으로 이해하고 있습니다 우리가 그렇게 작동하고 있음을 의식적으로 이해
합니다 다리 은유에서
당신은 알다시피 음이라고 말할 수도 있습니다
세 번째에서 알고 있습니다  3차 수준
오, 그것은
우리가 이 시스템을 통해 온톨로지 또는 은유 세트가
무엇인지, 그리고
그것들이 형성에 어떤 영향을
미치는지 어떻게 알 수 있는지에 관한 것입니다.
나는 지각하다  t 그리고 일어나서 그것에 대한 우리의 행동을 알 수
있도록
이 토론의 시작 부분으로 바로 돌아가서
Stephen이 당신이 알고 있는 아키텍처에 대해 John에게 물었을 때 매우 흥미로웠습니다.
그것은 정말로
당신이 두뇌의 구조를 알고 있는 은유
는 두뇌를 보는 방식이라는 것입니다 또는
이것이 당신이 알고 있는 것이
마르코프 담요 등에 대한 논의
와 유사하다는 것입니다.
시스템에서 또는
그것들이 실제로 존재하는 것
입니까 음 제 생각에는 아키텍처가 정말 흥미로운 것 같아요.
왜냐하면 이것은 일종의
구성주의 전통
을 알고 있기 때문입니다.  가장 정확한 보는 방법이지만
모델이나 보는 방법이 제공
하는 특정 어포던스 세트는
이 특정 틈새 시장에서 이 특정 문제에 직면하여 알고 있는 제안입니다.
아마도 그렇습니다.  쉬고 있는 것들
감사합니다 lee
um john 계속 또는 스테판 그리고 john 계속해도
됩니다
예 마지막으로 한 조각만 제 생각에는
이것이
제가 지금 이 isms
를 적용하고 일종의 양동이를 두려고 하는 일부 영역이 있다고 생각합니다.
구성주의는 인간 추구 실용주의와 같은 방식으로
과학에 대해 생각하는 데 중요한 것입니다. 제 생각
에는 능동적 추론의 접근 방식과 이 접근 방식
이 매우 잘 일치한다고 생각합니다. 실용주의
를
취한
다면
인본주의적 관점이 아닌 인간을 잘 알다보니
생태학적 관점인 세 번째 관점에서 보았을 때 관점
도 모르기
때문에 관점을
아는 방법으로 떨어질
수 있어 실용주의 사회
구성주의와 생태학적
접근과  넥서스
는 이러한 아이디어 중 일부를 유지하는 일종의 방법으로서 매우 중요하다고 생각합니다.
이것은 이것이 환상적인
대화
라는 것을 알 수 있습니다.  음
정확히
그런 프로젝트를 진행하는 데 필요한 종류의 대화
는
커뮤니티
사이의 커뮤니티
내 과학자들 사이에 이런 대화가 될 것입니다.
우리가 무엇을 생각하고 있는지에 대한 미묘한 문제와 질문 우리가
어떻게 이것을 할 수 있습니까 어떻게 성공을 측정
합니까 우리가 원하는 것이 무엇입니까 우리의 목적이 무엇인지 제
말은 우리가
여기 우리 사이에서 대화를 시작하고 있다는 것을
알지만
저는  과학계에 제안하고 싶습니다.
우리는
이것이 과학계의 기능이 될 수 있다는 것을 알고 있습니다.
어 당신
은 연구의 추구 어 관심의 추구
그리고 어 만약 그렇다면
당신이 저를 알고 있다고 생각
합니다  그것이 실제로 필요한 전부라고 생각합니다.
그리고 지적인 사람들에게 마음을 두는 것입니다. 어 서로
의사
소통하고 관심 있는 모든 이해 관계자를 참여시키면
분명히 t에서 진전을 이룰 수 있습니다.  그의 이 노력에서 그의
일부로 보기에 매우 훌륭합니다.
예 john
다른 슬라이드로 이동하고 싶은 경우가 있을 수 있지만
그것은 우리의 dot one 비디오에서 어떻게 해야 하는지에 대한 질문을 남깁니다
. dot one은 우리가 어디에 있는지
우리의 배경이 0으로 표시되어
있기를 바랍니다. 우리는 희망적으로 논문을 읽고
그것을 소화했습니다.
우리 자신에게 쓴 의견을
적어서 반향을 일으킨 다음 문을 열고
1번 항목에 대한 그룹 토론을 하고 우리는 또한 말합니다.
야, 문이 닫히지 않았어 더 많은 사람들
이 이 대화에 참여할 수 있습니다.
다음 주에 2번 항목이
있든 더 큰 규모로든
상관없습니다. 그래서 지금 또는 나중에 대답할지 궁금합니다. 누가
포함될 수 있고 어떻게 참여할 수 있는지 궁금합니다.
음 몇 마디
음 모든 사람이
이 대화에 참여하는 것을 환영합니다 uh
in 세계에서 그리고
다른 커뮤니티에서 uh
다른 유형의 커뮤니티에서
과학 커뮤니티 다른 커뮤니티
나  이것은 이것
이다  더 기술적으로 확인
하는 방법을 모르겠습니다
. 다음 단계를 수행하는 방법에 대한 제안에 열려 있습니다.
하지만
이 시리즈에서 내가 낼 수 있는 것을 내놓을 수 있다는 것을 알고 있고
그렇게 되기를 바랍니다.  이러한 대화
는 어 개인 및 조직의 더 큰 영역을 참여시키는 몇 가지 행동으로 이어질 수
있으므로
제안이 있으면 열려 있습니다
음 전환할 수 있습니다 어
슬라이드 2가 될 것입니다
어 이야기  슬라이드 8
네 가십시오.
그래서
우리는 이 모든 아이디어를 다루었습니다. 그리고 저는
이것이
원래의 어 토론에서 이
슬라이드가
논문 이후에 나왔을 때 실용적인 의미에 대해 이야기하기에 좋은 순간이 될 수 있다고 생각했습니다.  세계관에 관한 모든 것이
었습니다.
삶을 인지 과정
으로
보고 개인을 겹치는
정보 흐름 과정으로 보고
삶의 질과 질,
환경을 개선하는 커뮤니티에 대해 이야기할
때 확장된 개인에 대해 이야기하고
있다는 사실을 이해합니다.  생물권에 끝까지 도달하는 것은
궁극적으로 옳습니다.
우리 모두는 다른
개인과 연결되어 있고 모든 커뮤니티는
다른 커뮤니티와 연결되어 있으며
모든 생명은 연결되어 있습니다. 우리는
지역 생태계 및 이 새로운 생태계와 연결되어 있습니다.
내가 uh 활력에
대해 이야기할 때 나는 전체의 생명력에 대해 이야기하고 있는
것입니다 정말로 우리의 목적은 인간의 것입니다
우리는 지능적입니다 우리 인간은
매우 지능적입니다 우리는 우리
가 그렇게 하면 일어날 수 있는 일에 대해 천 년 후 미래를 생각할 수 있습니다
오늘날
과 인간은 그 능력을 사용
하여 불확실성을 개선하고 줄일
수 있습니다. 어 삶의 질이 문제를 증명할 수 있습니다.
환경과 생물다양성 그리고
그런 종류의 것들의 특성 어 그런 종류
의 이론으로 어
과거의 이론적 측면 사회 시스템을 위한 디자인에 대해 실제로 생각하기 위해
그 정보를 어떻게 사용할 수 있는지와 같은 실제적인 의미는 무엇입니까
그래서
이것은 우리가
이전 대화에서 이야기했고 심지어 오늘 다루기도 한 몇 가지 항목의 목록입니다.
이것이 실제로 무엇을 의미하는지 생각할 때
나는 그것을 다른 질문에 집중하고 싶습니다.
우리는 어떤 유기체가 어떤 개인이나
유기체가 문제
를 해결하는 데 필요한 것과 같은 문제를 해결하는 방법
을 알고 있습니까? 당신이 박테리아이든 인간의
공동체
이든 상관없이 당신은 무엇을 하고 있습니까?
왼쪽에는
보편적인  인지의 측면
어 예를 들어 당신은 데이터를 수집해야 합니다 내
말은 당신이 지적인 존재라는 말
은 정보를 처리하고
정보는 어떤 종류의 데이터
또는
어
정보가 와야 한다는 것을 의미합니다  세상에서 온
다음 처리될 수 있습니다.
예를 들어
미래를 예측해야 살아남기 위해 어느 정도 정확하게 미래를 예측해야 합니다.
내가
방해하지 않으면
내가 사자의 저녁 식사가 될 수도 있다는 것을 정확하게 예측하고 싶을 수도 있습니다. 즉,
예상은 인지의 중심
이므로
목록의 처음 세 가지에 대해서만 이야기했지만
이미  우리는 그것이 커뮤니티에 무엇을 의미하는지에 대해 이야기할 수
있습니다. 그렇다면 커뮤니티는
어떻게 데이터를 수집합니까?
예를 들어
센서를 통해 센서를
통해 알 수 있습니다. 특정 문제
에 대해 커뮤니티에서 다른 사람의 의견을 얻음으로써
음
은 기억하는 것처럼 기억해야 합니다.
정보
는 접근 가능한 형태로 유지되어야 합니다.
일종의 정보 저장소입니다.
어
우리는 이미 사회가 이러한 작업을 수행하는 방식을 생각할 수 있습니다.
예를 들어 인구 조사국
정보를 수집합니다
어 매년 그리고
10년마다 다양한 종류의
정보를 수집
합니다 몇 년에 한 번씩 재무 조사가 수행됩니다
어 그 정보 중 일부는
저장소에 저장되어 최소한
연구자들이 다양한 이유로 액세스할 수
있지만
어떻게 알 수 있는지
오늘날 우리가 하는 일은 어떻게 달라지나요
우리가
커뮤니티를 인지 유기체로 생각하는 경우와
어떻게 다를 수 있나요 우리가 이러한 프로세스 중 하나를 올바르게 개선할 수 있는지
그리고 그것에 대한 생각이
있는지 모르겠지만 저는 할 수 있습니다  그래 그래 스티븐 스티븐
가자 그래 내 말
은 그것이 흥미롭다고 생각하는 한 가지는 이것이 실제로
흥미로운 딜레마를 가리키고
있다는 것입니다. 그것이 딜레마인지는 모르겠지만
음 이 인공물과 이 인공물이라는 의미에서 확실히 도전입니다
우리가 가지고 있는 지식의
종류
는 커뮤니티
환경에서 그것들을 우리 환경에 배치할 수 있는 옵션이 있습니다.
왜냐하면 그것들이 아니기 때문입니다. c  균형
기반의 인공물이므로 예를 들어
내가 책을 만들고 선반에 올려 놓으면
백 년이 될 수 있으며
다시 돌아올 것이고 여전히
책이 맞습니다.
그래서 당신은 그런 종류의 능력을 가지고 있습니다.
지금 저장 내가 무언가를 기억할 때
나는 적극적인 영향을 미치고 있습니다.
이러한 종류의
사전 업데이트를
설정하고 있습니다. 이것은 내가 더 높은 수준에서
잠재적
으로 다음과 같이 해석하기 시작한 um sensorum의 낮은 수준의 감각 플럭스 조각에서 생성됩니다.  신호라고 부를 수 있는
것이지만 이 흥미로운
질문에 빠지게 됩니다.
오류가 일종의 능동 추론 신호와 같기 때문입니다.
비록
더 높은 수준의 생각에 있을 수 있지만
우리가 그것에 대해 이야기했기 때문에 조금 다를 수 있습니다.
일부 모델링이 있지만
능동적 추론에서 이러한 감각 데이터의 일부
가 공동의 집단적 지식의 일종으로 유지되는 위치를 확장할 때 흥미로운 질문이 있습니다.
예를 들어 유물과 상호 작용하는 방법을 알고 있는 mmunity
하지만 당신은 또한
내가 내 옷을 가지고 있는
것과 같은 측면을 가지고 있습니다.
당신이 있는 환경의 일부는
꽤 흥미로운 것이
있다고 생각합니다. 그리고 나는 그것이 내가 정말로 탐구하는 데 관심이 있는 영역이 그것을
놀리는 것이라고
생각합니다. 그래서 나는 당신이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
당신이
말하는 것은 내가 바로 정보의 풍부함이라고 부르는 것일 수 있습니다.
그래서 분명히 인구 조사는
당신에 대한 정보를 1년에 한 번 수집할 수 있습니다.
숫자와
교육 수준과 그와 같은 것들을 아는
것은 하나의 정보 흐름입니다
. 유효한 흐름
정보의 또 다른 하나는 매우
개인적인 것입니다 그것은 당신의 직감
이 무엇인지 당신의 직감이 당신에게 이 상황 또는 이것에 대해 말하는 것이 무엇인지 알 수 있습니다 당신
은
이것을 알고
있습니다 오늘 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 이 별자리를 알고 있습니다 당신의 직감은 무엇입니까
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 ng
그래서 커뮤니티가 어떻게 당신에게 프로세스를 알 수 있습니까?
당신
이 알고 있다면 우리
가 커뮤니티의 일부이고 우리가 노력하고 있다면 모든 정보를 함께 이해하고 처리합니다.
어떤 문제를 결정
하십시오 우리가 당신의 직감을 들었다면
좋을 것입니다 당신의 직감이 당신에게 그것에 대해 말하는
것은 이것이 좋거나 나쁘거나 아니면
이 방향이 좋거나 나쁘거나 아니면
뒷받침할 유사한 데이터 데이터가 없더라도 알 수 있습니다  up 당신을
기반으로 한 당신의 감각은 무엇입니까 당신의 복잡성을 알고 당신의 복잡성을 알고 있습니다
당신의 전체성
우리는 그것에 대해 말할 수조차 없습니다.
당신은
가지고 있고 나도 내 문장을 공유하고 싶습니다.
그리고 모두가 그들의 센스를 공유할 수 있을 것입니다.
그래서 우리는 어떻게 우리가 그것을 할 수 있습니까? 우리
가 십만 명이 있을 때 어떻게 합니까
?  몇 가지 생각
을 하자면 사기에는 양면이 있습니다  versation
그들은 의사 소통을 공유하고
있고
관심 주제의 아이디어의 일부인 정말 매력적이고 듣기가 있습니다.
그래서 서로에 대해 말하는 100,000명의 사람들
은 0이 아닌 대화입니다.
우리가
오늘날의 사회에서
믿을 수 없는 일을 할 수 있는 엄청난 기술적 능력을 가지고 있다는 사실이 거의 놀라운 일인 것처럼 생각하지 않습니다.
그러나 이 매우 기본적인 질문
은  10,000 또는 100,000이라고 말
하십시오. 우리 모두가 들을 수 있다고 느끼는 방식으로 정보를 풍부하게 공유하는 방법은 우리가
우리의 종류의 어려운 지식과 직감
지식을 표현할 수 있다는
것입니다.
우리의 불확실성을 설명하는 두려움
우리가 선택 b 또는 c를 선택하면 다음
에 일어날 일
을 예상하는
것  그것은
우리의 기술적인 과정에도 불구하고 존재하며
그 도구가 존재하지 않는 정치적인 이유와 경제적인 이유가 있을 수 있다는 것을 의미하는 이유가 있을 수 있습니다.
왜냐하면 그 도구가
존재한다면
사람들은
참여하기를 원할 것이기 때문입니다.
내
커뮤니티가 내가 아는 것을 이해
하기를 바랍니다. 누군가에게 도움이 될 수
있고 건강한 교류
에서 건강한 대화에서 당신이 아는 것을 듣고
싶습니다. 당신이 생각하는 것을 정말로 알고 싶습니다.
그리고 나는
우리의 목적이 무엇인지에 비추어 이 모든 정보를 맥락화하고 싶습니다. 우리의 목표는
무엇이며 우리가 원하는 바가 무엇인지 알
수
있습니다.  그러나
이것이 내가 찾은 것입니다. 나는 의미론
의 공간적 풍경에 대한 확장 된 인식으로 행동 정책으로 연설을 재구성하고
있습니다. 그래서
실제로 단어를 볼 수 있습니다.
우리가
투영하고 있는 가상 환경과 그것이
열릴 수 있는 것은
내가 누군가와 이야기하고
제대로 들릴 때 기본적으로 말이 제대로 들리고 있다는 것을 의미
하지만
내가 의사소통할 수 없는 특정한 것들이 있다는 것입니다.
그것들은
내 유용한 도구의 압축인 의미론적 풍경에 있지 않기 때문에
도구가 있는 것은
일반적으로
도구와 관련되는
것은 그다지 건강하지 않습니다.  정말
강력
합니다. 대안 커뮤니케이션을 사용하는 커뮤니티 내에서
우리가
실제로 그것을 추진했습니다. 그래서
그들이 헤드 스위치
를 사용하고 스캔해야 하는 경우 세 단어를 하는 데 3분이 걸릴 수 있습니다.  각
문자를 통해 읽은 다음 헤드 스위치
를 누르면 단어에 관한 것이 아니라
눈의 모양과 비언어적 인 구성에 대해 실제로 살펴 보겠습니다.
사람들 사이에서 어느
시점
에서 아마도 잘 될 것이라는 것을 알고 우리는 실제로
패브릭 풍경을 통해 그것을 분명히 하고
그들은 방에 그림을 그리기 시작
하고 세계 건설
을 시작합니다. 그런 다음 당신은 단어를 만들기 시작
합니다.
우리는 도구가 필요하지만
때로는 도구가 거기에 갈 수 없다는 것을 잘 가르쳤습니다. 그래서
우리는 도구를 사용하지 않는 곳에서 무엇을
합니까 음 그리고 언제
도구 기반 환경으로 가져오는지 제 생각에는 이것이
좋은 지적 예 예 예
그리고 우리
가 같은 방에 있을 수 있고
당신의
표정을
보고
있다면 인간의 의사소통의 많은 부분이 실제로 비언어적으로 발생한다고 생각합니다.
내가 당신의 목소리를 듣고 있었다면 당신의 말만 읽고
있었다면 확실히 비언어적
의사소통이 있었을 것입니다 예술적
표현이
있고 당신이 알고 있는 시적 표현이 있습니다
다른 방식으로 단어를 사용하는
uh
그리고
분명히 우리는 다시 한 개인으로서 우리
가 듣고 싶은 말을 하고 있다면
아마도 나는 말로 나를 표현하고 있는 것일 수도 있습니다. 어쩌면
눈썹을 올리는 방식으로 나를 표현하고 있는 것일 수도 있습니다. 아니면 표현하고 있는 것일 수도 있습니다.
표현할 단어도
없지만 어떻게든 전달하고 싶은 이미지
가
머릿속에 있습니다  우리
가 더 작은 그룹으로 의사 소통
하고 그 정보가 일종의
계층 구조로 전파되거나 뭔가가
될 수
있습니다. 여기에서 슬레이트가 활짝 열려 있다는 것을 알고 있으므로 이것이
세상에 대한 질문입니다.
어떻게 우리가 대량으로 풍부하게 의사 소통 할 수 있습니까?
우리의 목적이 성취될 수 있도록
당신은 우리의 목적을 알고
미래에 대한 활력을 달성하고 유지하는 것입니다.
그래서 그것이 큰 그림
이고 무엇이 무엇
이며 많은 도구,
사회적 규범 또는
교육 과정 또는
당신은  케이  이제
우리의 목적을 달성하도록 이끄는 많은 것들
당신은 우리의 본질적인 목적을 알고 있습니다 나는
당신이 어떤 의미에서 우리의 생물학적 목적을 알고 있다고 말해야합니다
.  이 슬라이드에 대해 생각
하고 이를 다시 능동적 추론으로 되돌리는
것은 참여의 수사학과 같습니다
.
보상 극대화 문화에서
의사소통과 같은 것은 비슷
하지만 지금은 결정해야 할 사항이 있기 때문입니다.
개별 및 공유 생성
모델의 규모를 조정하면 서로의 생성 모델
을 알 수 있을 만큼 충분히 의사 소통한 것과 같습니다.
왜냐하면
생성 모델
에 이 식이 제한이 포함되어 있다는 것을 알게 되면
하루에 100개의 문자 메시지가 필요하지 않기 때문입니다.
실제로 다음 레시피를 생성할 수 있습니다.
당신과 호환
되기 위해 우리는 더 많은
의사 소통이나 다른 종류가 필요
하거나이 두 사람이 필요하지 않습니다.  d 이야기를 하거나
비밀 트릭을 하기
위해 um 두 개를 선택하는 것과 같이 때때로
지역적으로 모순되는 많은 요구 사항의 균형
을 맞출 수 있고 이 목록에 일치
하는 상황을 찾을 수 있고 상황을 찾거나 상상할 수 있는 상황을 상상할 수
있습니다.  그것들은 갈라지고
힘은
목표의 직접성과 인식적 이득
을 가질 수 있는 것에서 나옵니다. 그리고 잠재적으로 동료
멘토링이나 확장된 인지
아키텍처를 통해 우리는 당신에게 표시할 수 있습니다
.
한 사람의 생성 모델에 대해 더 많은 정보를 공유해야 합니까
아니면 선호 벡터가
주어지면 불확실성을 줄이는 통합 단위의 일부로 어떻게 일하고 있습니까?
우리 각자가 가능한 한 많은 돈
을 벌면 그룹은
가능한 한 많은 돈을 가지십시오.
그래서 이것은 우리가 그 대화를 할 수 있는 다른 방법입니다.
모든 사람의
관점이 uh 단순히 uh
그룹이 형성되는 것이 아니라 그들의 관점은
그들의 기여와 가치입니다
예 예 좋습니다 좋습니다
우리는 생물학도 볼 수 있습니다
어떻게 uh 신체의 세포가
어떻게 결정을 내리는지 알 수 있습니다
간은 무엇을 해야 하고 언제
행동해야
하는지를 어떻게 심장 박동이
빨라지거나 느려질지 아는 방법
여러 규모로
발생하는 풍부한 의사 소통이 있습니다.
모든
조각이
무엇을 이해하는지 이해하기 위해 지금 무엇이 필요한지 알고
있습니다. 그래서 우리는 할 수 있습니다.
이것은 열린 질문입니다. 깨끗한
슬레이트
입니다. 과학 세계와
다른 커뮤니티에 큰 잠재력이 있습니다.
어떻게 우리가 풍부하게 의사 소통하고 함께 의사 결정을 내릴 수 있는지에 대한 이 질문으로 나아가십시오. 우리는 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
그리고 어, 생물학적 예가 많이
있습니다.  우리가
그 질문에서 영감을 얻기 위해 살펴보기 위해 질문
에서 yvonne의 stephen um
바로 전에 uh 도구에 대해
uh
얼마나 많은 사람들이
당신이 제안하고 있거나
제안한 것처럼 들린 종류의 도구를 사용했는지  그것은
존재하지 않았지만 yvonne의 신생 기업이 선호하는 분야는 무엇입니까?
이 도구는 어디에 있습니까?
커뮤니케이션 및 협업을 위한 이러한 종류의 도구
에서 나오는
것은 무엇입니까? 질문을 정확히 이해하고 있습니다.  산업 공학 또는 오 [음악]과 같은
도구를 시작하기 위해 이런 종류의
도구를 만드는
데 선호하는 분야입니다
.
그래서 나는
당신
이 그런 도구를 만들기 시작한다는
것을 알 수 있는 방법에 대한 아이디어가 있습니다.  내가 그것에 대해 생각하는 이유
는 바로 바로
이것이 바로 이 문제를
위해 커뮤니티가 어떻게 이 클럽 모델과 소통할지에 대한 것입니다.
만약 우리가 이 클럽 모델과 ev를 연구하면서 앞으로 나아가면 이 클럽 모델이 어떻게 된다면
결국 클럽 모델로 현장 시험을 개발합니다.
그 클럽 모델 내에서 의사 소통이 어떻게 이루어지므로
사회 변혁의 문제에 적용하고 클럽을
통해 지역 수준에서 새로운
인지 방식을 시연하는 것이 제 관심사입니다.  당신에게는
이것을 할 수 있는 도구가 있었습니다 거기에는
다른 사람들도 그 도구를 사용할 수 있는 엄청난 기회
가 있을 것입니다 이것은 당신이 생각할 수 있는 수천 가지를
알고 있는 한 가지 예일 뿐입니다.
당신에게서 메시지가 전송된다는 사실을 알고 있는 발신자가 전화
를 걸어 사고가 있었다는 것을 알고 있습니다
.
전선이 끊겼습니다. 불꽃이 튀고
있습니다. 주변에 아이들이 있습니다. 다른 사람들이 알아야
할 부유한 상황이 일어나고 있다는
것을 알고 있습니다
.  그 메시지가
현장에 있는 사람이나 트럭에 있는 사람에게 도착하는 시간 어
당신은 그것이 상당히 왜곡될
수 있다는 것을 알 수 있습니다.
문제는 또는 위험이
무엇인지 또는 상황이 올바른지입니다. 따라서
업계가 더 나은
의사 소통을 위해 도구
를 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 한
가지 예가 될 것입니다.
만약
과학계가 이 문제를 가지고 앞으로 나아가면
그 도구와 그로부터 나오는 개념
이 다양한 산업과 이 특정 분야에 적용될 수 있다는 큰 그룹과 어떻게 풍부하게 소통할 수 있을까요?
클럽 모델이 어떻게 작동하는지, 커뮤니티가 어떻게
감사 인사를 하고 있는지에 대한 질문 john stephen과 다른 누군가에게 감사 인사를 전합니다.
예 감사합니다. 이런 종류의 원칙을
생각나게 하는
것 같습니다. 실제로 체계적인 코칭
은 다음과 같은 흥미로운 영역이 될 수 있습니다.
코칭 그룹에서 그 시스템과 그
시스템은
음. 그리고 나는 당신이
음 실행 가능한 시스템 모델 stafford 맥주
실행 가능한 시스템을 만난 적이 있는지 궁금합니다.  모델
은 활성 추론 작업 중 일부를
재구성할 수 있다고 생각
하기 때문에 신체에 대한 규제 수준뿐만 아니라 개구리의 신경계에
있는 신체라고 생각하기 때문
입니다.
음 또는  음
또는 다른 신경계이지만
능동적 추론에서 얻는 상향식 목적론이 반드시 있는 것은 아니므로
하위
수준에서도 상위 수준인 경향이 있는 무언가를 알고 있다는 일종의 아이디어가
있습니다.
낮은 수준을 조절
하지만 어 헤이 그것은 흥미로운 한 영역으로 볼 수 있는 것이 될 수 있습니다.
음 그래 난 그냥 내가 언급할 것이라고 생각
했습니다.
우리가 논의한 종류의 도구를 만들 때 탐구하고 싶은 종류의 아이디어
와 그 주제에
대한 목표는 이 모든 것을 제대로 수행하는 하나의 도구를 만드는 것이 아닙니다.
우리는
많은 도구를 가질 수 있습니다.  다른
그룹이 확장할 수 있음을 알고  다양한
접근 방식과 도구,
그리고 어 당신
은 단순함과 복잡성의 깊이
를 알고 있고 이 주제에 대해 많은 토론을 할 여지가 있다는 것을 알고 있습니다.
나는 내 인생
에서 어떤 그룹과 어떤
사람들
은 다른 사람들과
의사 소통하고 이야기
하는 데 정말 능숙하다는 것을 깨닫기에 충분한 사람들과 함께 있었고
그룹 대화와
그와 같은 것을 촉진하고 있다는 것을
알았습니다.
특정 그룹이나
특정 개인이
의사 소통을 촉진
하고 건강한 의사 소통이 어떤 것인지 보여주는 예를 보여주는 능력에 깊은 인상을 받았습니다.
어 그리고 동시에
나는 당신의 TV를 봅니다.
의사 소통 방법
uh 당신은 부정직의 예를 알고 있습니다
조작의 예 억누르는
예 혼란의
예 당신은 얕은 얕은 사고의 예를 알고
uh y  이 전체 프로세스의 사회적 규범의 일부
는 또한 클럽 모델과 같이
건강한 건강한 행동 또는 건강한
의사 소통의 건강한 방법으로 강화되는 커뮤니티 권리에 유용한 사회적
규범을 개발
하는 것입니다.  커뮤니티
가 올바른 정보를 더 잘 처리하여
일종의 코칭도 사용할 수 있도록 돕습니다.
이것은 내러티브에서
가중치가 높거나 사전 정보가 업데이트되는 것과 같은 커뮤니케이션 표현을 볼 때 우리가 이야기한 능동적 추론입니다.
그러한 유형의 의사 소통
이 더 가능성이 높거나
만연하거나 심지어 존재
한다고 생각한 다음
우리 자신의 행동에 대한 불확실성
과
다른 사람들의 행동에 대한 다른 마음을 통해 자신의
생각에 대한 불확실성을 줄임으로써 그 예측을 수행합니다.
두 사람이 있고 그들이 필요로 할 때 발생합니다. 그들은
앞을 자르고 싶어하고 당신은 놀라지 않습니다.
그들이 그것을 할
때 당신이 그것을 할 때 당신은 놀라지
않지만 그것이 일어나지 않는다는 표현을 보여주는 방법이 있습니다. 그래서
그들이 속도를
늦추고 그것이 우리의 주관적인 계산 수준이 얼마나되는지 보여줍니다.
우리의 문화적 스캐폴딩
을 통해 상향식과 하향식 모두에 의해 영향을 받는 것입니다.
따라서
변화하는 시스템
은 작은 것에서 큰 것까지 공명할 수 있어야 합니다.
그렇지 않으면 일부 음
병리가 있을 것입니다.  그런 다음
다른 의견
이 있으면 이것이 실제로 흥미
롭거나 Carl Fristen 자신을 구성할 수 있는 질문 유형을 알려줄 수 있습니다.
이러한 실용적인 의미에 대해 알고
있으므로 이를 염두에 둘 수 있습니다. 그래서 저는
당신이 알고 있다고 생각했습니다.
나는 당신이 실제로 여기에 대한 생각이 있는지 궁금합니다.
여기에 구멍이
있습니까? 아니면
이 전체 능동 추론 분야
가 어디로 가고 있는지에 대한 질문이 있습니까?  일종의 세계적 의미에서
그리고 오,
칼 피스턴이 그것에 대해 어떻게 생각할지 궁금
합니다. 당신이 듣고 있다면 칼
을 꺼내는 질문일 뿐입니다.
이 전체 과정을 시작하는 여러 가지 방법 중 하나는 다양한 분야
에서 이 분야의 경험을 가진 사람들이 모여
자신의 생각과
주의 및 격려를 제공할 수 있는 회의를 갖는 것입니다.
무엇이든 괜찮을지 모르지만
2021년 6월 21일에
carl firsten이 우리와 함께
작은 심포지엄을 할 예정입니다. 다른 의미에서 우리
는 매주 나노 심포지엄을 갖고
있지만 이를 가능하게 하는 모든 유형의 물류 또는
조직
이 바로 활성 랩입니다.  우리
는 능동
추론
에 대해 이야기해 왔으며
분명히 우리 모두
는 그 주제에 관심이 있지만 그럴
수 있다는 것을 알고 있습니다.  능동
추론 2.0은 다른 이름으로 불립니다.
우리
가 앞으로 10년 동안 무언가를 배우는 것처럼 알겠지만,
능동 추론은 더 이상
우리가 그 너머로 이동한 것처럼 더 이상 알 수 없습니다.
우리에게 이것의 중요한 측면은
인지가 어떻게 일어나는가 하는 것입니다. 어떻게
생물학적 유기체가 정보
를 처리하기 위해 어떻게 스스로를 구조화하고 방향을 잡고 조직
하는지 그리고 그것이 어떻게
작동하는지, 그것이 능동적 추론인지
여부입니다.
우리가 진행하면서 배우는 모든 것이 진화
한다는 것은 확실합니다. 내년
에는 다른 단어일 수
있지만 개념은 미래에
활력을 달성하고 유지
하는 방법입니다. 그것이 우리가 목적을 달성하는 방법입니다.
오늘날에도 다른
비영어권 인간 언어와
컴퓨터 언어에 대해 그 단어는 이미
능동 추론
이 아니므로 항상 그렇게 되풀이합니다.
우리가 확실히 그렇지 않기 때문에 바퀴를 재발명해야
한다고 생각하는 대신 이러한 다른 모든 영역의 예측 처리에서 복잡한 시스템의 베이지안 통계에서 어떤 부분을 끌어내는지 능동 추론이 무엇인지 매우 명확하고 가치가 있습니다.  또한
인지 구조의 일부일 뿐이며
어 확실히 매우 흥미로운 놀이기구가
될 것이므로 이 지점의 마지막 15분 동안
한 존이
어 다른 슬라이드를 통해 또는 또 다른 중요한 질문을 제기함으로써 우리를 도울 것입니다.
청취자로서 우리가 무엇을 할 수 있고  참가자
들은 다음 주에 다음 주에 대해 생각합니다.
이번 주
에 두 세션 사이에 약간의
끓어오르는 느낌  제 생각
에는 60개의 슬라이드를 볼 수 있었던 것 같습니다.
그 중 2개는 그 중 3개를 기억할 수
있습니다.
어 하지만
어 여기 목표
는 디자인에 관한 논문의 3부 부분에 대해 이야기하는 것이었습니다.
r 우리 청취자들은 아마도
3부에서 내가 이것을 어떻게 할 것인가에 대한 질문일 것입니다 나는
내가 리더 프레임워크라고 부르는 프로토타입에 대해 이야기하면서 시간을 보냈습니다.
지역 경제 직접
민주주의 협회 프레임워크와
강조점  이 개념
은 완전한 통합 시스템 접근 방식
이지만 내가 출판한 시뮬레이션 실험에서 강조점
은 경제학에 관한
것이므로 근본적으로 다른
경제 시스템이 어떻게
작동하고 어떻게 적용되는지에 대해서만 고려하십시오.
당신이 알고 있는 클럽 모델이
지역 수준에서 구현된 것처럼 그것이 어떻게 생겼는지
그리고 내가 경제적이라고 말할 때 경제적인
슬래시를 의미하는 재정적 슬래시 화폐
어 제도적 당신은 이 모든
것들이 경제라는 단어에 싸여 있다는 것을 알고 있습니다
그것이 어떻게 생겼는지
가능성은 무엇입니까?
다음으로 갈 것입니다. 아마도 좋은 질문
중 하나는 음 에코 에코
및 어 생태계 및 경제입니다.  마치
처음 세 글자로 시작하는
것처럼 매우 가깝고 경제학
에 대한 생태학적 관점에서 거의 올바른 길을
가고 있지만 한 글자를 더 추가하면 어
생태학에서 경제학으로 바뀌고
갑자기 전혀 그렇지 않습니다.  쌍둥이가 만나야하므로
이러한 서로 다른
얽힌 시스템이 1 차 생산자와 같은
생태계에서 서로 얽힌 시스템처럼 어떻게 관련되는지 다시
생각하는 것은 멋진 질문입니다. 동물 포식자 갱신 등 맞습니다.
더 많은
새로운 시스템을 설계하기 전에 알고 있는 경제 시스템이란 무엇입니까? 경제 시스템의 목적이 무엇인지
잠재적인 설계로 바로 넘어가기 전에 먼저 그 질문
을 던져야 합니다.  첫 번째 장소
이며 일부 청취자 또는
일반 대중을 알고 있다고 생각합니다.
적어도 그 질문을 하면
대답은 경제 시스템과 비슷할 것입니다.
m은
당신이 자원을 앞뒤로 할당한다는 것을 알고 있을 것
입니다. 누가 무엇
을
, 어떻게 자원을 사용하는지 선택하는 것을 알고
있지만
본질적으로 잠재적으로
경제 시스템이 무엇인지 당신이 알고 있는 경제 시스템에서는 그것이 전혀 아니라고 주장하고 싶습니다.
경제 시스템은 정확히 우리가
오늘 지금까지 이야기한
것입니다. 그것은 인지 시스템
입니다. 거버넌스 시스템이 허용하는 것처럼 커뮤니티가 약간 다른 방식으로 인식할 수 있도록 하는 다양한 인지 시스템입니다.
한 방향으로 인식
하는 공동체 법 체계는 공동체가
다른 방식으로 인식하는 것을 허용하고 경제 시스템은 다른 방식으로 인식하는 것을 허용합니다.
그렇다면 목표가
기능적 사회적
인식이라면 경제 시스템은 어떻게
생겼습니까?  그리고 리보솜 단백질 번역 기계 인슐린
의 관점에서 신경 화학 물질 등과 같은
얽힌 신호 시스템을 사용하는 신체  다른 펩타이드
는 아미노산을 함께 연결
하고 단백질을 만들고 있지만
수용체의 관점에서 인슐린 분자는
결합에 대한 어포던스에 있고 그런 다음
세포 내부의 다운스트림 신호 전달 캐스케이드의 관점에서 우리가
시작하기 시작합니다.  의미론이
그림에 입력된 다음 인슐린에 대한 회전율
이 있고 그것을 사용하는 근육에서 젖산이 이동
하고 있습니다. 그들은
이러한 다양한 메커니즘을 통해 도움을 요청하고
있으므로
마치 화물선이 운반하는 것처럼 보입니다.
무언가
를 상자에 넣고
암호화된
메시지처럼 이동합니다. 정보를 이동하는 것뿐입니다. 정보
를 전달할 수 있는 의미 체계가 필요하지 않습니다.
유사하게
이러한 얽힌 시스템이
있을 때 하나의 인슐린 펩타이드가 할 수 있는 것과 같습니다.
생산자에 의해
전달자에 의해 전달자에 의해 분해 효소에 의해 신호 검출기에 의해 처리되고
그 모든
조각이  하나를 바꾸
거나 하나를 제거할 수 있습니다
. 전체적으로 동일한 시스템이
아니므로 Stephen과 다른
생각은 당신이 알고
있는 호르몬 시스템의 특성
이  호르몬이
혈액으로 방출되고
혈액이 몸 주위를 여행한다고 가정해 봅시다.
이것은 실제로 메시지 전달의 이 아이디어에 더 가깝습니다.
일종의
신호가 밖으로 나가는
것과 같은 일반적인 방식의 일종의 의미를 알 수 있습니다.
그리고 아마도 이것은  경제
시스템이 제대로 하는 것은
사람들과의 역동적인 과정을 통해서는 그렇게 쉽게 할 수 없고, 그럴
수 있습니다.
일종의 유추를 할 수 있습니다.
구축할 수 있지만 설정을 할 수 있습니다.
가치 분배의 파이프라인
또는 최소한
가치 분배와 관련된 정보 및 그것이
처리될 수 있는 방법 및
기본적으로 돈
또는
예산
예측인 호르몬을 해당
시스템에 방출할 수 있습니다.  그리고 그것은 바로 흐르고
그 주위를 흐르고 포착되어 계산할 수
있는 전통적인 신호처럼
되지만 동적 시스템 정보를 출력할 수는 없습니다.
왜냐하면 그것이 완료된 것이 아니기 때문입니다
그것은 동적이기 때문에
흥미로운
것이 있습니다. 그 비유는
우리가 호기심 많고 의욕적인 조사자로서 도구적으로 사용하는 메시지 전달 알고리즘을
통해 우리가 세상에서 행동하여
혈당에 대한 불확실성이
있으므로 대중을 위한 질문 2에 대한 다음 질문
은 가장 좋은 의미에서 돈이 무엇인지 아는 것입니다.
그래서
우리는 그것을 시도할 것입니다.
네,
그래서 마지막 부분에서 우리는 마지막에
두 가지 큰 질문을 들었습니다.
실제로 어떻게
할 수 있습니까? 사람들이
특히 시리즈의 세 번째 논문을 읽고
john은
uh john이 제안한 lita를 가지고 있고 거기에
시뮬레이션이
있고 많은 풍부한 토론을 위한 발판입니다. 그래서
우리가 실제로 이것을 할 수 있는 방법에 대해 우리
는 세 번째 섹션에 대한 사람들의 생각뿐만 아니라 많은 관점을 듣고 싶습니다.  종이
라는 두 번째 질문
은 물론
역사 인류학 게임 이론에 대한 매혹적인 질문
입니다. 돈이란 무엇인가에 대해 많은 다른 영역이 수렴
하고 우리가
얼마나 밀접하게 연관되어 있는지에 따라 문자 그대로 매일 보는 것처럼 유동적인 시스템입니다.  팔로우
크립토
권리
우리와 함께 해주신
모든 분들께
감사드립니다. 생방송을 시청해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 참여해 주셔서 감사합니다.
다음 주에
21.2호에서 john과 후속 토론을 하도록 하겠습니다.
다시 한 번 참여해 주셔서 감사합니다.
여러 프리커서
비디오로 이 기초를 제공해주셔서 정말 도움이 되었고
훌륭한 대화 시퀀스가 될 것이라고 생각합니다.  ce s
peace out 여러분
이따 뵙겠습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
[음악]