hola y bienvenido
bienvenido a actin flab estamos en la transmisión en vivo
número 21.04
el 27 de abril de 2021
y hoy estamos en la cuarta de una
serie de conversaciones con
john boyk así que john ha sido realmente
increíble conocerte
y conocer tus ideas y  trabajar contigo en
estos jamboards,
así que mientras preparo las cosas por un
segundo y comparto el enlace del jamboard con
el chat en vivo,
continúa y vuelve a ponernos al día y
luego me encontraré contigo en la primera diapositiva en
solo un  minuto,
está bien, suena bien, gracias,
mi nombre es John Boyk, soy
profesor de cortesía en la Universidad Estatal de
Oregón, y la serie de discusiones que
hemos tenido
está en un papel, una serie de artículos que
acabo de publicar en  la revista
um sustentabilidad es una
serie de tres partes el tema está
bien el título es transformación social impulsada por la ciencia
partes uno, dos y tres, así
que tenemos esta es nuestra cuarta reunión
aquí y estamos terminando nuestra
discusión de la última  en esa serie
parte tres
w  cual es el diseño de los subtítulos
y, um, cubrimos bastante
en ese documento en la
tercera parte del documento, pero ahora hoy nos vamos a
centrar en un solo aspecto de lo
que es, eh, el marco líder, um,
la asociación de democracia directa económica local
framework
esto es lo que estoy llamando un
prototipo de diseño para nuevos sistemas sociales
y como recordatorio para los oyentes, estamos
hablando
del diseño de novo de nuevos sistemas sociales
utilizando específicamente el modelo de club para que los
sistemas sociales para
un club el club es una pequeña
comunidad en
algún lugar algo más grande que, digamos,
mil
participantes voluntarios así es como
en el arte la serie misma propone un
programa de r d
y esa es la estrategia para el cambio en
el
programa de r d es que se prueban nuevos sistemas en el
nivel de club el nivel de la comunidad
en cooperación con la
comunidad científica mundial que está trabajando en
los aspectos técnicos,
luego se realizan pruebas de campo a
nivel de club y
si los nuevos sistemas entregan  er como se prometió
y prometen una mejora sustancial
y uh seguridad económica de calidad social y ambiental
y varias cosas así,
entonces la idea es que el modelo de club
crezca y se extienda y describa a nuevas
ubicaciones
y uh nuevas pruebas y nuevos ensayos y
eventualmente se extienda cerca  de manera casi
global,
¿estamos en la diapositiva uno, pero estamos listos
para la diapositiva uno,
está bien, esa es nuestra,
nuestra lista de
discusiones que hemos tenido? Puede consultar
los enlaces allí para
ver los videos y diapositivas anteriores de YouTube
dos, si quisieran ir,
hay eh, solo dónde ir para
obtener más información, por lo que
mi sitio web para este proyecto se
llama principal
societyproject.org y enumera los enlaces a
la serie, obtiene
información de antecedentes, en
realidad tiene un  allí hay un
modelo en vivo o interactivo del marco líder,
por lo que parte de lo que será una gran parte de
lo que hablaremos hoy
está en el sitio web si lo desea.  o
ejecute el modelo usted mismo
para que vayan allí para obtener más información
y luego la
tercera diapositiva,
por lo que el tema de hoy nuevamente es el marco líder
director económico local asociación democrática
estas son ideas de mi
libro del 24 de 2014 llamado democracia directa económica
ese libro está disponible de forma gratuita en el
sitio web  o si
quieres gastar dinero, puedes ir a Amazon
y comprarlo allí
[Música]
y junto con ese libro publiqué un
modelo
de simulación de Leader Framework o al menos partes
de Little Leader Framework
y eso está en el International
Journal of Community.  investigación de divisas,
así que los enlaces están ahí para eso
y, nuevamente, todos estos enlaces están
disponibles en el
sitio web del proyecto de las sociedades principales,
está bien, entonces, ¿por qué querría discutir
esta
diapositiva 4? ¿Por qué querría discutir el
marco líder en esta serie de tres partes?
algunas razones, una
es que el líder el diseño del
marco líder
tal vez debería decir que el
marco líder está destinado a ser una sociedad
integrada  La arquitectura de sistemas
o lo que he estado llamando una
arquitectura cognitiva, la idea detrás de
toda esta serie detrás de este trabajo
es que una sociedad grande o pequeña es un
organismo cognitivo
y sus sistemas sociales que, por
ejemplo,
los sistemas económicos, los sistemas legales, los sistemas de
gobierno, etc.,
actúan como  una arquitectura cognitiva
así que cuando discuto la idea de transformación social,
mi enfoque aquí es crear nuevos
sistemas
sociales diseñar sistemas sociales de
novo para que funcionen
como sistemas cognitivos que faciliten
la cognición social
y esto es una evidencia basada en la aptitud.
basado en un
proyecto de I+D, por lo que la idea sería que
usted pudiera evaluar
qué tan bien algunos hicieron uno, qué tan bien un
diseño
está funcionando sobre otro diseño y,
finalmente, las
comunidades podrían elegir diseños que
funcionen muy bien y se ajusten a su
propósito, de
modo que el marco lida incorpore
el conocimiento cognitivo.  punto de
vista, también fue diseñado para
implementarse a través del modelo de club del que
hablé en parte  dos de la serie,
esa es la estrategia para el cambio, el número
tres está
aquí, la razón es que involucra
sistemas integrados,
así que estoy en la serie,
hablo de seis sistemas generales,
gobernanza legal, etc. y el marco líder
integra la mayoría de ellos.  y finalmente
hay un modelo de simulación publicado
disponible al menos para la
economía algunos aspectos económicos del
marco líder
y en ese momento y creo que todavía
podría ser cierto esta es la primera
simulación semirrealista de un
sistema de novo
un sistema económico de novo  que soy consciente del
número cinco,
así que entraré en hablaremos mucho
sobre la simulación hoy y un
poco sobre
la estructura del
líder,
pero permítanme ofrecer algunos
pensamientos de calentamiento uh
um
la economía lita no es como lo que
enfrentamos una economía normal
que es fundamentalmente diferente
y en particular es una
democrática uh es una
arquitectura cognitiva como he dicho  d y
es profundamente democrático y transparente, por
lo que en la
economía líder hay dinero, tanto la
moneda nacional
en los Estados Unidos, el dólar, como
una moneda digital local a la que llamo el
token,
por lo que esas dos monedas
se utilizan como herramienta de votación de una manera altamente
proceso transparente, justo
y profundamente democrático y, como
hablamos la última vez, el
dinero ya se usa como herramienta de votación
en nuestro
mundo, es solo que es una
herramienta de votación no democrática y no transparente, en su mayor parte
hay algunas personas que tienen miles de millones de
votos en  el sistema económico y luego
otras personas tienen
solo una pequeña cantidad de votos, así que
el marco líder hace que la
función de votación sea explícita,
justa y democrática.
El énfasis de la simulación de la que
hablaremos en un momento está en lo
económico.  sistema, pero
como mencioné, el marco líder
abarca todos o casi todos los seis
sistemas generales de um
i i
esta simulación está pensada como un
primer paso y uh it i  s ha sido
podría hacerse más sofisticado
y uh esto entonces este primero simplemente
analiza los aspectos económicos
porque eso fue lo más simple que pude
hacer para mí en ese momento
um entonces el dinero se usa como una herramienta de votación
y es y la votación ocurre en  dos
arenas ocurre en los mercados locales, así que compro
algún producto de una tienda local, por
ejemplo,
un negocio local y también ocurre
en el sistema financiero, lo que llamo el
sistema financiero basado en la multitud
y hablaremos mucho sobre eso, pero
esencialmente
las personas aportan una cierta cantidad
de sus
ingresos al sistema financiero basado en la multitud
y luego, una vez que su dinero está en el
sistema financiero basado en la multitud, los
cbf tienen, eh, pueden elegir cómo
se usa ese dinero,
por lo que, en cierto sentido, pueden  voten por
ellos dan y ofrecen sus votos sobre cómo es
la
comunidad lo que la comunidad quiere lo que la
comunidad quiere financiar
cómo qué tipo de trabajos la comunidad
quiere financiar y así sucesivamente
um así que si tuvieras una
si tuvieras una economía  sistema ómico en el que el
dinero se usaba como herramienta de votación,
bueno, sería bastante
antidemocrático a
menos que los ingresos y la riqueza fueran de alguna manera
iguales,
así que con el tiempo el efecto del líder
es igualar la riqueza entrante
y le mostraré al programa los resultados de
eso  en un minuto,
la última simulación tiene 28 años y,
como verán, al final de ese
período de 20 años, todos los que se han unido al club
disfrutan del
mismo nivel de ingresos y
riqueza y, por último,  el marco líder
está diseñado para centrarse en las motivaciones,
es decir, cualquier sistema nuevo desarrollado en
este
programa de r d, el objetivo es que ese
sistema se ajuste al propósito
y, como hemos hablado sobre el propósito de
una sociedad,
el propósito de la cognición social y
el  El propósito
de debería decir que la persona implícita El propósito
de los sistemas sociales es facilitar
la cognición social y, por
lo tanto, garantizar
que el organismo que mantiene la sociedad
logre y mantenga un alto
grado de
vitalidad para que  e cualquier sistema nuevo desarrollado debe
ser adecuado para el propósito
y, si es adecuado para el propósito,
casi por definición,
facilitará la cooperación porque la
cooperación
y la comunicación son parte de la cognición,
por lo que lideran el marco y lo que
recompensa las barreras a la cooperación y con
la idea.
que hace que la cooperación sea tan fácil
que la cooperación se convierte en el comportamiento predeterminado
y también se centra en las motivaciones,
no recompensa a las personas por
un comportamiento no cooperativo, por ejemplo,
y eso contrasta con nuestros
sistemas existentes, a los que llamo
sistemas nativos en la serie
pero yo en nuestros sistemas nativos
estoy a favor de
pagarles a mis trabajadores
mucho tiempo porque
la sociedad me recompensaría mucho por
eso y eso no ocurre en el
marco líder en
parte porque los ingresos y la riqueza se
igualan con el tiempo, por lo
tanto, la parte la  motivación para
participar en el sistema económico de
elita o
lo llamaremos también podemos llamarlo club
modelo
no es ganancia personal sino comunitaria
el bienestar el
bienestar de los organismos más grandes
son los miembros de un club ¿está
pensando en
que están ubicados espacialmente en el mismo lugar? ¿están
ubicados remotamente?
um, no comencé de esa manera, quiero decir
que
tal vez podría ser algo que se agregue
más tarde, pero me estoy enfocando ahora, es lo
más fácil para mí,
ha sido lo más fácil para mí,
concentrarme en el mercado
local, área local, pero hay razones.  por qué
el área local es importante porque muchas
decisiones en realidad son locales
como quién recogerá mi basura y
adónde irá esa basura
es una decisión local usted piensa que muchas
de las decisiones muchas
de nuestra calidad de vida es en gran medida un
problema local  por ejemplo,
nuestra mi seguridad económica es en gran medida un
problema local
y, obviamente, estar cerca en el espacio
permite una mayor oportunidad
para la construcción y reunión de la comunidad y para
verse cara a cara y comunicarse
comunicarse cara a cara  cara
y conocernos
y construir un profundo sentido de amistad
y comunidad de esa manera,
pero sí, en el futuro las comunidades podrían
extenderse de alguna manera y, de
hecho, la idea con el
marco líder o la idea con el club
El modelo
es que el enfoque inicial
sería desarrollar las
herramientas y los sistemas para los clubes para el
proyecto
y luego eso daría lugar a sistemas para
redes de clubes, por lo que
sería, por definición, no local,
ya sabes, participación no local porque los
clubes pueden estar en diferentes  áreas
del mundo
está bien, eh, así
es, sí, um,
entonces está en la parte inferior izquierda de esa
diapositiva,
en la parte inferior izquierda de esa diapositiva, estoy
enumerando los seis sistemas generales de los
que hablo
en la serie y usted puede
Verá que todo menos el líder, así
que me imagino
que sabe que si esto se desarrollara
más, la salud también se
incluiría, pero
aún no la he incluido, eh, muy
brevemente en el segundo,
este eh siete  componentes integrados los
primeros tres los
llamo uh los llamo colectivamente
el sistema de intercambio de fichas nuevamente la
ficha es la
moneda local y viaja en
paralelo con la moneda nacional con
el dólar localmente
uh hay un sistema monetario simbólico que
crea y destruye  tokens,
está el sistema financiero basado en la multitud,
que ya mencioné,
para que quede claro que
cbfs maneja tanto la moneda nacional
como el token
que emite a empresas locales y
organizaciones sin fines de lucro, emite donaciones
, préstamos sin intereses y subsidios
y estos  son todos trans transparentes a
través de la
toma de decisiones democrática y también tiene un
brazo de crianza al que
contribuyen las personas y los
miembros y ese
brazo de crianza proporciona ingresos para no lo que
yo llamo miembros de la fuerza laboral,
así que qué cuando digo que el líder
logra la
igualdad de ingresos sobre  Me refiero
al tiempo para cada miembro, así
que puedes pensar en ello como cada miembro de la
familia o como quieras pensar.
pero independientemente de si esa persona
está en la fuerza laboral no está en la fuerza laboral
enferma no está mal empleada no está empleada
en ese sentido es un
poco como un ingreso universal solo
que es un ingreso muy alto el
mismo ingreso que todos
disfrutan  Le mostraré que en solo un
minuto
y luego el número tres en el
sistema de intercambio de fichas de prueba es el
sistema de mercado,
por lo que estos serían mercados locales
que son mejores
miembros y parte de algunos de los nuevos
negocios que son desarrollados por el
líder se denominan
negocios principales negocios principales y
ese es un
modelo comercial muy especial exclusivo del líder,
como una especie de organización sin fines de lucro, como un
híbrido entre una organización sin fines de lucro y una y una empresa
regular con fines de lucro,
um número cuatro, hay un  sistema de derechos de propiedad
que acompaña a esto,
por ejemplo, un club un líder tendría
un grupo de ip para la propiedad intelectual
y el club también podría administrar otras
propiedades podrían administrar
propiedades inmobiliarias, por ejemplo, o
cualquier tipo de propiedad,
por lo que sería una toma de decisiones democrática
para la administración de propiedades,
también habría algunas restricciones en la venta
de negocios principales similares
a las organizaciones sin fines de lucro
y eso sería una gran transparencia en
todo momento.  la comunidad sabría
si la comunidad está usando el dinero como
herramienta de votación la comunidad necesitaría
saber
dónde está qué está pasando con sus
votos qué es
lo que sabes cuáles son las
elecciones que la comunidad está haciendo
con el dinero y así el flujo de  el dinero
sería
muy transparente en comparación con el actual
um número cinco es un
sistema de información e incentivos
que incluiría, por ejemplo,
programas de educación sistema de reputación
los índices de aptitud de los que hemos
hablado que permiten a la comunidad
entenderse a sí misma cómo está haciendo
lo que sucederá a continuación
uh, ¿cómo, cómo, cuál es la calidad del
diseño que estamos usando, podríamos mejorar
nuestro diseño,
uh, y junto con  índices de aptitud, el
último, hay una computadora y otros
tipos de métodos de pronóstico y evaluación
que ayudarían a una comunidad a
comprender
cuáles son las tendencias, cómo funciona el
sistema y cómo lo estamos haciendo, el
número seis es el
sistema de gobernanza colaborativa y tiene
tres ramas.  administrativo
legislativo
y judicial para que luego cubra el
sistema legal
y finalmente el número siete es el propósito y
ya hemos
hablado en cada una de estas
discusiones hemos hablado sobre
la importancia del propósito y cómo el
propósito sigue la visión del mundo
y um y el
diseño  y las métricas siguen el propósito,
está bien, ahora
está bien,
ahora dedicaremos la mayor parte del resto de esta discusión
al modelo de simulación porque creo
que
eso será lo más que hará la
descripción de  el líder extranjero
y nuevamente eh el
esto es esta es una primera simulación
um tiene la intención de presentar el
marco del líder
um y también solo para describir algunos
ge  conceptos generales del dólar simbólico usaré el
dólar como moneda nacional
si no le importa el
flujo de dólares simbólicos y um
y es el tercer objetivo de este uh en el
párrafo de la izquierda hay que
demostrar al menos uh sabes
conceptualmente
que la igualdad de ingresos  se puede lograr
um que hay alguna parametrización de
este modelo que
usted puede elegir parámetros tales que
uh este objetivo de igualdad de ingresos se puede
lograr al final de la simulación
la simulación dura alrededor de 28
años creo
um así que esto no es  a esto no es eh
, sabes, este es el el concepto
detrás de leda es que
impulsa su éxito comienza
pequeño crece a partir de ahí
se inyecta como en el primer año
tal vez solo
se unan unos pocos miembros y el líder
inyecta un  una pequeña cantidad de tokens
como moneda local en la economía
y hace algunos cambios muy pequeños y
luego, al año siguiente, se
unen otras pocas personas, hace algunos
cambios más grandes, el próximo año hace
un  Otras pocas personas se unen y hacen algunos
cambios aún más grandes y
el crecimiento del líder ocurre
exponencialmente rápido
ahora me gustaría decir
que las funciones del líder
cómo funciona cómo logra
estos objetivos cómo logra ingresos
la igualdad, por ejemplo
, todo esto se resolvería con mucha
anticipación antes de
que ocurriera cualquier prueba de campo, por lo que lo que
realmente sucedería es
que habría, digamos, quién conoce
cientos o más
de simulaciones o documentos o al menos
digamos una gran cantidad de simulaciones
y  Los documentos sobre una variedad de
temas se terminarían antes de que
se le pidiera a cualquier comunidad que participara en esto,
por lo que una vez que se desarrolle ese conjunto de conocimientos
, tal vez el programa
diría: bueno, ¿
qué hay? ¿Hay comunidades
en el mundo
que estarían interesadas?  en
participar en una prueba de campo
y, si participó, esta es la
lista de beneficios que puede esperar
si esto dice una prueba de campo de dos años, eh
inco  mis niveles aumentarán esto es
lo que va a suceder
así es como la participación
aumentará
esto es lo que saben esto la
trayectoria
se establecerá a través de una variedad de
simulaciones
para que todos sepan en qué se están
involucrando en lo que esperan
de esto
y no debería haber sorpresas de
las pruebas de campo
ahora eso no significa que la comunidad
no tiene elección en sus comportamientos y
lo que hacen con el sistema que
la comunidad impulsa el sistema pero el
sistema está diseñado para lograr su
propósito correcto adecuado para el propósito
um bien así que um
um a la izquierda solo quiero
enfatizar esto
que esta simulación transmite
un diseño e intenciones amplios de bajo nivel y baja resolución
para un
sistema de intercambio de tokens real, por lo que no estoy
prediciendo que un sistema de intercambio de tokens
funcionaría así,
esto es más bien una
ilustración del concepto del
sistema de intercambio de fichas en el marco líder
y, obviamente, esta simulación
puede y tiene esperanza  Será seguido por una
gran cantidad de otras simulaciones que
son progresivamente más sofisticadas.
En muchos aspectos, esta es una simulación bastante
simple
y hay un gran margen
para
expandirla y mejorarla,
pero sigue siendo útil y, en
particular, eso se debe a que
hice el  simulaciones de flujo de existencias
consistentes, lo que significa que
no sale dinero de la nada es
todo
lo que sabe si el dinero sale de un agente y luego
otro agente lo
recibe, por lo que se contabilizan todos los flujos de dinero
y solo eso permite decir
que está bien, lógicamente
usted  Conozco la lógica matemáticamente, todo esto se
suma y,
por último, diría que esto es lo que yo
llamo una simulación
semirrealista que es el nivel de
ingresos.
por lo tanto, las condiciones iniciales son algo
tontamente realistas,
pero nuevamente, la simulación es muy
simple, así que comienzo con
una configuración inicial semirrealista y
luego
certifico  Algunas cosas no cambian a lo largo de los
años, es
solo que lo único que realmente cambia
es lo que pertenece al líder en
sí mismo, los miembros mismos, así que si
no te unes y te encuentras
en esto en la simulación si no lo haces.
únase al líder durante un período de años,
luego sus ingresos se mantienen tal como eran
y, um,
nada realmente cambió solo para
usted, mantiene el mismo trabajo y
mantiene la misma familia y las cosas simplemente
avanzan,
sí, por favor,
está bien, podría abordarlo uh  ahora o
más tarde, pero
¿cuál es la relación entre su
simulación y la teoría de juegos
y cuál es la relación entre
su simulación y la inferencia activa?
Oh, está
bien, está bien, entonces, en un, este es un modelo basado en agentes,
así que eso significa, eh, ya sabes
entre líneas.  eso significa que
hay agentes individuales que toman
decisiones
sobre lo que quieren hacer y eso
determina cómo
transcurre la historia de la simulación,
en un modelo altamente sofisticado
basado en agentes, los propios agentes.
pueden ser muy complejos
y pueden tomar decisiones sobre
situaciones complejas
y dado que este es solo un
modelo introductorio simple,
los agentes son relativamente simples,
como por ejemplo, una familia y toman
decisiones bastante simples
y la principal decisión que toman
en esta simulación es  si
desea o no convertirse
en miembros en un año determinado si una familia quiere
convertirse en miembro en
segundo lugar, tomarán una decisión sobre
cómo elegirán una opción salarial, que es una
construcción de la que hablaré en un
minuto
para que no haya  muchas decisiones que las
personas tomarán aquí,
por lo que es como una teoría de juegos, pero es un
juego muy simple
y las simulaciones posteriores podrían hacerse mucho
más sofisticadas
y en relación con la inferencia activa,
obviamente, podría decir que creé
este libro y  el modelo de simulación mucho
antes
de que supiera qué era la inferencia activa,
así que el libro ni el libro ni
el modelo de simulación
mencionan los aspectos cognitivos y eso
Llegó un poco más tarde
en mi desarrollo y a medida que el
proyecto se desarrollaba en mi mente,
pero uno podría
imaginar fácilmente cómo la
inferencia de influencia activa podría encajar en esto,
por ejemplo, ya sabes, como dije, una
comunidad
se considera un organismo,
se entiende.  como organismo, un
organismo cognitivo,
al igual que todo organismo, tiene que
cumplir su
propósito intrínseco, que es mantener
y lograr
vitalidad, y
en el esquema de inferencia activa, um, lo
evalúa, recibe información de
su mundo a
través de sus sentidos, lo actualiza.  sus
modelos, elige acciones
que cambian el mundo y luego
recibe nuevas sensaciones basadas en el
mundo cambiado y tal vez actualice más su
modelo o elija un conjunto diferente de
acciones o continúe con la misma
acción,
pero así es como
funciona la inferencia activa para un organismo pero  así es como
la inferencia activa también funcionaría para una
comunidad,
la comunidad percibe la información,
decide que usted sabe que aprende lo que puede
aprender de las
sensaciones actuales toma decisiones sobre lo
que hará a continuación
en una variedad de formas qué hará
con sus desechos sólidos
dónde cómo generará energía
qué financiará a continuación
qué empresas financiará
qué organizaciones sin fines de lucro  financia ¿qué es?
¿cuáles son sus objetivos? ¿ajusta sus
objetivos?
Estas son todas las decisiones que
el
organismo de una comunidad tomaría en su
intento
de lograr y mantener la vitalidad y,
afortunadamente,
ya que esta es una evidencia basada en la aptitud.
basado en el
programa la comunidad sabría en
todo momento
cómo está haciendo qué es cuáles son sus
índices es usted sabe sus índices
de vitalidad por ejemplo o es o sus
índices de incertidumbre sobre el futuro
así que mientras intenta como la comunidad trata de
reducir la incertidumbre sobre su
variables esenciales, entonces sabe que
tendría una
retroalimentación inmediata en cuanto a puntajes similares sobre cómo
le está yendo y
esos puntajes y esa información podría
ayudarlo a actualizar i  ts modelos
o uh y elegir las mismas o diferentes
acciones
y así es como la
inferencia activa podría encajar en
la comunidad en su conjunto, pero podrías
imaginar que cualquiera en el
que puedas enfocarte en cualquier
parte individual de esta sigue siendo solo un negocio principal
y  las empresas principales la
empresa principal también podría estar
pensando en su cognición
en términos de inferencia activa también
recopila información
y luego hace uh hace ajustes y
aprende y
elige acciones y
otro ejemplo es el propio sistema financiero basado en la nube
esto es una
toma de decisiones
la estructura de la organización y toda esa
estructura se
podría modelar usando ideas de inferencia activa,
genial, es interesante cómo desarrolló
la idea
y le aplicó básicamente la evolución del
modelado computacional y eso ayudó a que algunas
cosas tal vez salieran a la luz
, como ese
aspecto de escala múltiple  y luego también
el hecho de que no está persiguiendo el
pib máximo,
no sabe el div total  identificado por
la cantidad de personas
que tal vez obtendrá un
promedio más alto con un multimillonario y
todos los demás tienen cero,
pero esa no es la búsqueda, en realidad es
una
secuencia de políticas de trayectoria que minimiza la incertidumbre
que está comenzando a sonar mucho como
inferencia activa, por lo que es amable  genial
cómo encajaba
bien bien esto es estos son estos son
ustedes saben que estos son probabilísticos esto
se podría decir que la comunidad está
desarrollando un modelo probabilístico de lo
que sucederá a continuación, lo que me sucederá a mí
y eso encaja muy bien con
el  el esquema de inferencia activo y los
individuos de la comunidad están
desarrollando un modelo generativo
de cómo veo el mundo y lo que
sucederá a continuación
y, de hecho,
ya que es muy importante ya que la
anticipación es muy
importante en la cognición de los individuos
de la comunidad  las
organizaciones individuales, como las empresas y la
comunidad en su conjunto
, estarían desarrollando modelos anticipatorios,
ya sea que se trate de  Los
modelos formales, eh, ya sabes, en las computadoras
o si son modelos informales
en sus mentes sobre cómo veo el
mundo y cómo veo
lo que sucederá a continuación si suceden a b y c,
así que toda esa información esa
capacidad anticipatoria completa de  los individuos y las
organizaciones y la comunidad en su
conjunto
pueden ser tomados en cuenta en el
líder pueden ser utilizados en el líder
por su propio
bien bien número uh diapositiva ocho sí
estamos ahí bien bien así que um
esto uh esta imagen  a la derecha
realmente captura gran parte de la
simulación
y gran parte de la idea del líder en
lo que respecta al sistema de intercambio de tokens,
um y antes de
describirlo, solo quiero enfatizar
una vez más que el sistema de intercambio de tokens
es solo una parte  del líder
y hay otras partes que no están
en esta simulación en absoluto, por
ejemplo, el
sistema de gobierno de gobierno no está en la
simulación en absoluto,
así que esto es solo flujos de moneda y
esta
figura uno en  la derecha describe cómo
funciona para simplificar esto un poco
, solo miremos las flechas en azul
y las flechas en azul son tokens
y dólares que fluyen juntos
y podríamos comenzar en las organizaciones
estos son los agentes del modelo que
organiza los cinco  agentes organizaciones
personas
cbfs resto de condados que es el resto
del mundo
y gobierno que es el gobierno local
um solo mirando las líneas azules vemos que
se está haciendo una especie de círculo
entre organizaciones personas cb
cbfs y luego nuevamente a organizaciones y
así es
esencialmente cómo  cómo
cómo cómo fluyen las cosas las organizaciones las
personas están empleadas en las organizaciones
y las organizaciones pagan salarios a las personas las
personas gastan dinero en las
organizaciones cuando compran
bienes y servicios las personas apoyan a la
cbfs con contribuciones
y la cbf fs apoya a las personas
en particular que no forman parte de la fuerza laboral las personas
con lo que yo  call nurture support
the cbs
también proporciona préstamos, subsidios y
donaciones a organizaciones  ns
y las organizaciones devuelven el capital del préstamo
, podría agregar que el
concepto de préstamos aquí
es que el token en sí está
diseñado para ser una moneda no inflacionaria, uh uh
um,
y los préstamos se ofrecen sin intereses,
entonces, ¿qué no?  vea aquí en este
círculo, acabo de
describir lo que no ve es una
inversión con fines de lucro
que no ocurre en el sistema,
especialmente en relación con los
negocios principales, no ocurre y
obviamente no ocurre con organizaciones sin fines de lucro
porque
no  -las ganancias son, por definición, sin fines de
lucro,
así que si soy una persona, recibo
salarios de mi empleador o tal vez
trabajo por cuenta propia, vendo cosas a otras
personas
y tengo que contribuir con una cierta
fracción de mis
ingresos al  cbfs y una vez que esté en
cbfs
puedo organizaciones organizaciones
solicitarán a cpfs para préstamos o subsidios
o
donaciones y
yo junto con mis colegas en
cbfs tengo un grupo tengo una cuenta allí
y puedo decidir sabes que me gusta  como
esa idea  que este nuevo negocio
quiere hacer, van a hacer una nueva
bombilla o van a hacer
esto es financiación para una pequeña granja orgánica
o cualquiera que sea la situación,
me puede gustar lo que están haciendo y yo
podría ver valor en esto para la comunidad
nuevamente, esto es que las inversiones
no están relacionadas con las ganancias, por lo que no estoy
pensando de la manera en
que pensaría en el mundo actual en la
economía nativa si tengo dinero
en la economía nativa.  Estoy pensando dónde
puedo poner mi dinero que me devolverá
la mayor
ganancia personal. Conoces mi ganancia personal
y mis finanzas
en este sistema. Estoy preguntando
porque, dado que la ganancia personal no es parte
de la imagen,
estoy preguntando dónde puedo poner mi  dinero que
recibirá la mayor ganancia
en términos de puntajes de condición física y
bienestar de la comunidad y calidad de vida para
mí y mis hijos,
por lo que esos son los tipos de temas que se
vuelven pertinentes
cuando se elimina el motivo de la ganancia personal.
en relación con el nativo  economía
los nativos
el gobierno dicen que el gobierno de
los estados unidos también otorga subsidios a varios negocios, pero aquí todas estas opciones son profundamente democráticas, ya sabes, dado que los ingresos son más o menos iguales, todos tienen más o menos la misma cantidad de dinero en el cbfs la
misma cantidad de  moneda, por
lo que todos tienen una opinión esencialmente
igual sobre qué negocios reciben
financiamiento, qué negocios saben
si reciben subsidios
o si reciben donaciones o
si obtienen préstamos
y el motivo de los subsidios en lugar de
préstamos y donaciones podría ser que, bueno,
eso  por un lado, tienes que
pagar un préstamo, así
que si una comunidad quisiera apoyar,
digamos una panadería
y pensaron que, um, sabes que esta
panadería es realmente genial, no lo hacen,
no están ganando mucho
dinero.  por lo tanto, no
podrán pagar los préstamos muy bien, pero
tal vez incluso estén operando con pérdidas,
pero hay un gran
recurso comunitario y nos encanta  esta pequeña
panadería tanto
que nos gustaría darle un subsidio a esta panadería
para que pueda continuar operando a
pesar de que está perdiendo dinero cada
año, ese sería un ejemplo
de un subsidio o podría ser que
queramos subsidiar un hospital
o  queremos subsidiar cualquier
operación que tal vez
no genere dinero y
no pueda pagar un préstamo; por otro
lado, tal vez
algún negocio esté funcionando bien y
estaríamos dispuestos a apoyarlo, pero queremos
darle un préstamo en lugar de
las donaciones de subsidios realmente se aplican más a las
organizaciones sin fines de lucro y los subsidios realmente se aplican
más a las
empresas entrenador piensa en eso
john está bien
sí sí es como si
una persona que está otorgando dinero tiene diez
mil dólares
y está decidiendo si
quiere ser el  uno que puede decidir adónde
van los 10 000
o si se los van a dar
al café
que los gastará potencialmente en
otros negocios locales
y los asignará de una manera diferente y el
empleado  s ya están atendidos
y van a contribuir al bien público,
especialmente a
uno definido localmente, por lo que es como
sí, les dejaré gastar mis diez mil
dólares que
iba a regalar de todos modos,
correcto, correcto, sí, regular
eso plantea un punto realmente bueno que
quería señalar es que
lo que realmente está sucediendo aquí,
a pesar de que es moneda lo que está
circulando, lo que realmente está sucediendo aquí
es solo una forma de garantizar que
todos obtengan la misma cantidad de votos
en este ámbito económico y qué  la gente
está votando
no es tanto dinero si el dinero no es el
recurso,
esto es especialmente en un líder maduro,
el dinero está circulando
como todo, como mostraré más adelante, así
que no es realmente una escasez de dinero como
¿cómo lo haremos?  obtenga el dinero para esto o de
dónde vendrá el dinero no es
que esté usando el dinero como una herramienta de votación
para asignar
otros recursos como si doy
un um si apoyo una panadería digamos
con un préstamo o un subsidio
lo que soy un  ying es que estoy votando
para que los recursos humanos de la comunidad
se
gasten en esta panadería, quiero que esta
panadería emplee a
estas personas y quiero que la panadería
brinde este servicio a la comunidad,
así que estoy votando por
el servicio y la asignación de
recursos
que están incorporados en esta panadería o
podría ser un hospital o
podría ser cualquier cosa pero
eso es lo que realmente estamos votando es
cómo gastamos nuestro tiempo
qué hacemos los humanos y
esto son los miembros
en su vida y sus 24
horas al día y siete días a la semana o
lo que sea
en su año cómo pasan su
tiempo cómo queremos pasar nuestro propio
tiempo en
qué trabajos queremos trabajar como  una
comunidad
cómo queremos pasar nuestro tiempo
queremos ser empleados por organizaciones sin fines de lucro
queremos ser empleados por
empresas regulares queremos ser
empleados por empresas principales
esta es la evolución de esta economía
es la es la  proceso de toma de decisiones de
una comunidad para dec  ide
cómo quiere pasar su tiempo y
dónde quiere poner su enfoque
y cómo, en qué tipo de condiciones
quiere operar,
está bien, um,
eso es una pequeña
introducción al flujo de
tokens y dólares juntos um
uh  tal vez diré una cosa más
antes de que terminemos esto es que
supongamos que um y esto podría ser
obvio por las cosas que ya he dicho
pero solo quiero enfatizarlo pero
supongamos que
yo suponga que yo y un grupo de personas
en el  cbfs decide como oye, sería
genial tener un
fabricante de bicicletas en nuestra ciudad,
así que juntos saben que los 12,
los
50 o los 100 deciden
sí, apoyemos este negocio de bicicletas
ahora, es natural que  no todas las
empresas lo
lograrán, usted sabe que algunas van a fallar
y eso es natural y bueno, una comunidad
querría tomar alguna decisión, algunos
riesgos
y financiar algunas cosas que tal vez incluso usted
conoce la probabilidad razonable de que fracase,
pero
si no lo hace.  t  fallar, sería genial,
así que financiamos un negocio de bicicletas y
falla después de unos años,
está bien, el mismo dinero sigue
circulando en la comunidad, nada
ha cambiado realmente
ahora con lo que ha cambiado, sin embargo, es
la asignación de recursos humanos que
se asignaron a  el negocio de bicicletas
ahora se puede asignar a otro lugar
porque el negocio de bicicletas no
existe
y, mientras tanto, esos empleados
podrían
dejar de ser miembros de la fuerza laboral,
tal vez no tengan trabajo por un
período corto,
por lo que pasan de la categoría de desempleados
en la
caja de personas o personas a los desempleados y no
en la caja de fuerza laboral
y está bien, pero sabes que sus ingresos
realmente no cambian,
así que saben
que no están en la calle y
tampoco es el dueño del negocio el tipo
que hizo el  todo él no está en
la calle,
sus ingresos realmente no han cambiado
mucho, especialmente si es un
negocio principal,
por lo que está bien, los empleados están bien,
todos se han ocupado  de
la comunidad se arriesgó y dijeron
oye, este sería un buen experimento
, tengamos una
tienda de bicicletas, no funcionó, pero ahora
solo reasignaremos
esos recursos a otra cosa, alguna
otra decisión,
así que saben lo gracioso que  cuando
trato de explicar esto a la
gente y estoy usando términos dinero y
moneda, es realmente difícil para algunas
personas superar
su interpretación, es la
interpretación común de lo que significa dinero e
inversión
y moneda y uh esto es
como  Dije antes que esta es una economía lita,
pero no es como cualquier tipo de economía en la
que pensamos, esto es realmente solo
una decisión, este es un sistema cognitivo, en
resumen, esta es la descripción de un
sistema cognitivo que un cierto flujo de
eso
es usa lo que yo llamo moneda
si puedo hacer un punto sobre ese john es
como si usas la metáfora
del dinero muchas veces la gente debate
características como la fungibilidad o el
valor de almacenamiento o el valor de transferencia
pero si pensamos  orgánicamente y
pensamos en, digamos,
el flujo sanguíneo o la información neuronal o
la señalización hormonal,
como que el objetivo de la célula muscular no es
acumular
insulina, es usarla como una señal para
saber cuándo cambiar
y, por lo tanto, si piensas en el flujo de inflamación, el
flujo sanguíneo  ninguna célula necesita aferrarse
a los glóbulos rojos y capturar
cosas a su alrededor
porque es parte de un plan más grande, así que creo
que ese es un atributo muy bueno
que capturaste, sí, excelente
analogía y
así es como es el marco líder, es una especie de
como un
cuerpo como un organismo que
requiere que las diferentes células de ese
organismo reciban
sangre, alimentos e información y otras
cosas
así, y también en ese punto cuando digo que el
dinero se usa como una herramienta de votación
incluso más ampliamente se usa  como una
herramienta de información
para que la comunidad intercambie
información cuando intercambian dinero
uh uh todavía en la diapositiva ocho uh he
explicado ahora las líneas azules los
flujos de fichas y dólares
pero no he explicado las líneas verdes,
así
que este es
el nuevo club en este modelo
, como en todos los modelos para nuevos clubes,
la comunidad
sigue siendo parte del mundo más grande,
no hay, el club no está segregado
del resto del mundo.  mundo
uh aparte aparte del resto del
mundo se está involucrando en todas las
cosas normales está pagando impuestos al
gobierno está comprando productos de
organizaciones miembro pero también de
organizaciones no miembros y amazon.com
o ya sabes quien sea
así que eh ya sabes  es participar
de la manera normal y este plomo del
marco o el marco del club es
otra capa
de organización en la parte superior del mundo normal,
um, entonces estas líneas verdes muestran cómo
fluyen los dólares
y nuevamente esto es una simplificación del
mundo real
pero  da la idea de que todavía las personas
están
pagando los dólares en impuestos pagando sus
impuestos y dólares, debería decir,
y el gobierno también está brindando algún
apoyo a los ingresos de las personas desempleadas
eso
también sucede, el gobierno está dando
dólares
en forma de subvenciones, subsidios y
contratos a organizaciones
locales y organizaciones locales, yo y yo
creamos esto como una especie de
simplificación, pero
las organizaciones locales están intercambiando bienes
y servicios con el resto del mundo.
así que los dólares
salen de la comunidad cuando una organización local
, por ejemplo,
compra suministros de algún negocio lejano
y, al mismo tiempo
, las organizaciones [de música
] fuera del club
fuera del condado
también están comprando cosas de las
organizaciones miembro,
así que sí, eso es
esa es una versión simplificada de cómo
fluyen los dólares
y obviamente ahora tenemos un problema
porque
, sabes, tenemos nuestro primer desafío,
tal vez podrías decir que un desafío es
diseñar de alguna manera este sistema
para alcanzar el objetivo número tres
allí donde los ingresos
se vuelven más  igual con el tiempo, pero
ahora tenemos el problema, hemos creado
esta moneda local, el token,
y tenemos que pagar  impuestos sobre la renta
al gobierno
y no podemos pagar impuestos y fichas, el
gobierno no lo aceptará,
así que tenemos un desafío inmediato de
cómo hacemos
que esto funcione para que cada
individuo
tenga suficientes dólares para pagar
sus impuestos.  necesita pagar y las
organizaciones tienen suficientes dólares para
que puedan
comprar bienes fuera del condado en
dólares
y, sin embargo, todo puede crecer
y alcanzar los objetivos deseados, entonces,
¿cómo sucede eso?
Otra pregunta diseñada, la pregunta
es
cómo  haces que esto sea lo suficientemente bueno como para
que cualquiera quiera
unirse, así que dibujé esta
imagen aquí de
ti, sabes conceptualmente cómo funciona, pero
si
no recibo nada materialmente al
unirme, ¿por qué debería unirme a um
ahora allí en realidad?  puede haber
muchas razones blandas para unirme,
puedo sentir que soy más parte de la
comunidad o puedo sentir que mi voz
se escucha más o puedo sentir
que, uh, sabes que al unirnos podemos
hacer b  tomar mejores decisiones juntos sobre las
cosas, pero
en esta simulación quería algo un
poco más
sustancial que eso,
así que en la simulación hice la regla de
que una persona se unirá a una familia se
unirá a esto
si aumenta sus ingresos y
no se unirán
si  sus ingresos no aumentan, así
que eso es lo que se convierte en el
desafío, entonces, ¿cómo inyecta
suficientes tokens y obtiene una
circulación lo suficientemente buena de tokens y dólares en esta
membresía para que
mis ingresos aumenten al unirse o
al menos la mayoría?  los ingresos de las personas, todos los
que se unen, sus ingresos aumentan
y, ¿cuántas personas tienen que
unirse para que esto funcione
como el dos por ciento de la población en 30
años o el 50
por ciento de la población o el 90 de la
población? ¿Qué se necesita?
así que estas son todas las preguntas en las que
vamos a sumergirnos a continuación,
uh uh, primero algunas suposiciones solo para
explicar un poco cómo funciona todo
esto, uh, la población que no está en la fuerza
laboral es estática en este  nk es
lo que sea 30 36 o algo así
, sabes que hay
una gran cantidad de personas en el mundo normal
que no participan en la fuerza
laboral, o
están discapacitados o se quedan  en
casa simplemente se quedan en casa y no trabajan o
lo que sea um
uh elegí un siete por ciento uh vamos a ver
creo que la tasa de desempleo comienza en
alrededor del siete por ciento
algo así um uh todos en
el condado
son uh uh adultos y agrupados  en
familias de dos personas solo por simplicidad, de
modo que el ingreso familiar y la familia y las
computadoras sean anónimas,
el poder adquisitivo del token se
considera igual al del dólar,
por lo que cuando escuche el token,
piense en el valor de aproximadamente un dólar
y el desempleo estructural es uno
por ciento  para
que sepa que no puede obtener mucho más abajo que
no importa lo que
haga y todas las personas empleadas trabajan
a tiempo completo, solo conoce algunas
suposiciones para hacer que esta simulación sea
simple
y, nuevamente, más adelante, algunas simulaciones podrían
ser más complicadas.  ted, está
bien, reflexiona, john, sí,
hay casi dos extremos para el
token,
uno es algo que se probó
en mi pequeña ciudad de davis,
california, con el dólar davis, que era un dólar estadounidense de
uno a uno
, era una moneda estable.  antes de que
existieran las monedas estables
y luego vincularon la
moneda local, no terminó continuando,
um, no está activo hasta el día de hoy, pero era una
moneda vinculada y luego la otra alternativa
sería como
una ficha que esencialmente la gente
podría hacer.  un nft fuera de él o
podrían usar criptografía completa y podrían inflarlo
y especular sobre él
hacer todo tipo de apalancamiento si
realmente se comercializara en el mercado abierto,
por lo que hay una especie de continuidad
entre una moneda del grupo totalmente protegida
algo  eso está vinculado a una
moneda nacional
todas estas otras opciones para la
tokenómica, por lo que es realmente
un
punto de partida interesante, pero espero que otros
cuando vean esto vean que
hay mucho espacio  para la
experimentación,
sí, hay grandes puntos y, um,
sí, hay una gran cantidad de espacio
para la experimentación,
um, y en esa nota, quiero
enfatizar que estoy pensando en esto como una
especie de prototipo de concepto,
solo para generar ideas, solo para dar
un ejemplo.
el objetivo del programa r d
si fuera financiado es
que evaluaría y ayudaría a
evaluar evaluar facilitar la
evaluación de cualquier número de
diseños y cualquier número de componentes de diseño
que tal vez sean
intercambiables o se puedan mezclar y
combinar
para que esto  es solo un concepto y
espero que
durante un período de años se prueben muchos conceptos,
obviamente, se prueban primero en simulaciones
y en
estudios a escala de banco y cosas
así y luego, si las ideas son realmente
buenas, también en pruebas de campo.  en comunidades reales
ahora habiendo dicho eso, aunque quiero
enfatizar que
nuevamente este es un programa basado en evidencia científica
, por lo que no es solo
una cuestión de oye  ¿Qué
quieren hacer bien? Queremos hacer esto y
qué quieren hacer bien. Queremos
hacer esto.
De hecho, tienen que demostrar que
su diseño
es bueno o mejor que otros o cómo
puede, al menos,
al menos describa cómo este diseño se
compara con otro diseño
en términos de las métricas de adecuación en términos
de cumplir el propósito
de un sistema para que haya un acuerdo general general
sobre
un concepto de adecuación del sistema y sistema
y métricas de adecuación eh cómo hay un
acuerdo general
eh  camino para evaluar un sistema y luego cualquier
diseño que sea
, sabes que es bueno en
relación con las
métricas de aptitud y cumple su
propósito, entonces
sabes que esta es la idea, como
cualquier
diseño concebible que mejore la aptitud es bueno, ¿
verdad?  ese es un punto, ahora también solo
en la moneda, en realidad no iba
a hablar de esto, pero
como lo mencionaste, así que aquí vamos,
creo que mencionaste
dos tipos de monedas, una es una especie de
potencial.  moneda aliada especulativa como
bitcoin
otra es una moneda respaldada por
el dólar estadounidense o algo que
sabes que todos tienen que
poner un dólar y luego obtienen un
dólar de
la moneda local mi concepto para el líder
no es ninguno de esos así que  uh,
el concepto aquí es que el líder es
um,
hay una palabra para eso, se me está escapando en
este momento,
um, simplemente se creó de la nada,
este es un sistema de contabilidad,
así que en la misma criptografía, gracias
también, la criptografía también es por fiat.  es por
decreto computacional,
sí, sí, así que esto no es computacional,
aunque
esto es solo fiduciario, pero debido a que necesitamos
más corriente,
necesitamos más tokens, por lo que este es un
sistema de contabilidad
y, obviamente, hay un límite en la
cantidad de tokens que crea porque
el concepto aquí es  que el token tiene
el valor de aproximadamente un dólar,
por lo que si creó 10 mil millones de tokens e
inundó una comunidad el primer día,
el token no tendría ningún valor
, solo se puede crear en la medida en
que c  estar comprometido
y empleado en la circulación, todo se
trata de la circulación
y, en particular, no es especulativo,
por lo que no puede vender
en este sistema, no puede vender sus
tokens a nadie más,
eso es porque yo en este sistema quería que la
gente estuviera,
eh, ya sabes, comprometido
contigo  Sé que esto es como un sistema de votación.
Quería que la gente participara en la
votación
o en las opciones de la comunidad y simplemente
no estaría bien si vendiera mis
votos a algún otro tercero y
les diera un montón,
eso simplemente no significa que yo  no puede uh uh
confiar como en cbfs, por
ejemplo, podría haber una
organización comunitaria que diga
como un grupo de inversión en cierto sentido un
grupo de inversión social que diga hey
, hemos estado observando, sabes que pagamos
mucho  atención nosotros
modelamos el éxito de los negocios y
las necesidades de la comunidad y
si nos confías tokens y dólares
elegiremos buenas inversiones para ellos que
sentimos que son los mejores
y sabes mejorar la comunidad nosotros  Si
puedes hacer eso, está bien, sabes
que todo está bien,
pero no puedes vender tus tokens a
nadie
y, obviamente, no están respaldados por
ningún dólar de recursos o de
otra manera, pero eso es solo
este diseño, así que
como dijiste, conoces otros  los diseños
funcionarían de manera diferente y usted podría modelar
cuáles mejoran la condición física de la
comunidad, mejor
tanto la condición física actual como la condición física anticipada, de acuerdo,
número de diapositiva 10.
de la simulación era mostrar una
forma lógica
en la que los ingresos pueden crecer e igualarse
con el tiempo,
pero otra forma de decir es que
elita esencialmente paga a las personas para que se conviertan en
miembros. Quiero decir, así es como funciona la simulación
si sus ingresos aumentan
al convertirse en miembros.  luego se convierten en
miembros,
um, así que sabes que es un
buen punto de venta
si, si, si elita ha comenzado en mi
comunidad
y me doy cuenta de que al unirme, mis
ingresos aumentan,
ya sabes.  w esa es una buena razón por la que
podría querer unirme a
um y otra
cosa es que hablaremos de tres
construcciones aquí que es el tipo de
maquinaria que hace que
todo funcione es el objetivo de ingresos,
la parte simbólica de los ingresos
y las opciones salariales, así que
los describiremos en breve aquí,
ya mencioné que un líder puede
crear tantos tokens como pueda
usar de manera productiva, limitado por preocupaciones de inflación,
la simulación dura 28 años, los
primeros 15 de lo que llamo el período de crecimiento
y aquí es cuando el  el número de
participantes en la comunidad
está aumentando el número de tokens generados
por la comunidad está
aumentando el club en sí mismo el líder se está
expandiendo
en todos los sentidos y después de que alcanza
su punto máximo en unos 15 años y
resulta
que son los 90  por ciento de la
población local termina uniéndose al líder
nuevamente porque
sus ingresos aumentan um y luego los
años siguientes, los 13 años
siguientes se llaman el período posterior al crecimiento
y eso'  es solo un período de ecualización
en el que todo se asienta con el
tiempo y alcanza una especie de
punto de homeostasis
um
uh veamos aquí oh uh y a la derecha
con respecto al líder podemos hablar
sobre el
ingreso familiar antes y después de cbfs
correcto así que si  si
necesita contribuir con una cierta
fracción de sus ingresos a cbs,
entonces obviamente sus ingresos pre cbfs
serán más altos que sus ingresos post cbf
cb fs uh cuando lo hago cuando hago
comparaciones
aquí i'  Realmente estoy haciendo comparaciones sobre
los ingresos posteriores a
cbfs para que pueda pensar en eso como
realmente antes de impuestos, eh, ingresos para llevar a casa, está
bien, y tal vez una última cosa de la que
hablar,
oh, adelante, una nota divertida sobre eso
depende del
gobierno  organismo fiscal y cómo regulan
si un determinado tipo de
transacción criptográfica está sujeta a impuestos o no,
cada transacción de un token podría
considerarse sujeta a impuestos,
obviamente no soy abogado y este es
el futuro, pero solo digo que
dependiendo de
qué tipo de  amor  Existe una estructura impositiva muy amplia
, podría hacer o deshacer por completo esta
estructura total para hacerla libre de impuestos o
convertirla en algo que se detiene.
libre de impuestos,
entonces todo este sistema funcionará a las
mil maravillas, diría que lo
he diseñado bajo el supuesto de
que todos tendrán que pagar impuestos sobre
las fichas que reciben,
así que esa es la suposición más conservadora
y se mantiene  es cierto y le mostraremos
cómo funciona todo
esto, quiero enfatizar
que esto es lo que sabe,
el tipo de estructura del
líder
y la forma en que funciona el cbfs y las
contribuciones a él y cosas como
que no depende de la buena voluntad de los
miembros
estos son los es todo esto ocurre
debido a las reglas del club, por
lo que si desea convertirse en miembro, estas son
las reglas, la regla es
que sabe que hay una variedad
de reglas que  sigues y o  una vez que algunas
de esas
reglas codifican cuáles serán sus contribuciones
al cbfs
nuevamente una vez que deposite el dinero allí,
entonces puede
elegir, sabe en gran medida, puede elegir cómo
se gasta ese dinero,
eh, eli,
sí, lo mencioné.  que hay, uh, tres
construcciones que impulsan todo esto
y la primera es el objetivo de ingresos.
También mencioné
que las simulaciones estarían disponibles mucho
antes de
que ocurra la primera prueba de campo,
por lo que en estas simulaciones,
la comunidad que está siendo simulada
elegiría un objetivo de ingresos.
y ese objetivo de ingresos es un
nivel creciente de ingresos familiares
hasta cierto punto
y se nivela de modo que ese camino
el camino esperado de ese aumento en los
ingresos los ingresos familiares son parte del
diseño del líder y sus
y diferentes comunidades  podría elegir
funciones o caminos ligeramente diferentes para llegar allí,
pero ese es el concepto de que
todos saben de antemano
cómo vamos a llegar a este uh plat  eau
level, sabes cuántos años tomará
a qué ritmo,
por ejemplo, como ese um,
un segundo uh, construir es la opción salarial
y uh, esto es para abordar un
problema determinado,
por ejemplo, pertenezco, estoy en una familia,
mi esposo y  mi esposa
y yo ganamos mucho dinero y mi esposa
no está trabajando, digamos como ejemplo,
entonces ella podría unirse al líder
y ser incluida en el grupo que no está en la
fuerza laboral y podría obtener un
ingreso alto solo por ser miembro del
líder
pero me voy a quedar fuera del líder
porque estoy ganando un montón de dinero de todos modos
y no necesito al líder, así que
la
mejor opción para nosotros sería yo me quedo fuera
del líder ella se une al líder y
nuestros ingresos aumentan considerablemente debido
a eso, pero eso sería un poco
aprovechable y no sería bueno,
sabes que no sería bueno para el líder
en su conjunto, así que
para evitar ese tipo de cosas, hay
dos opciones salariales.
si nuestro ingreso familiar es de a es
como este uh objetivo de ingresos aumenta  en cualquier
año
dado si nuestro objetivo de ingresos está por
encima o si nuestro ingreso dice que estoy
trabajando en algún negocio si nuestro ingreso
está por encima del objetivo del año actual
entonces elegimos la opción de salario
uno
y el club
dará  nosotros un estipendio por encima de
nuestros ingresos normales en tokens un pequeño
estipendio para que obtengamos un poco de
nos va bien tenemos mucho dinero
porque nuestros ingresos son altos
y nos unimos y obtenemos una pequeña cantidad de
tokens que  podemos jugar en el cbfs
y esas cosas,
por otro lado, si nuestra familia tiene un
ingreso
bajo más bajo que el objetivo y nos unimos, entonces
recibimos
el objetivo de ingresos del año actual, sea cual
sea, así que en el primer año eso podría ser
bajo pero cada año  aumenta
monótonamente y para cuando
termina la simulación,
todos esencialmente eligen esta
opción salarial número dos
y reciben
el objetivo de ingresos del año en curso en su punto
máximo,
eso es un poco sobre eso y luego
um
[Música]
yo debería decir eso  t  él eh yo
el conjunto de familias cuyo ingreso inicial
es está por debajo del percentil 90
que considero a esas la
población objetivo y como veremos
el líder eh aumenta los
ingresos para el 90 de la población
y es ese 90
que se une al líder por  el final de la
simulación
y también hay una participación simbólica del objetivo de ingresos
tsi objetivo
que es en un año determinado, ya sabes
cómo son los dólares y los tokens,
ya sabes cómo es si voy a
comprar
bienes y por comunidad local y
empresas locales,
¿cuántas fichas voy a dar en
relación con los dólares?
Eso también es un parámetro de diseño,
está bien, diapositiva 12.
Una pregunta es que mencionó un
hogar de dos personas
donde una persona tenía un ingreso alto y
una persona no um
y luego dijo  Sería libre escribir
si una persona se uniera y la otra
no, pero
¿qué pasa con una persona que quiere unirse
y no tiene ingresos?
Quiero decir, ¿dónde juega eso?
oh oh oh eso no jugó en esta
simulación porque  por simplicidad
Supongo que todos estaban en una familia de dos personas,
obviamente, en una simulación más sofisticada,
tendrías adultos jóvenes
solteros
y ya sabes, y así sucesivamente, de modo que la
simulación simplemente
no tiene ese nivel de
sofisticación, pero yo diría.
aunque
estoy mostrando mediante la simulación los conceptos principales
y que los conceptos principales tienen
sentido matemático,
así que no creo que sea tan
difícil tener una simulación un poco más
sofisticada donde en
realidad hay familias unipersonales y cosas
así.
pero buen punto, um, está bien, en un
momento les mostraré algunos de los
resultados de la simulación y
solo tengan en cuenta que es una
simulación para cien mil personas
y estoy usando uh para el ingreso inicial
valores y distribución de ingresos Estoy usando
datos del censo de EE. UU. para 2011
del condado de Lane Oregon del censo de EE. UU.
Así es como estoy haciendo esto
semi-realista en
parte porque estoy tratando de imitar la distribución
eso fue en el condado de Lane, Oregón en
2011 y luego y luego eso es para comenzar
con el
año cero y luego cada año cambia a
medida que cambia
y si nunca se convierte en miembro, entonces
sus ingresos se mantienen en el
mismo nivel, no obviamente no en
no considerar la inflación en  este
modelo es solo un modelo simple,
por lo que estamos explicando el
concepto de inflación por el momento
y podría agregarse fácilmente en una simulación más
sofisticada,
um uh
, en cuanto a otras formas de hacer esta
i semirrealista como
en el  abajo del lado izquierdo
allí elijo una tasa impositiva que es una
tasa impositiva razonable
hay un montón de otros
parámetros que elegí como
parámetros razonables de lo que
podría saber qué es una tasa impositiva razonable
qué es una tasa impositiva razonable oh  Elegí,
eh,
para individuos, elegí el noventa por ciento
del ingreso bruto ajustado, ya sabes, y
luego
todos obtienen una deducción de 2500 y
sabes cosas así,
así que en el estadio, lo
que estoy argumentando es que estos  las cosas están en
el estadio de béisbol
um y nuevamente una simulación más sofisticada
podría ver una tasa impositiva rota,
ya sabes, más complicada
o algo así,
um, también miro, por ejemplo, como si supiera
cuál parece ser la tasa promedio que la
gente
dona a organizaciones sin fines de lucro solo  en dólares
solo regularmente y
sabes que elegí un porcentaje de ingresos
para eso también cosas así
solo para volverse semi-realistas
y resulta que la simulación no es
muy sensible a esos
parámetros por lo que podrían cambiarse un
bit y lo mismo, la simulación debería
mostrar los mismos resultados
ahora, por otro lado, hay algunos parámetros
específicos del sistema de intercambio de tokens
y que definitivamente determinan
cómo funciona todo esto
, están los eh, algunos de ellos que mencioné
para las construcciones,
la fórmula es cómo  cómo, uh, el
objetivo de ingresos aumenta cada año, uh, eso
hace una gran diferencia
y, por lo tanto, para algunos de los otros, la
cantidad que las personas contribuyen al
cbfs ma  kes una diferencia
y así sucesivamente eh y hablando de un mes
que contribuyeron al cbfs hay
diferentes
tipos de categorías del cbfs está
la categoría de crianza por ejemplo la
categoría de subsidio la categoría de préstamo y
así sucesivamente
y hay lo que yo llamo marcas de oreja para
todos  aquellos en esta simulación,
como un cierto porcentaje de los ingresos va al
grupo de subsidios y cpfs, cierto porcentaje va a
préstamos,
un cierto porcentaje va a nutrir,
etcétera. Lo llamé nutrir, por cierto,
porque quería transmitir la
idea de que
la comunidad es nutritiva.  a
través de este
proceso está proporcionando votos a aquellas
personas que de otro modo no recibirían
votos
de su empleador, por lo que nuevamente el
dinero es una herramienta de votación,
está bien, está bien, la
tasa de empleo inicial es del siete por ciento, la tasa de desempleo
es del siete por ciento,
y la fracción inicial.  de los empleados
que trabajan en organizaciones sin fines de lucro es
alrededor del siete por ciento
ahora uh cuando uh cuando uh cuando una comunidad
dice que el líder existe  ted y la comunidad
se estaban reuniendo y
formando una especie de formulario para usar elita,
tendrían que tomar todo tipo de
decisiones,
como qué tipo de función objetivo de ingresos
vamos a usar, cuántos años creemos
que tomará alcanzar nuestro  ya sabes, a plena
capacidad,
eh, habría un montón de
decisiones como esa para tomar
y, eh, una de ellas sería, ¿cuántas,
qué tipo de
composición de nuestra, como composición de las
organizaciones, queremos hacer si
todos trabajamos para  organizaciones sin fines de lucro como
qué pasaría si cien y si 90 de nosotros la
membresía realmente trabajara para una
organización sin fines de lucro,
esa es una pregunta interesante
, sabes, yo y yo diríamos que
esto funcionará,
la comunidad podría elegir como
valores bastante extremos y
debería  funcionará mientras el sistema
continúe funcionando
como un sistema cognitivo y mientras la
comunidad lo use para resolver su
problema real,
por lo que si la comunidad quisiera que la
mayoría trabajara en el sector sin fines de
lucro  r y quería que el sector sin fines de lucro
cultivara alimentos para la comunidad y brindara
servicios a la
comunidad, podría hacer eso, creo que podría
hacerlo si,
en cambio, quisiera financiar
negocios principales en gran medida
y organizaciones sin fines de lucro en menor medida
podría  haz eso así que
esto de nuevo este es un
proceso de toma de decisiones es una manera para nosotros
para que una comunidad decida qué
quiere ser
qué sabor quiere que sea su economía
dónde quiere que sus individuos
trabajen
como usted sabe ser miembro de  una
comunidad como esta me gustaría
elegir trabajos que sean útiles para mí
y para otros y en los que me gustaría
trabajar, ya sabes,
sean cuales sean, pero una
cosa interesante es si una
comunidad
elige financiar un  gran parte de su
fuerza laboral en sectores sin fines de lucro
, podría haber dicho que conoce a una gran
cantidad de biólogos de la reparación de
bosques, calles y arroyos
y sabe que podría tener muchos
trabajadores forestales, eh,
¿sabe?  reparando las cosas, podría haber
una cantidad sustancial de
narración de rechazo ecológico
financiada por esto, pero podría haber
otras cosas, lo que sea que la comunidad
sienta
que va a aumentar su estado físico, usted
sabe, es su capacidad, su bienestar,
su calidad de vida, la comunidad puede
elegir no  solo qué trabajos financiar, pero
qué tipo de trabajos, qué tipo de
organizaciones, está
bien, está bien, pasemos a la siguiente
diapositiva 13. Así es como
ocurre la simulación y va,
eh, en pasos anuales y
en cada zona cada año.  primer paso a
medida que se agregan nuevos miembros de acuerdo con
esta
tasa de participación esperada
y algunas de esas personas que ya están
trabajando en lo que llamo liderazgo de
nuevos trabajos financiados
l f n j uh eso es, usted conoce el liderazgo de
fondos de una organización, pero
esa organización podría  ir a la quiebra y luego
esas personas perderían su liderazgo en
nuevos trabajos financiados
y luego cambiarían a los
desempleados o no en una
categoría de fuerza laboral, así que el
número dos cada  año algunas personas pierden
sus trabajos algunos miembros pierden sus trabajos
uh el número tres cbfs hace
pagos de crianza a aquellas personas que
no están en la fuerza laboral que están desempleadas
um
uh solo voy a no voy a pasar por
cada uno de estos
pero  No mencionaré el número cinco, um,
por lo que el líder ha inyectado fichas en
la economía, no se pueden pagar impuestos con
fichas,
por lo que, por definición, algunos dólares tienen
que venir de otra parte. Otro
factor es que en una comunidad pobre
puede haber escasez de dólares.
en relación con el resto del mundo,
otras áreas del país pueden tener un
porcentaje más alto de dólares en
circulación,
por lo que de alguna manera este club, este líder,
tiene que recoger dólares de otros
lugares para financiar su uh, ya sabes, para lograr
el  el nivel de ingresos que pretende
lograr
y lo hace mediante
un proceso principal principal
y eso es al
tener una especie de programa sofisticado de compra
local
que es, eh, la
comunidad está apoyando a los locales  empresas
y gasta una buena parte
de sus recursos en las empresas locales
y luego, por definición, el dinero no
sale de la comunidad,
permanece en la comunidad por más tiempo,
circula en la comunidad por más tiempo
y la comunidad obtiene dólares
de otros lugares.  por uh, al tenerlo
ajustando su balanza comercial con el
resto del mundo,
por lo que una de
las estadísticas que la comunidad
estaría rastreando es cuál es nuestra balanza comercial
con el resto del mundo, ¿cómo
nos va?
¿Estamos ajustando nuestra balanza comercial según
sea necesario para traer los dólares que
queremos y, en esta simulación,
como verán, las familias que
tienen, las
familias realmente alcanzan lo que se
consideraría un ingreso muy alto de
este percentil 90 90 de  ingreso inicial
para que las familias reciban un
ingreso bastante alto
y eso incluiría fichas y
dólares y resulta que
la porción en dólares de eso es
aproximadamente el na  promedio nacional si
observa todos los ingresos en los EE. UU.,
esa comunidad termina en cierto sentido
obteniendo su parte justa de dólares,
por lo que si todas las comunidades del
país hicieran esto,
no habría escasez de dólares
porque esos dólares simplemente  estar más
igualmente dispersos en todas partes
y eso es importante
, no lo que no querrías hacer
dentro del
programa d es diseñar un sistema para que
una
pequeña comunidad pueda hacerlo excepcionalmente
bien a expensas de todos los demás,
así que eso no es lo que esto  es
um entonces uh el número cinco fue que ajustas
la balanza comercial como parte de estos pasos
cada año
y nuevamente esta es una simulación muy simple,
por lo que al final de cada año
todas las personas gastan lo que haya
ido al cbfs
o a impuestos o para  otros propósitos como
ese gastan eso en organizaciones locales
y finalmente las personas número siete pueden
pagar impuestos a los gobiernos en dólares,
sí, eso es todo, esos son los
pasos que se obtienen allí, eso es  cómo
funciona
mecánicamente aquí hay algunos de los
parámetros que
usé a la izquierda son el tipo de parámetros generales
eh disculpe esos son los objetivos
para la comunidad, por lo que los
objetivos de ingresos son valores iniciales y finales
eh y esto  es para el período de crecimiento,
que es un período de 15 años,
por lo que el
objetivo de ingresos comienza bajo en
lo que podría llamarse un
derecho de salario mínimo
y luego aumenta hasta
casi 110 000 tokens y dólares,
por lo que
110 000  ingreso familiar en moneda
y ese es el percentil 90 de los
valores iniciales,
por cierto, ya dije que
todos los años,
el club esencialmente paga a las personas para que se unan,
así que obviamente en el primer año no le está
pidiendo a nadie que
reduzca sus ingresos al mínimo.
derecho al salario mínimo
para que nadie pierda ingresos en
esto,
uh, la gente se une porque sus ingresos
aumentan
ahora, algunas personas podrían unirse porque
solo quieren ser parte de la
comunidad, parte del líder y  sus
ingresos se unirían,
sus ingresos también aumentarían
si están por encima del objetivo de ingresos ese
año,
sus ingresos aumentarían con un
pequeño estipendio pagado en token,
por lo que incluso si gano un millón de dólares,
puedo unirme y recibir algunos tokens.
y puedo participar en cbfs y
otras cosas como esa um
[Música]
así que esa fue la mesa de la izquierda y
la mesa de la derecha son algunas de las
marcas de oído que
uso en esta simulación en particular y
es posible que note que el oído más alto
marca que
hay para el brazo de crianza, por lo que una
buena parte de mi
tipo de ingreso bruto proviene de mi ingreso bruto,
una buena parte de eso, casi el 40 por ciento,
se
destina al brazo de crianza de cbfs y eso es dolor nuevamente para
cualquiera que esté desempleado  o no en la
fuerza laboral
y aparte de eso, parte de mis
ingresos se destina a la rama de préstamos, otra parte se destina
a empresas principales, otra parte se destina a
organizaciones sin fines de lucro, se
destina a subsidios de varios tipos, se destina
a donaciones para organizaciones sin fines
de lucro, etc.
Obviamente, también tengo que si estoy poniendo dinero en esta
función de préstamo,
entonces estoy construyendo una especie de
cuenta de ahorros en el cbfs
que si la gente está pagando mis préstamos,
entonces cada año estoy manteniendo una buena
parte del dinero en el  cpfs en sí es
como una especie de cuenta de ahorros,
creo que sí, eso es todo, hay
un par de reglas generales que me
di cuenta al tratar de encontrar
parámetros que realmente hacen que
esto funcione y la
única regla general es que el brazo de crianza
tiene que
tener una marca de aire lo suficientemente alta para que
realmente funcione como se supone que debe
hacerlo y también la asignación de donaciones
para
organizaciones locales sin fines de lucro debe ser lo suficientemente alta como
para que cualquier organización sin fines de lucro que yo financie pueda
realmente pagar a sus empleados
los ingresos  objetivo correcto al
menos el objetivo de ingresos
por cierto el negocio principal
una de las
cosas que caracterizan el negocio principal
es que no paga más que el
objetivo de ingresos final por lo que el
objetivo de ingresos de idioma final es de aproximadamente 107  000
fichas y dólares y, eh, una
empresa principal nunca le pagaría a
alguien más que eso e, idealmente, la mayoría de las
personas que se unen a una empresa principal
se convertirían en miembros
y creo que todos se convertirían en miembros,
participarían y lo eliminarían,
así que eso es solo unos pocos  cosas que
distinguen un principio de negocio y,
obviamente, una comunidad querría financiar
negocios principales porque
este es un modelo de negocio que está
diseñado para
respaldar el modelo de líder y club en sí mismo,
por lo que está diseñado para apoyar a la
comunidad y
si estuviera votando en el cbfs  realmente
quiero que sepas que valoro ser miembro
valoro mi comunidad y
quiero que esto funcione y
quiero recibir los beneficios que este
sistema promete y la
manera de llegar allí o uno  La forma de llegar allí
es
financiar principalmente a las empresas principales para
que sirvan a la comunidad de la misma
manera que un servicio sin fines de lucro a una
comunidad
y están pagando  salarios que son
consistentes con la forma en que funciona todo esto
y realmente están siendo responsables con
la comunidad a
través de este modelo comercial y
realmente me conviene apoyar a las
empresas principales con
subsidios y donaciones y
préstamos y cosas así no eso
no  que no hay espacio para lo normal
porque conoces los negocios regulares,
también puedes financiarlos, pero
sabes que, en general, quieres poner
un poco más de énfasis en los negocios principales, ¿de acuerdo
?  vamos a
empezar a ver lo que realmente sucede
um
uh tenemos unos 20 y nos quedan unos 35
minutos creo
que vamos a llegar hasta el final
de esto, así que puede que tenga que ir un poco
más rápido a
medida que avanzamos  llegamos al final, así que la primera
diapositiva en la parte superior izquierda
es la fracción de la población del condado
y pueden ver en esa
línea azul que es la
tasa de participación de las personas que es
decidido de antemano, sabes que esto es lo
que esperamos que
suceda y ahí va directamente hacia arriba
y luego alcanza la meseta después de 15
años, así que
después de 15 años, el 90 por ciento de la población del condado se
ha unido al líder
y lo han hecho porque  sus ingresos
han aumentado, eh,
si fuera si fuera si fuera
miembro de un ciudadano en el condado y
no tuviera un
trabajo seguro que me gustaría unirme al
líder porque voy a conseguir mi  los
ingresos aumentarán mucho si me uno al líder en
relación con
no unirme al líder, así que uh, tengo en cuenta
aquí a
todas las personas desempleadas o no y a la
fuerza laboral
para unirse a los líderes para que
puedan ser parte de lo que sabes recibir
financiación del brazo de crianza de cbfs
um abajo está el
objetivo de
ingresos el objetivo de ingresos la línea azul nuevamente
después de 15 años alcanza una meseta de
alrededor de 110
000 tokens y dólares y luego
sube de nivel
y otra vez quiero enfatizar que
a ese nivel
todas las comunidades del país podrían hacer
esto esto no es excluyente si
una comunidad lo hace eso no significa
que otras no puedan todas las comunidades podrían
alcanzar estos niveles usted sabe en
base a los supuestos del modelo
de la derecha es la fracción del ingreso
a lo largo de los años,
una fracción en
la línea verde, la línea punteada verde es
la parte simbólica del objetivo de ingresos,
así que en los primeros años, esa es una fracción muy
baja, la
mayoría de los ingresos están en
dólares y luego aumenta  aumenta a lo
largo de los años para llegar finalmente a alrededor de
35,
por lo que al final de la simulación,
aproximadamente el 35 por ciento de los ingresos y las fichas,
y el resto está en dólares,
um, y luego el fondo comienza con el
gráfico inferior derecho, este es el
ingreso familiar promedio,
uh, comienza  alrededor de cuarenta mil, eso
es lo que sabes por esto
de los datos del censo y comienza alrededor de
cuarenta mil y puedes ver lo que
sucede
con la línea azul durante el período de 15
años, uh, se duplica con creces,
así que fami  Cada ingreso se duplica con creces,
alcanza el percentil 90 del ingreso inicial,
la línea punteada roja muestra
algo similar, solo que incluye el
dinero que las personas tienen en su
cuenta de ahorros
en el CBF, por lo que hay una
familia de dos personas a la que cada uno
contribuye  un máximo de 30 000 a la
cuenta de ahorros, así que
además de esto, las familias de altos ingresos también
tienen sesenta mil dólares en ahorros
en el cbfs,
um, puede notar que, eh, sabe,
todo el crecimiento está ocurriendo durante
los primeros 15 años.
pero puede ver en la línea azul la línea de
ingresos familiares
en el gráfico inferior que hay un
poco de retraso, toma un
poco de tiempo para que
todo alcance
su
ingreso familiar máximo y eso sucede alrededor de
sus 28 o  algo así
, también podría mencionar que lo que
acabo de probar
en esta simulación solo estaba tratando
de encontrar
parámetros razonables y un período de crecimiento y
cosas así, de
modo que  todo tendría sentido
y funcionaría y
no estamos pidiendo que no esperemos que la
comunidad cambie en el primer año, de
repente todo cambia,
no sería así, tendería a crecer
más lentamente,
pero dicho esto, podría  piense en
la simulación como lo que podría suceder en
la primera leta,
pero imagine que ya hay
cien litros, 200 o 500 litros
alrededor, está muy claro cómo funcionan estas
cosas, llegan muchos
datos de los líderes de todas
partes, está claro que los ingresos están aumentando y
el
interés de la población en general
está creciendo
muy rápidamente como si de repente fuera
algo nuevo y todos quisieran unirse
porque los ingresos de todos aumentan y
su
empoderamiento aumenta y su sentido de
comunidad aumenta y están
y están alineando sus  propósito con el
conoces un bien mayor que
se siente bien sabes que hay una gran
variedad de beneficios que provienen de
ser miembro,
así que ahora alguien nuevo quiere
comenzar un  club
en otra ciudad y de repente hay un
tremendo interés el primer día,
bueno, entonces todo esto iría mucho
más rápido, no necesariamente tomaría 15
años, podría
terminar en la mitad de ese tiempo o lo que sea,
eh en la diapositiva 16.
en el  a la izquierda está la tasa de desempleo,
como mencioné, comienza en aproximadamente el siete
por ciento en el condado
y puede ver que, después de unos
15 años, el condado logra el
pleno empleo, por lo que todo funciona
bien, el líder
genera empleos y si no son
-empleos con fines de lucro en el sector sin fines de lucro
o con fines de lucro
la tasa de desempleo todos están
comprometidos que quieren participar ahora
tenga en cuenta que un cierto porcentaje permanece
fuera de la fuerza laboral y solo muestra un
porcentaje típico lo que sea que era 36 o
algo así  que no todos están
trabajando algunas personas están
haciendo otras cosas en trabajos no formales o
cualquier término que quieras usar que
sabes que todos están comprometidos de alguna manera las
personas están activamente involucradas
en sus vidas  y en su comunidad,
pero algunas personas
que están en la fuerza laboral, la
tasa de empleo es muy baja y
la tasa de desempleo en el club en sí
alcanza su
nivel más bajo después de 10 años, solo
toma un poco de tiempo para que el resto del
condado se
ponga al día.  a la izquierda esta es uh esta es
la instantánea de antes y después
de cuáles son los ingresos familiares uh
el gráfico superior muestra la distribución
de los datos del censo en el día uno o el día
cero
y yo uh el gráfico inferior muestra lo mismo
en
el año 28 de  la simulación y
puede ver que esencialmente
todos en el condado uh 90 de las
personas en el condado
están logrando el objetivo de ingresos que es un
poco más de cien mil,
por lo que pasa de un
ingreso altamente desigual uh
a un ingreso casi completamente igual en
el  Período de 28 años
déjame déjame hacerte una pregunta, John, así que
todavía veo que entre 350 y 400
todavía hay uh 10 que no se unen,
uh, aparentemente porque aceptarían,
sí,
claro, entonces, ¿cómo lo tomas?
qué bien, no, no se unirían a un gran
oh, lo siento, ¿cómo tomas los otros
y haces que su valor promedio sea algo
con menos personas trabajando en trabajos productivos
con un promedio superior al 80 por ciento
que está justo por debajo de 100k en el gráfico superior?
um, si entendí la pregunta,
es qué haces con la noche
con los 10 que no se unen y hacen, ¿
hay algún tipo de sus ingresos
se
igualan de alguna manera con el tiempo o les gusta lo que
sucede?
Bueno, déjame preguntar de nuevo.
porque no cambian, así que ignorando el diez
por ciento cuyos ingresos no cambian,
¿cómo tomas el cinturón de um
?  potencialmente tener menos personas
con trabajos que generen ingresos,
¿cómo entran los dólares estadounidenses adicionales
por año en este sistema? De
acuerdo, de nuevo, no estoy seguro de entender
la pregunta, pero ¿cómo
entran los dólares estadounidenses adicionales en este sistema?  eso es a
través del equilibrio del déficit comercial,
así es como entran nuevos dólares
que no estaban allí antes,
así que lo que este club está
haciendo esencialmente
es ajustar su balanza comercial con el
resto del
mundo para que obtenga su parte justa.  de
dólares
y sabe que el ingreso en dólares
del club
es igual al ingreso promedio en dólares
de los EE. UU. Al final de esta
simulación, eso respondió a su pregunta,
entonces se basa básicamente en
una economía localmente positiva que
genera
un exceso comercial para  obtenga más dólares
porque necesita
más dólares para pagarle a esa cantidad de personas
cien mil versus
entre cero y cien mil
y, aunque menos
están haciendo trabajos potencialmente productivos,
menos no están en la fuerza laboral,
hay tantos dólares ingresando que
podemos  aumentar los ingresos para
ellos y para todos los demás, solo digo
que
eso está integrado, sí, eso está integrado,
sí, sí,
ahora lo que pensé.  originalmente
preguntamos qué haces con los otros
qué les sucede hablaremos de
eso en un momento pero voy a argumentar
que sus ingresos en realidad caen
hacia este um esta meseta de alrededor de
también creo presión social  la presión social
aseguraría que
esa sería una
cosa y también hay otras razones,
bueno, también podríamos hablar de eso
ahora, ya que estamos en el tema,
así que, ¿quién es? Entonces supongamos
que soy dueño de esto eh  alguna
empresa soy dueño de una franquicia de una
corporación, diría que mcdonald's o
algo así podría ser cualquier cosa
y, eh, ya sabes, recibo dinero de
la comunidad local, ellos gastan dinero para
comprar mi comida, pero luego estoy
enviando dinero fuera del  comunidad
porque estoy pagando, ya sabes,
tarifas de franquicia y otras cosas, tarifas corporativas y
otras cosas,
así que parte de mi dinero se está yendo de la
comunidad. Estoy pagando a trabajadores con salarios bajos
y
eso es lo que hace que todo este modelo funcione.
trabajador asalariado  Para
que sepas, siéntate detrás del mostrador y haz
hamburguesas o lo que sea.
Ahora, ¿qué sucede cuando no hay
trabajadores con salarios bajos para elegir, como si
todos se unieran al líder?
diez
mil al año ¿de
dónde viene mi fuerza de trabajo? ¿cómo
va a funcionar mi modelo de negocio
si no tengo un grupo de bajos ingresos para
sacar provecho?
así que voy a mi modelo de negocio se
verá
forzado a decir  por lo menos eh no
funcionará muy bien está cambiando el juego
cierto está cambiando los cimientos de
cómo funciona el
negocio normal en el mundo um
entonces y no solo no solo la gente
no estaría disponible porque yo
porque el líder estaría pagando
mayores ingresos
salarios más altos, pero esas personas
deberían disfrutar mucho más de sus trabajos
, entenderían que están
ayudando a la
comunidad trabajando en la panadería o
donde sea que estén trabajando, es parte de  un
esfuerzo de la comunidad
para mejorar el estado físico de la
comunidad como si estuviéramos todos juntos en esto
y es y es y obtengo una
voz en la
toma de decisiones al convertirme en miembro, así que
hay muchas razones por las que me gustaría
ser miembro y
muy pocas razones por las que querría ser un
trabajador mal pagado
en mcdonald's o en cualquier otro lugar y
esa es otra razón y la
tercera razón es que está el ip
commons que mencioné anteriormente, um
así que están todos estos que sabes que el líder
tiene ahora  financió todos estos nuevos negocios,
algunos son negocios técnicos,
otros negocios, pero se está generando todo tipo
de propiedad,
en particular, propiedad intelectual
que se comparte entre los miembros
del club y tal vez incluso
entre clubes, así que de repente hay una
enorme ventaja para
[Music]
a la empresa principal o a las empresas miembro
para convertirse en miembros porque
obtienes esto, conoces este volumen de
una propiedad intelectual gratuita y
un bu estándar  las chicas que están fuera de
esto no tienen acceso a
eso, saben que tienen que pagar
regalías para que
sepas cosas de ip, así que esa es otra
razón,
eh, y creo que todavía hay
una razón más por la que puedo, que
tenía, quiero  para hablar
bien de una comunidad exitosa,
una comunidad exitosa tendría muchos
puntos de apalancamiento
y muchas formas de obtener ingresos, y una
comunidad sin éxito no tendría a
nadie que quisiera ayudarlos,
excepto que el gobierno de los EE.
el usd
lo
proporciona el gobierno, por lo que es como bienestar
a nivel de país
y también a nivel de comunidad, sí,
sí, así que imagine que es un buen punto e
imagine cómo es eso,
de hecho, digamos un gobierno de condado gobierno a
nivel de condado o gobierno a nivel estatal o
incluso gobierno federal  ¿Qué pasaría si
no tuviera que
pagar todo este seguro de desempleo y
todas estas otras
tarifas que el gobierno tiene que pagar?
es que la gente necesita ayuda en todos estos
programas y todo está siendo
atendido a nivel comunitario por
líderes y clubes como líderes, por lo
que en realidad sería como en ese
sentido, se
esperaría que el estado local y el gobierno y
A los gobiernos nacionales
podría gustarles este concepto, ya
sabes, porque está reduciendo
sus responsabilidades,
especialmente en el gobierno local, el
gobierno local, como dije, los ingresos fiscales locales
son el doble en esto en esta simulación, así
que sabes que
el gobierno del condado podría decir: hola
bien  idea
esto es si esto podría funcionar esta es una
gran idea y las
personas podrían decir hey esto funciona
esta es una gran idea pero mi ingreso se
va a duplicar
uh genial fantástico uh solo un poco en
un ingreso obviamente con esto menor será
su ingreso inicial
cuanto más se beneficie de esto, así que si usted
es
alguien en el día cero donde el
ingreso familiar es bastante bajo, el
suyo tendrá el mayor aumento en
comparación con  alguien que ya está ganando
un ingreso de nivel medio o algo así, pero
no importa, es como si el
barco en ascenso atrapara a todos cuando
llega
a la meseta después de 15 años,
eh, algunos resultados más en la diapositiva 17.
eh  en la esquina superior izquierda uh
puedes ver cuánto dinero está
circulando en este uh
cbfs y
um quiero enfatizar nuevamente que
esta es una comunidad
de cien mil personas, esta es una
comunidad pequeña, así que esta pequeña
comunidad
ahora está circulando  seis mil millones en
moneda
anual, eso es seis mil millones que tiene
que elegir,
como qué trabajos creamos
qué qué organizaciones sin fines de lucro
apoyamos qué queremos qué tipo de
parques queremos
cuál es la calidad de las carreteras cómo es nuestro
sistema hospitalario
cualquiera que sea la decisión  la comunidad
necesita hacer que tenga seis mil millones en moneda
para jugar,
así que una cantidad enorme y eso debería
ser suficiente para que la comunidad
tome las decisiones que quiera en cuanto
a lo que vamos a hacer.  g para hacer cómo
vamos a llegar
allí vamos a mejorar nuestra calidad de
vida
y tal vez solo en esa nota lo
mencionaré nuevamente ya hemos dicho esto,
pero
no hay un club que sea una
entidad incluso
en sí misma como  los clubes comienzan a formarse
y,
eh, y desarrollarse, también habría junto
con ellos
redes de clubes que se están formando y
desarrollando que también son
un sistema cognitivo, por lo que el
sistema cognitivo está jugando esa
arquitectura cognitiva está jugando a
nivel local en un club
y es  jugando entre clubes, ya que los
clubes deben tomar decisiones
sobre cómo van a resolver problemas más grandes
correctamente,
por lo que, de nuevo, ningún club está en esto por
su propio bien y solo por su propio bien.
mayor bien proyecto
um abajo a la izquierda así es como la
fuerza laboral se divide con el tiempo así que en el
día cero la
mayoría de la fuerza laboral está en el
estado regular de los negocios
casi 90 97 está en un negocio estándar regular
un poco está en  el
sector sin fines de lucro y obviamente cero está
en el sector comercial principal,
pero después de un período de 28
años logró un
equilibrio diferente de la fuerza de torsión
y solo quiero decir nuevamente que
sea cual sea el equilibrio, es un equilibrio
que la comunidad elige de antemano
bien, esto simplemente no se desarrolló por
sí solo estos se basan todos estos se
basan en decisiones de la comunidad a
lo largo del camino como queremos que esta
comunidad quiera lograr
un cincuenta por ciento eh, sabes que para
dividir su fuerza laboral
eh cincuenta por ciento en la organización sin fines de lucro
sector o cuarenta por ciento u ochenta
por ciento o noventa por ciento o lo
que quiera um borrador superior derecho
son las donaciones hechas a organizaciones sin fines de lucro
estas son donaciones en dólares aparte de
la cvfs
y solo estoy usando una fracción de los
ingresos que se destina a donaciones como un general
fracción
y puede ver que las donaciones a
organizaciones sin fines de lucro locales se duplican con creces,
por lo que sabe esto, al menos en teoría,
todo este sistema
es como un auge para el condado.  los
gobiernos es una bendición para el sector sin fines de lucro
es una bendición para el sector de la educación, eh,
y luego los ingresos de todos los demás
aumentan y el desempleo también disminuye, así
que quién pierde, las únicas personas que
pierden con todo esto
son las personas que tienen  enorme
poder económico
en el día cero, sabes que esas personas
realmente no se están beneficiando de esto
y si muchos clubes fueran para
ti, muchas ciudades
implementarían clubes y esto realmente
sucedió
a escala, sabes distribuido a escala
entonces  los verdaderos perdedores, en cierto sentido, serían
aquellos que son
bastante ricos para empezar,
como dicen los multimillonarios o
multimillonarios porque
sus ingresos probablemente disminuirían,
como mencioné
con el tiempo, solo debido a las
presiones sociales y porque pueden  no consigue que la
gente trabaje en sus negocios y
cosas asi
pero a la vez aumenta el bienestar de todos
asi que no es que
nadie pierda
aqui todos ganan como el c  Mute el mundo
si sabes que todas las comunidades están
más capacitadas para resolver sus
problemas reales que importan. Este es un sistema cognitivo
destinado a lograr la sostenibilidad y
prosperar
en el futuro, por lo que realmente no hay
nadie que pierda con esto
. Solo hay algunos perdedores aparentes.
y no muchos de ellos
en ese um, el
gráfico inferior en esto no
diré demasiado, solo
explicaré la línea azul allí, esta es la
cantidad de tokens
uh que genera la comunidad,
así que obviamente en los primeros años tú
durante los primeros 15 años estás generando
tokens porque estás creciendo en este
período de crecimiento y luego tienes
los tokens que simplemente están circulando y, lo que es más
importante, no circulan fuera
de la membresía, así que si soy un  negocio estándar
i nadie puede oh esa es la otra
razón por la
que mis clubes y los negocios del club
crecerían es que si no eres parte del
club, la gente no puede gastar sus
tokens en tu establecimiento  tal
vez
sea un negocio local y no quiero
participar y está bien, todo va
como va,
pero los ingresos de todos los demás están
aumentando, parte de esos ingresos no son
fichas y esas personas
no pueden gastar sus fichas en mi
establecimiento, la única forma en que pueden
hacerlo es si me uno a
si me uno al club, entonces pueden gastar
sus fichas en mi establecimiento,
eh página 18 y creo que este es el último
de los resultados que iba a mostrar,
estos son los resultados solo para el
gobierno local estos son los ingresos fiscales para el
gobierno local
en rojo son los ingresos fiscales, por lo que
para este condado de uh lane se estima
que comienza en alrededor de
mil millones de dólares anuales en ingresos
y se duplica con creces
al final de la simulación, por lo que  sus
ingresos fiscales aumentan mucho
y puede imaginar lo que los condados
querrían hacer con
usted sabe si sus ingresos ingresos fiscales se
duplicaron, puede imaginar que podrían darle un
muy buen uso,
está bien, entonces solo algunos comentarios finales sobre
estos últimos  dos diapositivas
um y esta primera es algo
que
acabamos de tocar um qué sucede con
los otros 90
que no se unen al líder, así que yo diría
que a la larga incluso ese 10 que
tiene muy alto  los ingresos verían sus
ingresos
acercarse al ingreso del
ingreso objetivo para los líderes y eso es
por todas las razones que acabamos de
mencionar
que
los dueños de negocios no reciben el
beneficio de los tokens porque no pueden
aceptar tokens
uh  hay presiones sociales para pertenecer
al club
porque es en beneficio de todos que las personas
pertenezcan al club,
eh, la ip es que hay un ojo por parte de las personas a las
que las personas tienen acceso si se unen
al club
y, por lo tanto, tal vez haya varias razones.
otra de la que hablamos,
eh, entonces pensarías que
sabes que esto es lo nuevo, sabes que
si esto está sucediendo, es
que es como quién usa una máquina de escribir,
casi nadie, pero es porque
computadora  s funcionan mejor para la
configuración tipográfica sabes que esto es tecnología
esa es otra forma de decir que esto es una
tecnología esta es una tecnología de toma de decisiones
y es tanto una tecnología suave como dura
la
educación es parte de eso sabes
que tiene todos estos componentes
pero es tecnología
y, sabes, eso es lo que sucede en
el mundo, surge una nueva tecnología
, es mucho mejor que la anterior
y luego, de repente,
la anterior está tostada, bueno,
la anterior se subsume en un
conflicto a un nivel superior, por lo que tú  podría
tener diferentes
uh cadenas que están compitiendo, así que uh, la
idea de que
todavía una parte para mí es que
solo pensar en las
transiciones evolutivas en la individualidad eleva
el nivel de conflicto a otro
nivel de lo que hemos visto antes
con todo eso políticamente y
juego  teóricamente vendría con eso
y la segunda pieza es um um i no
actualizo mis anteriores en
función de modelos sin barridos de parámetros,
por lo que es difícil mirar un dar  n diseño
e imagine,
pero es algo que en realidad usamos
como una estrella del norte
para las personas que están en ese
viaje político, pueden verlo como
beneficioso,
pero como está señalando, las personas que
no lo ven como beneficioso no van
a unirse
hasta que las estructuras de incentivos se
reestructuren para ellos
o eso sucederá, sí, sí, absolutamente
sí,
y todos están aprendiendo de esto, así que
conoce las comunidades, el mundo está
aprendiendo de este derecho
y el mundo está aprendiendo con el tiempo
si esto es una buena idea o
no.  todo este sistema funciona
y obviamente si no funciona si
no produce estos beneficios que son los
que se esperan de antemano si
no hace
eso entonces no funciona y entonces
nadie se uniría porque es  un sistema estúpido
cierto o tiene fallas que deben
corregirse o algo
así que eh, sí, todos están aprendiendo juntos
y um
y uh podría haber numerosas pruebas en
curso de diferentes sistemas al
mismo tiempo y ya sabes  intente por el mundo,
todos pueden estar tratando de descubrir
qué funciona mejor en esto, qué tipo de
sistemas funcionan mejor
y, sí, todo eso está sucediendo, está
evolucionando a
medida que avanzamos, está evolucionando, pero
lo importante
es que este es un marco para
facilitar  la cognición social que conoce
a nivel local
y, um, si pensamos en nuestros
sistemas sociales como sistemas cognitivos,
entonces es una
pregunta perfectamente razonable preguntar
qué tipos de diseños de sistemas funcionan mejor
y eso es a lo que apunta todo este programa r d
simplemente
haciendo la pregunta de  todos los diseños concebibles
qué tipos de diseños podrían facilitar más
la cognición social y, por lo tanto, lograr
el propósito intrínseco de una sociedad
que debe
prosperar ahora y en el futuro, así que qué
diseños
y puede imaginar todo tipo de pruebas
para ayudar a responder esa pregunta
um, la siguiente diapositiva y esta es la última,
solo algunos comentarios, ya he tocado esto,
pero un organismo es ágil como yo lo
tengo
entre otros.  er cosas, tengo piernas,
puedo huir del peligro, puedo hacer cosas,
puedo cambiar mi comportamiento,
eh, como comunidad, podemos, podemos cambiar
nuestros comportamientos, podemos, podemos hacer lo
que sea necesario para lograr cualquier
tarea que esté frente a nosotros o  sabes que al
menos logra la mayoría de las tareas,
pero en particular, elita es ágil como
es flexible, puede elegir qué trabajos
financia y supongamos que sabes que dentro de 10 años
en un nuevo club sucede algo importante
o algún nuevo desafío que no se
anticipó  simplemente surgió
bien esto es tomar decisiones bajo
incertidumbre ese es el concepto completo de
esto como todo este sistema facilita la
toma de decisiones bajo incertidumbre
algo nuevo ha sucedido ahora tiene que
la comunidad tiene que responder a
este nuevo conjunto de condiciones puede cambiar
su composición de
qué negocios financia qué
organizaciones financia quién hace lo
que puede actuar sabe que puede cambiar
la cantidad de personas que trabajan en el
sector sin fines de lucro versus el sector con fines de lucro
esencialmente puede usarlo  puede votar
para centrar su atención y sus recursos
humanos y de otro modo en cualquier problema en el
que necesite centrar su atención, por lo
que es ágil por diseño
y, por cierto, parte de eso es tener
un ingreso bastante igual, por lo que en nuestro sistema nativo
si yo  Soy multimillonario, es realmente difícil
para la
sociedad asignar mis miles de millones de
dólares a algún proyecto que valga la pena,
porque
debido a que conoces las
leyes de propiedad privada, esa es mi propiedad privada
y no puedes usarla correctamente,
pero si el ingreso de todos es igual, entonces
entonces todos participan en esa
redistribución de la atención
y los recursos a cualquier problema que sea
importante para la comunidad,
por lo que una comunidad empodera a las empresas
con fondos, por ejemplo, y es
importante que pueda
retirar ese apoyo cuando sea necesario
para el diseño de todo este sistema.
es tal
que allí las cosas pueden cambiar rápidamente
si es necesario y la comunidad puede
redirigir su atención a cualquier
problema que necesite abordar
um, de nuevo, el siguiente es que el
principal recurso no es el dinero,
es humano, es la atención humana y la energía y
también, hasta cierto punto,
los recursos naturales, pero el verdadero propósito
del dinero es
simplemente asignar atención humana,
energía y recursos humanos a esos problemas.
que realmente importan
y, por último, nuevamente, el líder puede
debido a su agilidad porque los
miembros eligen qué tipo de trabajos hacer
qué tipo de negocios qué tipo de
derecho qué tipo de
economía quiere puede elegir cualquier
tipo de economía que quiera  crea
los trabajos en los que quiere trabajar y
los tipos de trabajos en los que la gente quiere
que trabajen sus hijos
para que pueda hacer lo que quiera siempre
que funcione como un sistema cognitivo
y siempre que realmente satisfaga las
necesidades esenciales
del organismo de la comunidad y
eso es
eh en pocas palabras o no en pocas palabras
eso es en esas
largas distancias está el haiku del modelo
para el
cascanueces es un  algunos niveles aguas arriba, pero es
por eso que es divertido
tener estas discusiones abiertas y
simplemente permitir
que fluya lo que ha trabajado durante tanto tiempo
, solo escuche cómo lo está presentando
y tal vez para cerrar esta pequeña
discusión como nosotros  diríjase a las próximas dos
semanas con las
discusiones grupales sobre cómo
se involucraría alguien
o dónde puede alguien entrar en juego
después de ver esto o leer los documentos,
oh, bueno, um, me pueden contactar a través del
sitio web principal societyproject.org
y
hay otros recursos allí.  Entonces,
un comienzo sería simplemente
familiarizarse
con el material un poco, pero tenemos una
lista de correo
para que las personas puedan unirse a la lista de correo
y, a medida que las cosas
progresen y surjan oportunidades,
podemos dispararle, sabe que podemos usar nuestra
lista de correo.  para contactar a las personas,
um, toda esta serie está escrita
para la comunidad científica,
por lo que ese es mi público objetivo para
la serie de artículos y
espero espero que  puede atraer a la
comunidad científica para que elija este
tema como un tema de
estudio y esfuerzo que vale la pena, ¿sabes?, ¿podemos
nosotros, como comunidad científica,
abordar estos problemas?
Crear diseños, diseños de prueba, identificar
métricas de aptitud para la comunidad, ¿sabes?
Describir cómo funciona la cognición comunitaria
y  cómo funciona mejor y las
condiciones que usted sabe que son necesarias
son estamos listos para retomar este tema
y espero que la respuesta sea sí
porque me parece rico y en
tantos niveles podría ser extremadamente valioso
para la sociedad.
y obviamente está dirigido a la transformación social
y ya está bastante claro que los
diferentes grupos
académicos y otros en general
entienden que un cambio audaz es necesario,
por lo que esta es
una forma de cambio audaz ahora, eh, académicos
en particular, comuníquese
si cree que hay algún número  si tiene
algunos fondos,
hay una cantidad de pequeños estudios que
podrían hacerse bien, sabe de inmediato que
esta simulación podría ser uh um
expandido de varias maneras, uh, se podría hacer un estudio
simplemente preguntando al público
qué piensan de la transformación profunda
y qué pensarían de la
igualdad de ingresos o qué saben,
como presentar algunas
posibilidades al público o si  están
en los medios,
ya sea literatura, música,
películas, documentales o lo que sea
, comuníquense conmigo porque
solo hacer correr la voz al público de
que la transformación en este sentido
podría ser viable y posible,
eso es como la mitad de la batalla
es solo para decir que podemos  haz esto hay una
manera en que podemos hacer esto esto está abierto para nosotros si
elegimos tomarlo y
eso es importante si
tienes alguna idea
sobre cómo hacer lo que te gustaría una idea de
cómo contribuir a este
esfuerzo  entonces genial, ya sabes, envíame una
nota, es como si pudieran leerla ahora
y enviarte una nota
o escuchar sobre ella más tarde o no, así
que ahí es donde va John,
muchas gracias por estas increíbles
sesiones porque fue  genial
leer los periódicos y genial leerlos de
nuevo
y todos estaremos ansiosos por
hablar con
usted los próximos martes a las 7
a.