こんにちは、actinflab へようこそ。
これはアクティブなライブ ストリーム番号
21.1
です。ジョン ボーイクと
他の何人かの同僚と一緒に
、この科学主導の社会
変革シリーズ
とプロジェクトに関する今日のディスカッションを楽しみにして
います。 ジョンとのいくつかのバックグラウンド セッションでは、ドット
0 1 からドット 0 4
までが行われます。今日と来週のディスカッションでは、
いくつかのスレッドを引き出し、いくつかの新しい
視点を含め
、人々が持つ可能
性のある質問から聞き取ります。これらの
ディスカッションについては、 ジョンと私だけとのディスカッションに使用していたの
と同じジャムボードを使用し
ます。
ジャムボードを飛び回っ
て、ライブで質問したい人や、YouTube チャットで質問したい人から質問を聞きます。
楽しみましょう。まずは自己
紹介から始めて、簡単に
まとめてから始めましょう。私はダニエル
です。カリフォルニアの研究者です。
最初にアレックスに渡します。
ありがとうございます 皆さん、こんにちは、アレックスです。ロシアのモスクワ
にあるシステム管理学校の研究者です。
スティーブンに
渡します。ありがとうございます。こんにちは、スティーブンです。トロントを拠点
としています。参加型演劇とコミュニティ開発に多くの仕事をしています。
私はコミュニティの心理学やその他の開発実践の規模を
超えて、社会的地形をどのように使用できるかを研究しています。
それをリーに渡します。
ありがとうございます。
私はシステム変換を研究しています。
私のスーパーバイザーは johan fazee です。
あなたはこれらの患者の 2 人にジョンを少し描いたと思います。
システム変換と um アクティブな推論を同時に見ている他の誰かを見つけることができて本当にうれしかったです。
時間
はありますが、あなたは私がこれについて考えているよりもはるかに先を行っていると
思いますので
、このセッションを本当に楽しみにしてい
ます
私を迎えて、
参加してくれたみんなに感謝します。
私の名前はジョン・ボーイクです。私はオレゴン州立大学の礼儀正しい教員です。
これらの講演の目的は
、ジャーナルの持続可能性に最近出版したばかりの一連の論文について話し合うことです
。タイトルは科学です 駆動された社会
変革のパート 1 2 と 3
です。よろしければ
、これまでに説明した資料のいくつかを簡単に要約し
ます。
いくつかの
主要なハイライトを捉えるために少しジャンプします。 もちろん
、質問があれば
気軽に参加してください。ジャムボード 1 枚のスライド 1 枚をご覧いただければ大丈夫です。
これは
さまざまな論文
の写真です。リンクは左下にあるので
、念のため 誰もが論文をチェックしたい
お願いします それらはすべてオープンソースです
頻繁に自由に
利用できます 今日は焦点を当てます
少しジャンプして
主要なトピックをキャプチャしますが
、パート 3 に焦点を当てます  今日のデザイン
大丈夫です スライド
2 を
お願いします。これを進めていく中で、
さらに質問がある場合は、誰かがより多くの
資料を必要としている場合は、すべてのリンクが利用可能です。
プロジェクト
と私は言及するかもしれませんが、そこに
はフレームワークを削除できるインタラクティブ
な
モデルも
あります.
これは何ですか
このシリーズが解決しようとして
いる問題は、
社会または実際に人間の文明が直面している
問題です。気候変動、生物多様性
法、貧困、
所得と富の不平等など、これまでのところ非常に大きな問題のホスト
です。 知っている 土壌 土壌の枯渇 地下水の
枯渇 汚染 私
たちが実際に直面している非常に深刻な問題の長いリストがあるということです
現時点では
、文明が
今後数十年間でどのように進むかは明らかではありません.つまり
、世界は今、
核兵器で完全に武装していることを意味し
ます。
気候変動と
生物多様性の喪失が加速するにつれて、物事は急速に悪化する可能性がある
ので、うまくいけ
ば、社会として問題を解決できればいいのですが、うまくいけば
、生活の質と環境の質を改善できると
思いますが、それが
私たちが目指しているものです このシリーズは
まさにそれを行うための道筋です
i この
シリーズは
、
根本的に新しいシステムの
novo 設計という意味での変革に焦点を当てていることを指摘したいと思い
ます。
そのようなシステムのことな
ので、問題は、
私たちが世界的に直面している問題の主要な群れで
あり、提案された解決策です。
社会を
認知生物
と見なすことであり、他の生物と同様に、活力
を達成し維持するという本質的な目的を持っている
ため、生物はどのように
生き残るかを学び、発達
し、行動し、行動から学び
、 そして、必要に応じて新しい条件に適応します。
このシリーズは、実際にはプロ
の提案です。それ
は、世界的な科学団体を対象としています。私の希望
は
、
どのように変換するかというこの問題で、科学界に関心を持ってもらうことです。
より良い社会を構築する
社会を組織する考えられる方法を作成するとし
たら 考えられる
経済システム、統治システム、または
法制度
教育システム
生活の質と環境の質の点で最良のものは何か
持続可能性という言葉
は、科学が現在取り組むことができる問題
だと思う これらの種類の非常に非常に大きな問題に対処するためのツール
、スキル、背景、および
計算能力
が必要ですが、今ではそれを行うことができると思います
.rdプログラム全体
は、グローバルな
科学コミュニティと
ここでのアイデアは、地域のボランティア コミュニティと協力して
、地域レベルで新しいシステムをテストし、構築し、テストすること
です
[音楽]
ええと
、私と私は、
これらのシステムの実装と
、クラブ モデルを介したフィールド テストの実装について話します。
もう少し議論しましょう。では、簡単な概要を説明します。
スライド 5 に進むかもしれませんが、最初に
スティーブンから質問があります。
それから手を挙げている他の人
は、ハンドをチェックし続けて
ください。はい、どうぞスティーブン、ありがとう ええ、ええと、1 つだけ質問があります。
彼女が建築について言及したことは知っ
ています。建築についての考え
と、私たちが
コンステラ
に持っているこれらのさまざまなものを知っていると思います。
アーキテクチャのアイデアと
、それが
脳内のアーキテクチャまたは脳の分散システム
にどのように関係しているかについて、もう少し話していただけないでしょう
か。 仕事のアーキテクチャ
については、人々はコンピューティング
フレームワークやコンピューティング アーキテクチャについても少し
話していますが、私は脳が機能する方法を本当に念頭に置いていました。
私たちが直面して
いるこれらの他の主要な問題は、社会レベルでの認知機能障害の症状です。
私はそれを社会的機能障害認知機能障害と呼んでいます。
なぜなら、私たちは
これらの問題について何十年も前
から知っていたからです。
それについて
50 年以上もの間
、問題に適切に
対処できていないことがわかっているので、これらの
主要な問題はすべて
認知問題の
症状または認知機能障害の症状であり、
正しく認識していない場合、問題はうまくいきます。
どのような種類のより良いモデルをどこで探しますか?どのようにして
よりよく認識できるかについてのアイデア
をどこで探しますか?
人間の脳を含む生物学の世界で
は、自然
が非常に
長い間これ
をどのように行ってきたか、どのように計算するかなど、自然がどのように計算するかなど、私たちが学ぶことができる100万または多数の例があることを知っているだけです 自然の中で働いており
、私たちの周りで
起こっているのと同じプログラムと同じプロセスに自分自身を合わせることができるかもしれません。
そうすれば
、
はるかに効果的なシステムを構築するチャンスがあると思います。
ええと、
本質的
なええと、バイタリティを達成して維持するという私たちの目標を知っています。
ええと、スティーブン
と私はその上に構築するつもりでした。
ときどき出てくるの
は、脳
が分散型のコンピューターそのものというよりも、実際に
は特定の領域に機能的に特化されて
いないかもしれませんが、分散型システムのようなもの
であるということです。 それが
どのように機能するのか正確にはわかりませんが、
それは動的な種類の予測エンジンであるという考えに基づいている
ので、これでどこに行くのかを
どの程度通知できるのか疑問に思っています。
私たちは
脳という言葉を使っていますが、私が脳を考えているときでさえ、私は
体全体と体がお互いにつながっている
社会の体を考えて
います シリーズのパート1で
タイトルは世界観と呼ばれています そして、私
はこれらすべての文脈を設定しようとします、そして
それはその文脈の一部です.私はあなたが知っていることを
私は指摘します.
生命の
すべての部分は、あなたが知っている他のすべての生命の部分と
強くまたは弱くつながっているように、すべてが知的なものであり
、 生命全体が
情報を処理しています つまり、
本質的に生命が行っていることは
、過去または未来について
の不
確実性を過去から減らして情報を処理していることです。
パート 3 のように、社会のニューロンと個人の間で um のアナロジーを使用し
ます。ニューロンはどのように
他の
人と関連付けたり、他の人から分離したりしますか?
社会的認知の過程で他者
とのつながりを持っているので、私たちは
脳内でつながりを持っています 私たちの
体へのつながり 私たちの感情への
つながり 足や指先
へのつながり そして
私たちの身近な環境で私たちの周りで起こっているすべてのこと
へのつながり つながり
お互いに、そしてそのすべてが認知において役割を果たし
て
いるので、そうではありませんので、認知について話しているのです
広い意味では
狭い意味ではなく、私は確かに
誰もが何をすべきかを指示するコンピューターモデルについて話している
わけではありません.それはこれが何であるかをまったく説明していません.
もっと観察
したいのですが、あなたがインスピレーションの
ために自然の生物学的システムを利用しているとあなたが言ったとき、あなた
がしている
ことはある種の生物学的
模倣
で
あると私は思いました。 スティーブンの主張に基づいて構築されていることを
知っています。それは、古い意味では、心がコンピューターであることを知っているという意味ではありませんが、あなたの感覚では、
あらゆるレベルで生物学を知っているということです。
ある日、彼が言ったことを言った
.私はプロセスで
あり、
私がそこで言い換えている
ものではないと思う
. それ  繰り返しになりますが、これらのアイデア
は科学にとって本当に新しい
ものです。つまり、あなたが知っている
主流の科学は、過去20年間で主流の科学にとって新しいものであるか、
またはそのようなもの
であり、複雑なシステムのかなり最近の概念を意味し
ます。
ええと、すべてのものの相互関連性
木はあなたを通して他の木とコミュニケーションをとり
ます 土壌菌類を通して知ってい
ます これらのアイデアのすべては
実際には科学の世界ではごく最近のもので
あり、主流の科学は新しいということについての面白いメモ
です。 社会的
認知の世界では
、科学の専門化
は新しい
トピックであり、新しいジャンルであり、
分散システムに関するこれらの点のいくつかが本当に気に入ってい
ます.1つのレベルの分析または
1つの関心のあるシステム内の
分散システムについて考えることができます。 分散システムまたは
脳内分散システムですが、脳
について考え始めると、
ジョンはメンティします 4e をオンにすると、拡張された
非アクティブな埋め込みと培養はより e 形容詞になる可能性があり
ますが、それ
は豊かさを引き出し、はい、それは脳内
のニューロン間の分散システムであり
、脳は
体とそのニッチとツールで体とインターフェースして
います ソーシャル アフォーダンスと
、アクティブなライブ ストリームで話し合った多くのトピックのように聞こえ始めている
ので
、過去からいくつかのスレッドを取得して
それらを織り上げ
ている様子を見るのはとても素晴らしいことです。 認知に関する
マルチスケールの分散システムの
視点
が、社会変革の
アジェンダ
とポリシーを表す選好ベクトル
と組み合わされて、アクティブな推論を通じてどのように組み合わされ、
適用されるものになる
かを説明することができ
ます。 これはすべて、それらの
いくつかに対する対比として、
または私たちが今話したことのいくつかに対する別の見方であると
想像してください。
私たちの社会が個人をどのように扱っているかを
見ることができれば、つまり、富と収入の極端な不平等を見ることができるということです
医療へのさまざまなレベルのアクセス
について、私たちが今直面しているこれらすべての問題があることを知ってい
ます あなたの脳がそれを行動したとしたら想像してみてください
どういうわけかご存知のように、さまざまな
ニューロンで、一部のニューロンは単純に飢えただけで、一部のニューロンは
計算プロセスから除外されました。
一部のニューロンには
、生き残るのにかろうじて十分なリソースがほとんど与えられず
、他のニューロンには非常に多くのリソースがあり
、
リソースを浪費しているようでした。
彼らはあまりにも多くのことを持っていたので
、ニューロンが相互作用する方法である場合、脳がどれほどうまく機能するか、脳がどれほど機能しなくなる
か想像して
みてください。
良い決断を下すことはほとんどでき
ません.私たちは混乱するでしょう.私たちは
混乱しています. 脳モデル
とニューロンの発火率は
同じではありません 1 秒間に何度も発火するものもあれば
、1 日に発火しないものもあるかもしれません。
これらの複雑なシステムには多くの分布があり、分布
全体を結果としてどのように考えるのでしょうか。
ある種の外れ値や
ある種の単一の現象を特定しようとするのではなく、複雑なプロセスのこと
です。システム
介入が効果を発揮するのは
レバレッジポイントではありません
ポストノーマル科学の
アイデアとは、ポストノーマル科学の
世界では、高レベルの
不確実性の中で決断を下さなければならないという考えであり、
covid は
典型的なケースです。
4 月 3 月の現在でも、あなたは
正しいデータを持っていません。あなたが知らない
のと同じように、能動的推論と同様に
、脳と
体のさまざまな部分が
行動方針の選択を行っています。
これは、科学がどこにいるのかという通常の領域ではありません
が、これは、
気候変動や
その他のあらゆる種類の複雑な問題に
直面
するときに私たちが行く場所です。 これは非常に興味深い結びつき
です.ええと、クリステンは知っているかもしれません
が、彼はkobit 19でいくつかのモデリングを行ってい
ます.ええ、彼はそれに夢中です.ええ、ジョン.
論文
ええかええか多分私はそれ
をリーに渡すことができます、そしてあなたは2つの言葉を言うことができ
ます
ええと
私はうれしく思いますえ
えと、ええと
、ええと、
二次科学の概念は
、科学者ができるという考えです.
彼らが研究しているシステムから切り離されてはいけません。
システム変換研究でそれが導かれるのは
、私たちがシステムを本当に理解する唯一の方法
は、システムと関わり、自分でシステム
を変更する方法を学ぶ
ことであるということです。  't ki 立ち止まって
、認識論的知識だけに集中しようと
する
ことは、私たち自身と、私たちが関与しているシステムの一部として私たち自身の認知システムがどのように機能するかについてのこの種の二次理解を意味
し
、ええ、それは価値でした-
科学者または科学者が利害関係者との実験の一部である価値主導の科学を駆動
します。ファイジーによる論文
は非常に多くの人々によって作成された
ようです。
その背後にある話
うーん、それは
私が彼と一緒に勉強を始める前に書かれたと思いますが、ええと
、変換コミュニティが本当に
あります。おそらく研究者だと思います。
おそらく、進行中の会議の1つから出てきたと思います。
これは、多くの研究者の間での議論の産物のようなものであり、
彼ら
はこの考えから離れ
て書くことを好む方法です. このようなものを集めて一緒に理解できる唯一の天才です.
私は私のパート2で何度
か紙を参照しています.
研究の成果は共同作業です 呼びかけ
と表現型です グループの表現型です
この論文がどれだけうまく
いっているか、何人の人がそれを引用し、どれだけの影響を与えて
いるか
一人の人に還元されることはない
ので、それを
取り上げてみましょう あなた
がリーを育てたのと同じように
、行うことによって学ぶ
ことの意味は、基本的に行動することによって推測しなければならないということです。それでは、それに
全力を尽くしている科学者にとって
、海岸での気候変動や海洋生物の
保全を研究することは何を意味するのでしょうか。 森林、社会学、人類学など、
非常に興味深い質問です。
多くの異なるリスナーが
自分の状況に共鳴しているのを見ることができることを
願っています。 また
、この分散された入力のアイデアに基づいて構築する
ことは
、多くの場合、多く
の作業が科学ではなく
、科学に基づく開発
または科学に基づく開発、さらには科学に
情報を提供するようなものになる可能性があります。 モデルとモデルは
、コミュニティが関与できる方法を通知する実践を通知します。
現在、実際のエージェントは
実際にはコミュニティであり、私たちはコミュニティにサービスを提供
しているため
、科学が適合する場所と
変更できる場所の間のこの興味深い変化は非常に興味深いと思います。
そうですね、シリーズ全体に
タイトルを付けることができたかもしれません
科学は変革に影響を与えた
ので、それが
私が目指していたコンセプトなので、私はそれを科学主導と呼びました
が、
そこにあった私の考えは似
ていて、歴史的な視点も
ありました 多くの世界の知識の
伝統、数百年、数千
年、そして複数の大陸
が含まれています。
安定した状態ではありませんでした 査読に定常性はありません
再び主流の
科学、特に 1900 年代後半以降、
それは新しいことであり、科学は
変革期にあり
、10 000 年前から常に対話
を続けてきました。 そして
、私たちは誰であり、私たちのアフォーダンス 私たち
の好み どのような動きをしているので、それに抵抗するための
いかなる種類のロックされた段階
もありません 慣性がないということではあり
ませんが
、システムには実際に多くの敏捷性があるということ
です 問題は
、私たちが実際にその影響を与えることができるレバレッジポイント
と、私の積極的な推論がどのように機能する
かです。おそらく、私たちはトピックについて話しているので
、私たちに切り替えることができるかもしれません.
それを見つけることができる
か、スライドを見つけてから、リーに行っ
てくださいリーはあなたのポイントを拾うだけです
ダニエルは本当に私は実際の推論で
それを言うのをためらってい
ますあなたの種類
Discord サーバーなど
を知っていますが、AI を作成し、AI を改善することを知っていることを
意味するため、積極的な影響力が非常に強調されているように見え
ます。
私たち自身の個人の認知
と社会の認知を改善するために使用されます人間の認知は
本当によくないようです.ええと、
私はそれに関する文献のいくつかを見逃しているだけかもしれません.
それから
、全体的な大きな仮定のように、
私たちはこのようなものをAIに入れ
なければならないことを知っているようです
目標
はわかりません
。アクティブな推論や他のいくつかのパスがあると思います。アクティブな推論に
限定されるものではありません。人工知能の
人工的な部分を再考し
ます。それは私たちの拡張されたニッチの一部であるためです。そうです
、アクティブな i の適用に多くの焦点が当てられています。
機械学習
から強化学習への推論、これらのタイプ
の領域
、そしてここで私たちが
話しているの
は、
より広い
拡張された認知システムの範囲の下での自然知能と人工知能の統合であり
、ループ内の
人間またはすべての信号やリアルタイムのコンピューターと同じです。
すべての銀行取引は、
すべてのツイートが
これらのインターフェースを設計
すること
になり、それぞれのブランケット内
に機能的認知
が外部からだけでなく
、より広いシステムの一部として見られるようになり、おそらく私
たちは十分に優れた人工知能を持っていることがわかります.
年にいわゆるアルゴリズムが開発され
、それらを別の方法で
接続
する必要があっただけです。配管のさまざまな部分を接続することで多かれ少なかれ効率的なエンジンが得られるのと同じように
、ある種のアルゴリズムが必要なわけではなかったのかもしれません。
より大きなデータセットでスケーリングする
必要がありましたが、サブコンポーネントを結合する新しい方法が必要でした。
これは生物学
も同様である
ため、
[音楽] は
わずか数 m
この科学の世界、
特にこの
認知的認知フレームワークまたは認知とは何かという概念
についての私の考えは
、社会レベル
と個人レベルの両方で
役立つと思います。
知性が
私たちの周りでどのように自然界で毎日どのように発生するかについての世界の注目 私たち
がどのように進化するかを知っている
情報処理と情報処理を拡大
する 情報処理の能力
個人
が私が何をしているの
かをもう少しよく理解したり、別の視点を持つのに役立つだけです。
認知科学におけるこれらのこれらの新しい発展は、
そのような問題に光を当てるのに役立つと同時に
、私たちがここで一緒に何をしているのかというような社会のためにも
役立ちます。 一緒に私たちの目的は何
ですか?あなたの目的を知っていれば
、次にどこに行くべきかを知るのはずっと簡単
です
.あなたの継続的な幸福に適した方法で物事を組み立てる方法.
一次科学文学における一次科学と二次科学の間のいくつ
かの感覚 エンジニアリングタイプの魅力がたくさんあるかもしれません
私たちは
社会をより効率的にするか、
科学と外交政策を
単により良くするでしょう
そしてそれを理解すれば 第二のターン
では、
自分たちの価値観がより明確になるだろうと考え始めます
簡単な会話にはなりません
会話をしたり、自分たちの価値観を形式化したりする新しい方法を発明する必要があるかもしれませんが、
何らかの道筋が必要です
私たちの価値観を技術的な進歩で曖昧にするのではなく、明確に
近づけるために、スティーブン・
ジョンは先に進み、スティーブン
は技術的な詳細でそれを曖昧にすると言って
いましたが、
科学の世界が言おうとしている
ことと、ガバナンスの世界が言おう
としていること、または経済の世界が
言おうとしていることとの間の不一致でそれ
を覆い
隠します。
それらが互いに統合されるようにそれらを設計し
て、
あなたが知っ
ている信号があるシステムから次のシステムに移動するのと同じように、あなたが知っている信号
があるシステムから次のシステムに移動するようにします。
モデリングの厳密さを失わずにこれらの移行を行う可能性を可能にするために、このラボがかなり話し合ってきたことは、モデリングは経験的データ
に到達するためのほぼ別の方法と見なされているためです。
科学とまったく同じではありませんが、
伝統的な
科学がエンジニアリングに向かうのとは異なり、あなたが
持っている課題は、効果と価値を受け入れるこの能力を持っています
が、挑戦的です ge は、
物事が
時期尚早に希薄化するのを止める方法 物事が希薄化するのがとても簡単で
、突然
効果的にシステム境界に別の言葉を使用しているだけ
で、実際には同じパラダイム作業
を別のウィンドウ ドレッシングで
正しく行っているようなものです。 それは
私が考えている挑戦で
あり、まだ誰も
それを成し遂げたとは思いませんが、私たちは間違いなく危機
に瀕していると思います。これは
起こっています。
どのようにそれを行うか
、そしてあなたが言ったように時期尚早の批准
はスティーブン
基本的に完璧な
投資戦略があります。
タイムマシンがあれば、いつ
ディップを購入して高く売るか
を正確に知ることができます。私たちが動いているということはありません
未来へのアクセスがないため、
2 種類の信頼エラー
が存在します。過度に自信を持っているため
、時期尚早の具体化である解決策にあまりにも早くゾーニング
し、他の誤謬または
その完璧な戦略の反対側は、
待機時間が
長すぎるため、待機時間が長すぎることと行動が速すぎることの間のどこかに
、探索と悪用の価値を見つけるだけでなく、非常に多くの異なる視点から見たトレードオフ
の余地があります。 しかし
、たとえば自由エネルギーの原則における認識論的価値と実用的価値のバランスをとる
ようなプロセスの一部として、探索と活用の結果を再考することは本当に
素晴らしい会話であり、ジョン
は続けて
、これら2つに対するフィットネスの測定方法を変更します
これらの 2 つの
違いは
、私たちが科学について話しているので
、これにおける科学の役割について話している
ので、
スライド 2
にジャンプしてみませんか？
うーん、うーん、うーん、わかり
ました.2次と1次の科学についてもう1つ考えてみて
ください.フィジーの論文は素晴らしいです.本当に私
はインプだと思います. 科学
の世界にとっては新しいことです。
科学の世界のほとんどは、科学者が一部である一次科学
と呼ばれるものに非常に焦点を当てています。
そのシステムまたはそのシステムで
価値主導の目標を達成し
、ええと、一次科学は素晴らしい
です。私たちは、一次科学から
膨大な量の知識を獲得しました。
継続する必要があります
が、それに加えて、二次科学
とは何かについて考え始めることも
できます。
科学の世界は、より良い未来に
向けて価値主導の取り組みにどのよう
に取り組むことができるのでしょうか。 多くの
科学者はフラストレーション
を感じています 彼らは方法がわからないためにフラストレーションを感じています
この世界をより良い場所にするために実際に飛び込んで参加する道がありません
知的な人々は私たちの世界
を見て、私たちが今この瞬間に受けている巨大なストレスを見て、
完璧になろうとしているさらに大きなストレスを
恐れています。
科学の世界でのフラストレーションは、自分
たちの能力
を実際に
根本的に改善するためにどの
ように使用すれば
よいかということです
科学者はループから外れていることを知っている
ので
、これは二次科学が繁栄する時だと思います。
そして、
文明が現在直面している重要な問題
と、シリーズの中で私は
、科学の世界が関与する道であるrdプログラムを提案しようとして
います. これらはこれらのより深い
問題
にあり、文明にさらに深い影響を与え
ます。つまり、このスライドは、
なぜ科学が知るべきなのかという私の論文の要約のようなものです。
これらについてはいくつでも話すこと
ができますが
、いくつかのアイデアを強調するために
少しジャンプします。最初のアイデアは
社会的認知のアイデアです。
つまり
、社会は何をどのように認識しているかという問題だけで、科学的発見の大きな可能性があります。どのように、どのよう
な
メカニズムで、どのような機能
で、どのような特性で何を認識しているかを
知っています。
知識のレベルを拡大するため、この
質問は非常に興味深い
ものです。2 番目の質問なので、
社会システムの設計について話しているのです
が、明らかにこれは非常に
複雑な
問題です。 これは単純ではありません。
より良い缶切りをどのように構築するかということではありません。
これは困難で
複雑な問題であり、科学の世界には
、これらの質問に対処し、
どのように行うかという動きを組み立てるのに非常に役立つスキルがあります。 私たちはどのように始めますか どのようにテストします
か 何をどのように測定しますか フィットネスはどのように測定し
ますか
目標は何ですか 目的は
何ですか 私たちは何をしているのか
科学の世界のように、この質問全体をフレーミングすることについて多くのことを言うでしょう
社会
変革とは何か、そしてそれをどのように進めていくのかについて
、
私はこれに追加するかもしれませんが
、私が見ているよう
に、科学の世界が
この社会変革の問題に関与することの少なくとも1つの利点
は、 科学の世界は
、客観的で
一貫した
測定基準とフレームワークのようなオブジェクトを提供して、好転するプロセスを導くのに役立ちます。
社会変革のグラム
は単に
あなたが知っているようなグループが何に基づいている
か
[音楽]
このグループはこれに投票し、このグループはこれに
投票し、他のグループはこれに投票し
、それは単なる
人気コンテストでした
その瞬間に最も人気が
あった それが
変革が起こっているところです
科学の世界は
、
人気コンテストや
その種の努力にあまり関心を持っていないと思います 太陽
はどこにあるのか あなたが知っている太陽はどこにあるのか
一方、変換が何らかの原則に基づいたアプローチに基づいて
いれば、科学の世界にとって非常に興味深いものになると思います。
少なくとも、フィットネスが社会にとって何を意味するかについて同意することはできます。
その一部は客観的な測定に基づいていますが、一部は
主観的な測定に基づいている可能性がありますが、
知的な人々は理解することができます そして
、社会や社会システムへの適合性を概念化すること
は、もちろん複雑な問題であり、深い問題であることを知っているように見えますが
、コミュニティとして
それを行うことができれば
、適合性を評価する方法を見つけることができれば
合理的で合理的な方法 合理的に
首尾一貫した方法 合理的に一貫した方法
その後、前進するための道筋
ができました。さまざまなグループ
が高い適応度に到達するためにさまざまな方法を試すことができ
、それらの実験のすべて
が知識体系に追加されることを知っ
ています。 フィットネスが正しく向上するようにこれを行うにはどうすればよいですか?
新しいシステムのフィットネススコアとフィットネス評価を考え出すのは簡単
だと言うつもりはありませんが、それは私たちが取り組むことができるトピックではありません.
フィットネスを概念
化し、
正式な評価という意味でフィットネスを形式化する能力があるため、プロジェクト
全体が興味深いものになることを望んでいます.
これは科学の
世界です これは
科学です 今これは知識を拡大しています これは
第一原理を使用して
おり、システムを評価するための科学的原理を知っています そして
それは人気コンテストではありません それ
はそうではありません これはこれです
世界がどのように機能し、知性がどのように機能し、認知がどのように機能するかについての私たちの理解を深め、
それを社会レベルにまで広げています。
手を挙げた他の人は、
フィットネスランドスケープのアイデア
とそれがどのように使用されるかについてのいくつかの質問のよう
なものです.あなたは、
これらの種類のフィットネスランドスケープを使用できると提案している
と思います
自由エネルギーの風景に降りて、政策の選択に
情報を提供するのを助けることさえできます。
つまり、どの
研究の流れを下ろそう
としているかということです。
それらは市場が言うことや他の方法に結び付けられていますが、これは
おそらくこのフィットネスが分離できるためです。なぜなら、それを見ることができる
いくつかの異なる
方法を見ることができたからです。
どの
研究分野に進むべきか、どの
道をたどるのか、それともその分野内にあるのか、それは
互いに関連する分野と関係
があるの
か 、それがすべてであることを知っているのでは
ないかと思
いました。 目的は、つまり
、遊びの余地が大きいことは明らかではありません。
探検やそのようなものは、人間を2次元または何かにすることを意味するものではありません。
人間は複雑な生物です。
複雑なニーズがあり、それらすべてのニーズに
正しく対処する必要があります
が、フィットネスはフィットネスの概念であり、
複数のレベルに浸透し
ていると思います。
私たちを助ける政策を立てて
、それが何を意味するのか、それが何を意味するのか、
それがどのように見えるのか、それが私たちを助けるのか、それ
は何なのか、それはすべて正しいので
、ある意味で私たちが助けたいと言うだけなら、
私たちはすでに考えています フィットネスをどうにかして改善したいのです
が、ポリシーだけでなく
、システムとは
何かについての構造設計でさえあり
ます あなたが知っている意思決定のプロセスは
、システムと制度の構造設計の両方で、
そしてええと
、ええと、ええと、
どのような社会規範が私たちを助けるかなどの教育システムを通じて、社会的規範です。
政策
よりも個人の生活においてさえ、私たち
が望んでいるのは生活の質の向上であることを個人が理解するのに役立つと思います。
私自身の人生の決定は、
私が実際に気分を良くするかもしれない
と思うものを私に
もたらすかもしれませ
ん.
フィットネスの
測定基準についての考えは非常に
重要で
あり、科学者が地域社会と関わる必要がある方法
についての要点に行き着きます
ええと
、それはこの場所のアイデアに基づい
ているので、規模はすでに考慮されて
おり、この
新しい生物地域運動のこの種の感覚は、
基本的に
、政治的およびガバナンスの境界を生態系の境界と一致させることを知っていることを意味します。
そうすれ
ば当然、地元の人々にとって意味のある方法で物事を分割する効果が
あります。そして、彼ら
が何であるかを知っていることを彼らに尋ね始めることができます。
なぜなら、彼らは
すでにある意味でそれにつながっているからです。
つまり、
私にとって1つのことは、
実際のメトリックと反事実
シミュレーションのこのアイデアだと思い
ます。 数字があれば、
それは人々が本当に気にすることができない
ことを知っていますが
、彼らがどのように
地元の河川システムを知っているかを
想像できるかどう
かはわかります。 下水道事業や
それらからの流出を知っていると、
彼らは
、私たちが協力して行う必要がある行動に、より多くの人々を巻き込むという、この種の効果があることを知っている可能性があります。
この種
のことが起こるようにする 他の
人が一部の人に異なる方法で反応する可能性があることを確認し
てください
モデリングの側面を本当に感謝している
他の人はブーツを高く評価しているかもしれません
地面の
局所的な変化の側面ですが
、そのすべての余地があり、
バイオ地域主義の
概念は素晴らしい
と思い
ます.
コミュニティは
環境の中で本当に局所化されており、その環境や
、ある意味で素晴らしいものを保護しているということ
です。科学は、長い間これに取り組ん
できた変化のコミュニティに追いつく必要があります。
これらの概念 他の方法では、科学
はすでに知っ
ている 引っ張る コミュニティを引っ張る
より多くの節約に役立つことを知っている
もっと多くのことができる 私たちができることはもっと
ある 私たちがここで提供できるより大きな全体像がある
ので、それは
コミュニティ間のギブアンドテイクだと思います
そしてもう1つ、
生物地域主義のアイデアは素晴らしく、gdpの代わりに多く
の作業が行われている
ので、人々があなたについて話しているという指標がわかり
ますk
現在、教育、長寿、
病気、その他すべてのことを
、社会の質の 1 つの GDP 測定値とは対照的に検討している
ため、複数の分野で多くの作業が行われており
、積極的な推論の観点から測定基準について話すために、
汚染されていない川が欲しかったので、川に毒素がないようにしたかった
ので、アクティブな推論モデルでの私たちの好み
は、川
がきれいであることであり、それが私たちの好み
ベクトルになり、従来の強化
学習はレベルを見
て強化します
汚染を局所的に削減する政策は、局所的に汚染を削減
しなかった政策を忘れるだろう
問題は、
それを減らし始め、突然
忍び寄り始めたとしましょ
う 強化学習者は
かなり混乱するので、積極的な推論
私たちのメトリクス
は、実際
には川の汚染の生成モデルに関する不確実性であると言えます。
私たちの
不確実性が広がり始めた場合、
汚染の生成モデルの精度をどのように高めることができるか、そしてもちろん、汚染
されていないという私たちの価値観と一致して、不確実性を減らすためにどのように行動できるかを考えます。
私
がみんなに読んでもらいたいメトリック それはメトリックの
読み方です
いや好みは誰もが読むことができるということですが
、アクティブな推論のメトリックは
私たちの観察に関する不確実性
であり、最初は非常に微妙ですが、最終的に
はこれらについて考える非常に広範囲に及ぶ方法です
多くの場合、フィットネス メトリクスは
gdp のように正しく考えたり
、見たいものを書いたりします
が、実際に
は、生成モデルの不確実性からアフォーダンスから好みを切り離すことができます。
アクティブな推論のスケールフリー モデルの他のいくつかの機能で
あり、それ
はマルチステークホルダーを持つのに役立ち
ます 新しい
方法での会話 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい 素晴らしい
素晴らしい 素晴らしい
この認識論的採餌方法
で使用されるアクティブな推論の能力と、強化学習についてそこで行われたポイントだと思います。
これ
は機械学習の方法だと思います
が、実際には
強化学習が開発への支配的な
アプローチです。
人間は
自分たちの思考を構造化しており、
それは厳密には強化学習ではありません
が、それは非常に制約さ
れており、非常に目標主導型であり、
それを克服するための唯一の統合方法であり、
サッチャーが代替手段はないと言い始めた理由
は、市場が言っていることです. 特定のポイント
を超える複雑さに対処できない
ため、この市場にオフロードする必要が
あります。
その日のお気に入りになり
、
これにより、この微妙な複雑さに入る方法が得られます。
少なくとも
、他のルートに行き
、その約束をもっともらしく実現する機会が得られ
ます。それは本当にクールだと思います。
絶対に正しいです。
強化学習と能動的
推論の空間的比喩のようなものを与えると、そこ
に到達したいことがわかっている山頂がある場合、強化学習
者は「目標はOK」と答え、報酬
は標高であるため、その山頂に閉じ込められる可能性があるようなものです。
局所的な標高のピークです
が、最高のピークに到達するために一歩後退したり、数歩下がったりする必要はないかもしれませんが、
もちろん、私たちが持っている好みとして、再び山の頂上に到達するというポリシー推論の軌跡を実行する場合も同様
です 将来、自分自身に尋ねることができるのは、
いつどのようにしてそこにたどり着くのか、どのように
してそこにたどり着くのか、可能性
と一緒にそれを行う方法についての不確実性を減らしているかということです。
少しヌルの頂上に到達してから
杭打ちする方法ではなく、さまざまな能力を持つハイカーのグループなので、他の人とは異なる
会話スタイル
です。 あなたが話しているよう
なアクティブな推論アプローチの能力は、
変化の主体のような 1 人または 2 人だけに焦点を当てるのではなく
、
目標について何も知らない地元の人々
向上させる
能力がない 強化学習に貢献する能力はない
が、
坂道を知っている 彼らは歴史を
教えてくれる 彼らは過去にどこで人が転んで死んだかを教えてくれる
あなたはこれらすべてを知っているので
、場所に基づいた
コミュニティベースの貢献がはるかに
もっともらしいものに
なります.科学者や他の人々があなたがしている
ことを正確に行うことができる理由として.  e ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええくらい
あなたが知っている人間の制度や行動は、
何らかの問題に直面している
ため、すぐに発生する1つの質問は、
何が起こっているのかを理解する
ため、または不確実性を減らすために、適切な情報を適切な頻度で収集するのに十分な情報を持っているかどうかです。
私たちは将来を予測して
いるか 私たちは
できるか ある程度の正確さでそれを行うことができる
か 次に何が起こるか知っているか 次に何が起こるか
について何らかの考え
があるか 私たちはどれだけ良いか、またはどれだけ良いか
私たちの世界観はどれくらい良いか
将来の予測と、
私たちの能力はどれくらい優れているか 次に何が起こるかについての計算モデルを知っている 私たちの情報はどの程度優れているか 情報
共有能力 私たちはどのように
お互いにコミュニケーションを
とっています
か?次に何が起こるか
を理解し、私たちの不確実性レベルがどのようなものかを理解
できるように、グループ間および個人間で情報を伝達していますか?
最初は単純な命題ですが、その後、
その命題には非常に
深みがある
ことがわかります。それは、社会がどのように機能し、それ自体を組織するかについて、あらゆる種類のことを意味します。
群衆と分散計算の知恵について考えました。
量的遺伝学の初期の有名な例があります。
万国博覧会に参加していて、群衆に尋ね
られました。あなたはラッフル チケットを入れたことを知っています。
何頭かの
牛の体重
を予測することができます。そして、推定値の平均
は非常に正確でした。
の数の人々は、それ
を群集の知恵の存在として率直に受け止めています
が、いくつかの部分があります。
本当に重要なシナリオは、最初
に参加
者が農業環境で働いていた経験があるか、予測に対するフィードバックを得た経験がある可能性があるということです
.2番目に推定値
は少し制限されていました.牛が1頭だったわけではありません.
1ポンドまたは1万ポンド
の推定量がありましたが、その推定値に貢献し
たのは依然として認知的多様性で
あったため、
過大評価している人を見ることはできません。
その曲線の反対側は、私たち
が見積もりを取得
する方法です。意思決定に分布とコミュニティの
視点を持つことは、意見の多様性を
認識し、奨励し、促進し
、回復力のあるコミュニティを構築
するのに役立ち
ます。 この種のミームやアイデアがどのように、どこで出現するかを見てください。
視点の違いは
、あなたがそこに言ったことの1つです。
それに何かを追加するだけ
です。今日の二極化した社会
では、少なくとも米国にはリベラル派と保守派がいて、
彼らは2つに分かれているようです。 さまざまな
宇宙はほぼ正しいが、
リベラルと
保守の最高の状態
は、
探索と搾取に少し似ている 未知のものの探索と既知のものの搾取の
バランスをとるために、
あらゆる生物または意思決定
プロセスに必要なバランスを知って
いる トラディショナル
私たちの歴史とは何か 私たちが知っていること 何が機能するか
ええと、最高の状態でリベラル
と保守はどちらも重要であるのと
同じように、探索と搾取は
どちらも重要であり、問題解決であり
、それらは左右のように相対的です
。 ぐるぐる回り、物事
が変化
しているとは言い難いので、生物学的システムの
いくつかの真の柱
に戻ることができます.
政治的またはロジスティクス的なエーテルに足場を
組もうとする代わりに、私たちは実際に生物学的社会としての基盤に戻ることができる
ので、リー
、あなたの手が挙がっているのを見
ました。
非常に興味深い手ですが、私たちはその
点を指摘しましたが、あなたは私たちが未知のものを探求しようとしていることを知っています.
ゲームはいわば
彼らの職業か何かです
が
、既知のものを探索することも
ありますが、それが暗黙のうちに知られていることを知らないため、
コミュニティ
が参加できるのは、その未知の一部がそれらの参加者であることを認識しているようです.
環境
いいえ
、表面化する必要があるだけです。これは
、アクティブな推論の環境側との作業の一部が
ニッチとこれらの地形である場所です。
私は私の側が参加できることに非常に興味があります
。なぜなら、彼らは物事を探求し、
明らかに
し、ネットワーク化さ
れ、単一の物語や経験として孤立して断片化されているだけでなく
、あなたがしていることとつながると思うからです.
あなたが考えていることの1つの例を挙げていただけますか。1つの例として、
南アフリカのマプト北部の土地の農村
地域で水問題に関するプロジェクトを行いまし
た。 湖にはカバがいて、
クロコダイルを知っているので
、さまざまな方法で彼らにとって少し挑戦
的でした. 水
を沸騰させなければならないのは、水が
汚染されている場合は沸騰させ
なければならないからです。それが意味することは他にもあり
ます。もしあなたがそれをしているなら
、家にHIVに感染している誰か
がいるなら。 彼ら
は歩くことができないか、
これらすべての質問をしなければならないので、彼らがすることは
、水へのさまざまなルートについて部屋の大きさのファブリックマップを作成し、
8つのストーリーを共有することです. さまざまな、またはいくつも
のホットスポットがあり、それ
が一種の風景になりました。
そうすることで、答えが得られませんでしたが
、
おそらく1週間後に
、新しいアプローチのオプションを探しているイノベーションを探していた別のプロセスに通知していました。
エンジニアが自分の知識から得ることは決してなかったであろう、地元の風景から
何かを明らかにする方法の 1 つ
個人の物語と私たちの
共有の物語と
は何か 私たちの人生とは何か 私たちの人生の
経験とは
何か 私は個人として
どのよう
な知識と生きた経験を持っているか
この
グループが最終的により良く機能し
たり、より適切な決定を下したりするのに役立つ
こと
をこのグループに提供できますか?それは多くの理由で私にとって非常に興味深い質問です
が、1 つの理由は
、
このプロジェクト全体が動いていたこのプロジェクトをどのように進めたらよいかということです。
100 万人または 10000 人の人々
が豊かにコミュニケーションできるということ 生きた
経験
人生についての理解 方法についての理解
もし b と c が起こったらどうなるだろう
私たちは持っていないと思います
豊かに
コミュニケーション
するためのツールが必要です ええと、私たちはツールが必要です ええ
、それはグループが関与するための即時の機会です
私たちはどのようにコミュニケーションを取り、どのように私たちは
どのように意思決定を行うのでしょうか
？  y 10000人が
1回または100万人
が部屋に全員が収まらない場合、それはどのように行うの
ですか?
これらの問題を本当に徹底的に議論
し、お互いに耳を傾けるには、部屋に全員が収まらない場合の質問です。 私たちはそれを大規模に正しく行っていますか?それはそれ
に対する答えがあると思います.それ
は不可能なタスクではなく,
本当に面白くて
実行可能なタスクです.私たちがただそれに集中すれば,
それは
大丈夫です.注意の体制に関連してみましょう.
私たちの最初のアクティブなライブストリームでさえ、ナラティブに関するアクティブな推論の視点
1 位はナラティブのアクティブな推論でした
。これは
非常に重要であり、
あなたがよく育ったような社会的なナラティブがある場合
、それは
人の脳に断片化されているだけではありません。 ホログラフではなく、
人間の脳内でも社会
レベルと同じです 脳が知って
いることは、ニューロンが認識していないことです 各ニューロンが小さな小さな脳を保持しているわけではありません それ
は
行為です 実際には、ニューロン間に違いがあること
、または
スターウォーズや映画のように考えると、各
キャラクター
が全知全能の範囲全体を知っているわけではない
ため、私たちはより大きな物語の一部である
ため、何が起こるかを探求することは興味深いでしょう. 人として感じ
、個人
的な物語がより広い社会的物語の一部
になる
ことは経験的にどのよう
なものか.
スティーブンの場合、その他のコメント
はい、
特定のことを知る能力は非常に
重要なポイントだと思います。アクティブ
な推論でますます注目し
ているの
は、外部の状態があり、
さまざまな方法で隠された状態
があるので、たとえば水道技術
者の生成モデルの観点からは、
すべての人からすべてのものに隠された状態がある
ように見えます。 私は大丈夫であり、私
たちはええと関与できると述べて
いるので、風景の中の隠れた状態
と注意体制の外部状態にどのように関与
するのか、そして他の誰かがどこ
にいるのかについて、この質問があります。 さまざまな生きた経験
が、彼らのランドスケープの意味のある側面がどこにあると彼らが考えているかを明らかにすることに貢献するので、私
たち自身の計算モデルからモデリングが行われ、参加を通じてモデル化
できるいくつかのツールを使用できるようになると思います
プレースメントの場所では、
基本的には
絶対に絶対にそうなので、このツール
を念頭に置い
ています。自分の声を聞いてもらいたいのです。他の人
にとって重要な可能性のあるストーリーがあります。それ
は、社会の特定の状況またはトピックにとって重要になる可能性があります。 決定しようとし
ているのですが
、私の声が聞かれることを非常に望んでおり、
イエスかノーか、単にbかcを選択するだけではなく
、豊富な経験があります
私の隣に座っている別の人
は、水質や問題のモデルを持っているかもしれません。
彼らはモデルが
意味することについて何か言いたいこと
がありますが、それらの声はすべて聞くべきです。
それらの声の一部
は社会の認知プロセスの一部であるべきな
ので、確かにデータ駆動
型はこれのモデル形式モデルを知っています。
それは素晴らしいことです。素晴らしいことです。それ
は私たちの認知能力の拡張
であり、同時に
私は
知的で
あり、 私はあなたが知っている 私はコンピュータができないことをする
ことができる
少なくとも今日は コンピュータができない多くのことができることを知っている
だからどんなプロセスでも どのような
通信システムとこれから
発展するプロセスも すべての声ができるものでなければならない
聞くことができる
登録することができます あなたが話している
このより大きな
本当に認知的
なプロセスに組み込むことができます p なぜなら、それは世界の
より良い理解につながっており
、世界に関する
意思決定の改善を知っているからです
ジョン データ駆動型について言及できれば、
データ駆動型を潜在的に使用している方法とそれがどのように使用されているかを区別して対比することができます
他の設定で暗黙のうちに使用される
データドリブン 誰が私たちを動かしている データが私たちを動かしてい
て、私たちのポリシー ああ
、ポリシーはデータドリブンになるでしょう
まあ、それは人間主導
でしょうか ポリシーと私たちのアフォーダンス
とデータは 車と私たちは車を
運転しています 私たちはより良い車
が必要
ですか 車輪が多すぎますか どこで運転していますか 誰が運転する番
ですか 人間が運転する車で再生されている音楽をどのように選択して
い
ますか 行き方ではありません
データ駆動型のヒューマン
モードに適合するためです。興味深いの
は、それらの値の多くが敷物の下で一掃される場所である、または述べられていないことが時々あるという
ことです。それはデータ駆動型です。他に何をしたいですか?
価値について話してください わかりました 価値のための時間
があります 価値のための時間が必要なよう
ですが、データ駆動型の
会話は、今日
が始まりと終わりのように
聞こえます はい はい そして、
それは大幅に拡張できると思い
ます そういう
意味で豊かさという言葉を使うの
ですが、これ
は経験の豊かさ、
視点の豊かさ、過去の
情報の豊かさを意味していますが、個人としてはこの問題に持ち込むことはできません。
問題が何であれ、それ
に加えて、データは
何をしているのか、どのようなデータを持っているのか、どのくらいの頻度でデータ
を収集するのか、
その品質はどうなのか、どのようにしてこの議論に貢献できるのか、
これ
はコンピュータの問題ではありません 何をすべきかを決定
しなければならない 人間は
、あなたが何をすべきかを決定しなければならないという
ことです このすべての情報を与えられた方法 私たちは何をします
か どのようにこれをどのようにフレーム
化するか 問題をどのようにフレーム化するか 私たちはどのように私たちはトイレにいるのか
適切な問題を解決するには、焦点が狭すぎるように見えますが
、これらのさまざまな問題すべてがどの
ように非常に人間的であり、中心にいる人間がどのように
計算
し、接続するかをよりよく理解するために、焦点を広げる必要がありますか? それは一次および高次の科学にとって、
そして私は
あなたが一次プロジェクトが
橋を架ける
ようなものであるとあなたが
どう思うか興味があります
別の方法と 3 番目の
順序は、ここで実際に行う必要がある
ことです。私たちは何を評価しますか?私たちは、科学から
逃れる軌道に乗っている可能性のあるタイプの 3 番目の質問は誰ですか?
狭義の科学は、その
三次の真に人間的な質問への答えを求めて
いますが、この議論を
橋を架ける最善の方法から、人々の輸送をどのように実現するかまで拡大する必要があります
左右
に並べ
たり、私たちの街のランドマークを作ったりする
理由はさまざま
です。橋を架けたい理由はさまざま
です。
最初の注文で
これを正しく行うように指示されているだけでは、人々は機械の歯車のように感じますが、
高次の人々を含めると、
私たちはマルチスケールの認知システムの一部になります。
私たちは単なる機械の見積もり歯車ではありません。
だから、他の人も
そうだと思います。ええと、これは
本当に重要なポイントだと思います。私にとっては
感動します。
ええと、メッツィンガーのええと、透明性、
不透明さの
ようなもの、ええと、私たちは、私
たちが意識的に行動している信念とフレームを理解して
いるので、ブリッジのメタファー
では、3番目に言うかもしれません 三
次のレベル
ああ、それは本当に、私たちがどのように
見ているのか
、私たちが
このシステムに到達したオントロジーまたはメタファーのセットが何で
あるかをどのように知っているか、そしてそれらが形作る上でどのような影響を与えているかについてです。
私を知覚する そして、それに対する私たちの行動について考え
てみましょう。この議論の最初に戻ると、
スティーブンがジョンにあなたが知っているアーキテクチャについて尋ねたとき、それは非常に興味深い
ものでした。
つまり
、あなたが知っているメタファー
は、脳の構造であり、それ
は脳の見方であり、それは
あなたが知っていることであり、これ
はマルコフブランケットなどについての議論と類似
し
ています。 システム上にあるのか、それとも
実際にそこにあるものなのか、
ええと、アーキテクチャーは本当に興味深いと思います。
構成主義の伝統全体
を知っているからです。 最も正確な見方です
が
、この特定のニッチにおけるこの特定の問題に直面して、モデルまたは見方が提供するアフォーダンスの特定のセットは、おそらく
そうそうです 休んでい
ます。リー、
ジョン、続行またはスティーブンに感謝し
ます。ジョンは自由に続行してください。
ええ、最後のピースです。
これに
は、これらのイズムを現在適用しようとしている領域
がいくつかあると思います。
構成主義は
おそらく科学について考える上で重要なものです人間の追求
としての形でそこに適合するかもしれません
実用主義は能動的推論の種類のアプローチと非常によく一致していると思います
そして
あなたがプラグマティズムを取るならここでのこのアプローチ
人道的
な視点では
なく人間をよく知っているから、生態学的な視点である3番目の
視点から、または視点で
さえも知る方法がない
ので、視点を知る方法に落とし込むことができ
ます。あなたはプラグマティズムを知っています。
これらのアイデアのいくつかを保持する一種の方法として、ネクサスは非常に重要だと思い
ます。これは素晴らしい会話であることを知っています。
その
ようなプロジェクトを前進させるために必要な会話の種類は
、コミュニティ間のコミュニティ内の科学者間のこのような会話
であり、これらすべてに
触れています。
微妙な
問題と質問
私たちは何を考えているか どのようにこれを
行うか 成功をどのように測定する
か 私たちは何を望んでいるか 私たちの目的は何か 私たちは
おそらく
ここで私たちの間でその会話を始めていることを知ってい
ますが、
私は 科学の
世界に、これが
科学の世界の機能で
ある可能性がある
ことを
私たちは知っています.
本当に必要なのは、
これに心を向けることだけであり、知的な人々が
相互にコミュニケーションを取り
、関心のあるすべての利害関係者を関与させることで、
確実に進歩する可能性があります。 彼のこの
取り組みは
とても素晴らしく
、参加するのは素晴らしい
ことです。ジョンは別のスライドに行きたいと思うかもしれませんが
、それは
私たちのドットワンビデオでどのように私たちがドットワンが私たち
がどこにいるのかという疑問を残しています
ドットゼロのバックグラウンド
を持っていた 論文を読み、それらを消化したことを願っています
コメントを書き
ました 自分自身への考えを書きました それが反響することを可能にし
、ドアを開けて、
ポイント1のグループディスカッションに集まり、次のことも言います
扉は閉ざされていません。
来週のポイント 2 であろう
と、より広い規模であろうと、より多くの人がこの会話に参加
できるので、誰を含めることができるのか、どのようにして参加に含めることができるのか、今答えるか、後で答えるかを考えてい
ます。
一言
ええと 誰もが
この会話に参加することを歓迎します
世界の
さまざまなコミュニティ さまざまな種類のコミュニティ
科学コミュニティ 他のコミュニティ
私は これは
私たち全員のための会話です 私たちは
何を望んでいますか 私たちの目的は何ですか 私
たちは何をしていますか どのように
改善
できるか どうすれば不確実性を減らすことができ
ますか
それを行う方法を技術的に確認してください。
わかりません。
次のステップをどのように行うかについての提案は受け付けて
いますが
、このシリーズで発表できるものを発表して、
それを望んでいます。 これらの会話
は、個人や組織のより大きな領域に関与するいくつかの行動につながる可能性がある
ので、
提案がある場合はオープンです.
スライド 8
そうですね、
これですべてのアイデアに触れ
ました。最初の議論では、この
スライドは後のペーパー スライドの後に来る予定だったので、これは実用的な意味について話すのに良い機会かもしれないと思い
ました。 世界観がすべてだった
and and
seei
生活を認知プロセス
として
捉え、個人を情報の流れの重なり合うプロセスとして捉え
、生活の質と質と
環境を改善するコミュニティについて話すとき、それは
拡張された個人、実際に拡張された
コミュニティについて話していることを理解する
はるばる生物圏に到達する 最終的に正しい
私たちは皆、他の
個人とつながり、すべてのコミュニティは
他のコミュニティとつながり、すべて
の生命はつながっている
私たちは地元の生態系とこの新しい生態系とつながっている
だから
[音楽
] 私が 私が活力について話すとき 私
は全体の活力について話して
いる 本当にそれが私たちの目的は
人間のためです 私たちは知的です 私たち人間は
非常に知的です 私たちがそうしたら
何が起こるかについて千年後の未来を考えることができ
ます 今日の何か
と人間はその能力を使用して
改善し、生活の質全体について知っている不確実性を
減らすことができます。
環境と生物多様性の
性質とその類のすべて その種の理論と
過去の理論的側面 社会システムの設計を実際に考えるため
にその情報をどのように使用するかなどの実際的な意味は何
ですか
ええと、これは
私たちが以前の会談で話し、今日も触れたいくつかの項目のリストです。
これが実際に何を意味するのかを考えるとき、私は
それを別の質問に焦点を当てたいと思い
ます。 私たちはどのようにしてどのような個体
や生物が問題
を解決するのですか?問題を解決するために必要なものは何か
?あなたがバクテリアであろうと人間の
共同体であろうと、
あなたは何をしていますか?
左は普遍的なもののいくつかを言います
認知の
側面 たとえば、データを収集
する必要があります。つまり、あなたは知的な
存在であり、情報を処理しています。
情報は、何らかのデータ
または
情報が来なければならないことを意味します。 世界
から、それを処理することができます
覚えておく必要があります たとえば
、生き残るためには、将来を予測する必要があります ある程度の精度で将来を予測する
私は正確に予測したいと思うかもしれません。私が
邪魔にならなければ
、ライオンズディナーになるかもしれません.つまり、
予測は認知の中心で
あるため
、リストの最初の3つについてのみ話しましたが、
もう始めましょう. それがコミュニティにとって何を意味するかについて話すことができ
ます。たとえば、コミュニティはどのようにデータを収集しますか。それは、
センサーを介し
て、コミュニティ内の他のユーザーから
特定の問題について入力を得ることで知ることができます。
情報
は、ある種のアクセス可能な
形式で保持する必要があります ある種の情報のリポジトリ
ええと
、社会がこれらを行う方法についてはすでに考えることができます。
たとえば、国勢調査局
毎年知っている情報を
収集し、10年ごとにさまざまな種類の情報を収集し
ます数年ごとに行われる財務調査がありますえ
えと、その情報の一部は、
少なくとも
研究者がさまざまな理由でアクセスできるリポジトリに置かれます
が、
どのように知っているのですか
それはどのように異なるでしょうか 今日私たちがしていることはどう違うでしょう
か 私たちが
コミュニティを認知生物として本当に考えていた場合とどう違うでしょうか
これらのプロセスのいずれかをどのように改善することができるでしょう
か それについての考えがあるかどうかはわかりませんが、
ええええ、スティーブン、スティーブン、どうぞ、
私が
興味深いと思うのは、これが
実際に興味深いジレンマを指している
ということです。それがジレンマであるかどうかはわかりませんが、
これらのアーティファクトとこれらのアーティファクトがあるという意味での挑戦であることは確かです
彼らは私たちの環境に彼らを配置する
ためのオプションをコミュニティ設定で持っているようなものです. 均衡
ベースのアーティファクトです。たとえば、
私が本を作成して棚に置いた場合、
それは彼らの100年になる可能性が
あり、彼らは戻ってきますが、それはまだ
本
です。
ストレージ 今、私が何かを覚えているとき、
私は積極的な影響力を持っています 私は
この種の
事前確率を確立しています 事前確率の更新 ええと、これはこれらの低レベルの感覚フラックスの部分で生成され、より高いレベルでは
潜在的
に
解釈し始めました 信号と呼ぶものですが、
この興味深い
質問に入ると、
エラーはアクティブな推論の一種の信号のようなものですが、
おそらく
より高いレベルの思考
では、それ
について話しているため、少し異なります. いくつか
のモデリングを使用してい
ますが、アクティブな推論におけるこのセンスデータの一部が共同
の集合的な知識のようなものに保持されている場所をスケールアウトすると、興味深い質問があります
たとえばアーティファクトとやり取りする方法を知っている
mmunityですが、服を持っているような側面もあり、
他の
ものを持っ
ています。それらは私の一部であり、私の一部ではありません
あなたがいる環境の一部 私は
何か非常に興味深いものがある
と思います それは私が探求することに本当に興味がある分野だと思います それを
からかうことです それで
あなたの考えはそれについてどう思いますか
あなたが話していることは
、私が
情報の豊富さと呼んでいるものかもしれない
ので、国勢調査では
年に一度、あなたについての情報を収集することができます.
数字
や教育レベルなどを知って
い
ます.
情報とさらに別のものは非常に
個人的なものです それはあなたの腸
が何であるかを知っています この状況またはこれについてあなたの腸があなたに何を伝えているか あなたは
これ
を知っ
ています 今日起こっていることのこの星座 あなたの直感は何
ですか コミュニティ
はどのよう
にプロセスを理解し、その
すべての情報を一緒に処理し
ますか? 私たち
がコミュニティの一員であり、私たちがしようとしていること
何らかの問題を決定する
あなたの
直感があなたに何を伝えているかを聞いたら良いでしょう
これは良いか悪いか、
この方向は良いか悪いか、またはそれを
裏付けるデータデータがなくても知っています
あなたの
複雑さ、あなたの全体性、あなたの複雑さ、あなたの全体性、
あなたが何であるか、またはその
情報がどこから来たのか、言葉にすることさえできませ
ん。 あなたが
持っていると私も私の文を共有したいと思います.
誰もが自分の感覚を共有できるかもしれません.10
万人の私たちがいるときに
どうやってそれを行うのですか?
ほんの少し考え
てみると、短所には2つの側面があります
彼らが共有している会話 コミュニケーション そして、
本当に魅力的で耳
を傾けることがあり、これは注意トピックのアイデアの一部である
ため、100,000 人が
お互いに話している会話はゼロ
です。
それと、それはあなたが知っているとは思いません.今日の社会
で私たちが
信じられないほどのこと
を行うための非常に大きな技術的能力を持っていることは、ほとんど驚くべきことだと
思います.  10 000 または 100 000 と言って
、私たち全員が聞い
たと
感じる
方法で情報を豊かに共有するにはどうすればよいでしょうか。
不確実性を説明する恐怖
選択肢 a b または c を選択した場合に次に何が起こるかを予測
する そのツールがそれを行わないことは興味深いことです
私たちの技術的プロセス
にもかかわらず存在し、そのツールが存在しないのには
政治的理由と経済的理由があるかもしれないという理由があるかもしれ
ません。そのツールが存在する場合、
人々は参加したいと思うでしょう。
聞いた話 私は私の
コミュニティに私の知っていることを理解してもらいたいと思っています。
なぜならそれは誰かの助けになるかもしれないから
です そして私は
あなたが知っていることを聞きたいです a 健全な会話
と健全な交換で
そして、私
たちの目的は何か、私たちの目標は何か、私
たちが何をしたいのかを踏まえて、このすべての情報を文脈化したいと思い
ます。
ええ
、それについてコメントしてもいいですか
。これは本当に重要なポイントだと思うからです。
これが私が見つけたものであることを確認するだけでなく、私は
スピーチをアクションポリシー
として、意味論の空間的景観への拡張認識として再キャストして
います。実際には、言葉は
私たちが投影している仮想環境
と、それが開くことができるの
は
、
私が誰かと話しているときに
正しく聞こえるということです。これは基本的
に、
言葉が正しく聞こえていることを意味しますが、
コミュニケーションできない特定のことがあります
なぜなら、それらは
私の便利なツールの圧縮であるセマンティック ランドスケープにはないから
ですが、ツールを使用すること
は
一般的に言えば、ツールを適切に関連付けることはあまり健康的ではありません。
それ
は物事のツールの
ようなものです。 非常に
強力です。代替コミュニケーションを使用するコミュニティ内での私たちの仕事で実際にそれ
を実現しました
頭のスイッチを押すと
、言葉ではなく
、目の表情であり、
非言語的な要素が積み重なっていくのはどうですか。
人々の間で、ある
時点で
おそらくうまくいくことを知っ
てから、布の風景を通して実際にそれを明確にします。
それから彼ら
は部屋に絵を描き始め、世界を構築し
始めます。そしてあなたが言葉を作り始めるので、
あなたが言っ
たように何かがあるかもしれません。
ツールが必要であることがよくわかりましたが、ツールが
そこに移動できない場合もあるため、ツールを
使用しない
場合はどうすればよいでしょうか。ツールベースの環境にいつツールを持ち込むのでしょうか。
良い点 ええええええ
そして、私たちが同じ部屋にいることができて、私があなたの表情を見ているなら、人間のコミュニケーションの多くは
実際には非言語的にも
行われている
と思います。
もし私が
あなたの声だけを聞いていたら もし私があなたの言葉だけを読んでいたなら
非言語的コミュニケーションがあることは確かです
芸術的
表現が
あります 詩的な表現があります あなたが知っている詩的な表現があります
明らかに、私たちは個人として、
私は聞いてもらいたいと思っています。もし私が
自分自身を言葉で表現しているのであれば、眉
を上げている方法で自分自身を表現しているのかもしれませんし、表現しているの
かもしれません
自分自身を表現する言葉すらあり
ませんが、頭の中で
何らかの形でコミュニケーションを
取りたいというイメージがあります。 私たち
はより小さなグループでコミュニケーションを取り、
その情報は一種
のヒエラルキーの上位に伝播されるか、または何かを
意味するかもしれません。
私たちの目的が達成されるかもしれないということは、
あなたは私たちの目的を
達成し維持するという私たち
の目的を知ってい
ます.  k
さて、私たちの目的を達成するために私たちを導く多くのことは
あなたが私たちの本質的な目的を知っていることを私は
あなたが私たちの生物学的目的をある意味で知っていると言うべき
です. このスライドについて考えてみて、
それを再びアクティブな推論に戻すこと
は、実際に参加のレトリックに似ています。
なぜなら、
報酬を最大化する文化では、
コミュニケーションのような
ものがありますが、今はそうではありません
。
個々の生成モデルと共有された生成モデルをスケールするので、
お互いの生成モデルを知るのに十分なほどコミュニケーションをとったようなものです。なぜなら
、生成モデル
にこの食事制限が含まれていることが
わかったら、1日に100のテキストメッセージは必要ありません。
実際にレシピを生成することができます
あなたと互換性があるように
話すか、
ある種の秘密のトリックです。実際に
は、これらの時々ローカルに矛盾するニーズの多くのバランスをとる
ことができます.2つを選択すると
、それらがこのリストに一致
する状況を見つけることができ、状況を見つけるか、状況を想像することができます
彼らは発散し、
力はその
目標の直接性と認識的利益を得ることができることから生まれます。そして、
潜在的にピア
メンターシップまたは拡張された認知アーキテクチャを通じて
、どこに黄色の旗
があるか、どこに赤い旗があるかを示すことができます。
引き戻し
て、
一人の生成モデルについてもっと共有する必要があります
か
?それとも、統合されたユニットの一部としてどのように取り組んでいますか?
できるだけ多くのお金を持っている
ので、これは私たちがその会話を行うことができる別の方法で
あり、
うまくいけばそれを引き出す
ことができます 全員の
視点
が形成されるだけのグループではなく、彼らの視点は
彼らの貢献とその価値です
ええ、そう
です、生物学にも目を向けることができます
体の細胞は
どのように決定を下すのでしょうか？
肝臓は何をすべきか、いつ
行動する
かを知っているか 心臓の鼓動はどのように
速度を上げたり下げたりするかを知っ
ているか 多様な規模で起こる豊かなコミュニケーション
メッセンジャーを介したホルモンを介したローカル 遠く離れた場所 組織と細胞の
間で起こる非常に豊かなコミュニケーション
すべての
ピースが
何を理解するために
何が必要なのかを理解するために、今何が必要なのかを理解
することができます。
これは未解決の質問です。
白紙の状態
です。科学の世界や他のコミュニティにとって大きな可能性があり
ます。
どうすれば豊かなコミュニケーションを取り、一緒に意思決定を行うことができるかというこの問題を前進さ
せてください。それをどのように行うか、
そして生物学的
な例がたくさんあります。 インスピレーションを得るために私たちが見なければならない
質問 イヴォンヌからのスティーブンの直前のチャットからの質問
ええと、ツールについて
ええと
、あなたが提案している種類のツールを何人の人が使用したか、またはあなたが
提案したように聞こえました
存在しませんでした
が、yvonne からのスタートアップにとって好ましい分野は何ですか?
このツールはどこに
ありますか?コミュニケーションとコラボレーションのためのこの種のツールから出てくるのはどこですか
?確かに私はそれがどこから来たのかという質問を正確に理解して
います。
この種のツールのスタートアップを作るのに適し
た分野は、産業工学
や
[音楽]の分野
でしょうか
? 私が
それについて考えている理由を知っている コミュニティ
がどのようにコミュニケーションするかというまさにこの問題のため
です
このクラブモデルがどうなるか もし私たちが
このクラブモデルを研究して
前進するならば 実際に、クラブ モデルを使用したフィールド トライアルを開発して
い
ます。そのクラブ モデル内でコミュニケーションがどのように行われるの
か、それが私の関心事です。
この社会変革の問題への応用
と
、クラブを介し
たローカル レベルでの認知の新しい方法の実証
です。 あなたはこれを行うことができるツールを持っていました.
他の人もそのツールを使用する大きな機会がある
でしょう.
メッセージが
あなたから転送される 発信者が電話をかけてき
て、事故があったことを知って
いる 電線
が切れている 火花が飛んで
いる 周りに子供たちがいる 他の人が知っておく必要のある
ある種の豊かな状況が起こって
いる
現場やトラック
にいる人にメッセージが届く時間.
問題は何か、どのような危険性があるか、
どのような状況が正しい
かなどです。これは、
業界がより良いコミュニケーションのためにツールを使用する方法の一例にすぎません。
そして、
あなたが考えることができるより多くの例があることを知っているので、私は
私の 科学
コミュニティがこの
問題を進めた場合、どのように
して大規模なグループと豊かにコミュニケーションをとれば
、
それらのツールとそこから生まれる概念は
、さまざまな業界や
この特定の業界に適用できる可能性があると推測されます。 クラブモデルはどのように機能するの
か、コミュニティはどのように
認識しているの
かという質問 ジョン・スティーブン、そして
手を挙げて
くれた他の人に感謝します
コーチンググループでは、そのシステムは
そのように思われます.
ええと、私はあなたが
実行可能なシステムモデルスタッフォードビールの実行可能なシステムに遭遇したかどうか疑問に思っていました.
アクティブな推論作業のいくつかは、
あなたが知っていることを作り直すことができると思うからです.
体の規制レベルだけでなく
、カエルの神経系の体だと
思います. ええと、
または異なる神経系ですが、
それは必ずしもアクティブな
推論から得られるボトムアップの目的論
を持っているわけではありません.
低いレベルを調整するので
、しかし、ええと、それは興味深い
領域の1つとして見ることができるかもしれません.
私たちが議論してきた種類のツールを構築する際に探求したいアイデアの種類
と、そのトピックに関する
目標は、このすべてを正しく実行する 1 つのツールを構築することで
はありません。
多くのツールを用意することができます。 異なる
グループが爆発する可能性があることを知っている さまざまな
アプローチとツールがあり
、
単純さと複雑さの深さ
を知っており、このトピックについて多くの議論の余地があることを知っています.
ええと
、コーチングのアイデアをあなたと一緒に続けるだけです.
私は人生で十分な数の人々の周りにいて
、一部のグループや一部の
人々
は他の人との
コミュニケーションや会話に非常に熟練し
ており、グループの会話やそのようなことを促進することを知って
いることに気づきました。
特定のグループまたは
特定の個人が
、コミュニケーションを促進し
、健全なコミュニケーションがどのようなものかを例を挙げて示す能力
に感銘を受けました。同時に、
私はあなたのテレビを見ています。
コミュニケーションの方法
ええと、不正行為の例を知っています
操作の例
抑制の
例 混乱の
例 浅い浅い思考の例を知っています
このプロセス全体の社会的規範の一部は、クラブモデルの
ように行うことでもあることを知って
います コミュニティが適切な情報をより適切に処理できるように支援する
ことで
、そのようなコーチングも利用できるようになり
ます。
これは
、コミュニケーションの表現
が重み付けされているか、事前情報が更新されているように見えるときに、アクティブな推論として話したものです。
そのようなタイプのコミュニケーション
がより可能性が高い、またはそれらが
普及している、またはそれらがまったく存在するとさえ考えている
場合、他の人の行動
をよく考えることで、自分の行動や自分の思考についての不確実性を減らすことで、その予測を実現します。
2 人がいて
、前にカットが必要な場合に発生し、驚くことはありません。
彼らがそれをする
とき、あなたがそれをするとき、あなたは驚かないでしょうが、それ
が
起こっていないことの
表現を示す方法もあります。
ボトムアップ
と私たちの文化的足場によるトップダウンの両方の影響を受けるものな
ので
、変化
するシステムは
小さなものから
大きなものまで
共鳴できる必要があります。 それから
他のコメントがある
ので、これは実際に興味深いものになる
か、とにかく
カール・フリステン自身に構成できる質問の種類
を知らせることが
できます。
ああ
、これには穴があるのでしょうか、それともこの
アクティブな推論の分野全体がどこ
に向かっているのかについて疑問があるのでしょうか。 ある種のグローバルな意味で、
そしてあなたが考えたことがあるかどう
か
、
カール・フィストンはそれについてどう思うだろうか
とにかく、聞いているならカールを出すのはただの質問
です。
気軽
に参加してください。
このプロセス全体を開始するための多くの方法の 1 つは、さまざまな分野
でこれらの分野の経験を持ち
、考えや
注意、励ましを提供できる人々を集めて会議を開くことです。
2021 年 6 月 21 日にジョン
um が参加して、
ちょっとしたシンポジウムに参加します。別の意味で
は、ナノ シンポジウムを毎週開催し
ていますが、それを可能にするアーキテクチャであるあらゆるタイプのロジスティクスまたは
組織が
アクティブ ラボです。
素晴らしい 素晴らしい
素晴らしい
ええと 素晴らしい ご存知かもしれませ
んが、私たちはアクティブな推論について話して
おり、明らかに私たち全員が
そのトピックに興味を持っていますが、
それは可能性があることを知っています アクティブな
推論 2.0 が別の名前で呼ばれている
こと
は、次の 10 年か何かで何かを学ぶようなものであり、
アクティブな推論はもはや
あなたが知っているものではなく、私たちがそれを超えて移動したように
、今は
あなたが知っている別のことについて話しているということです。
私たちにとってこれの重要な側面は、認知がどのように
起こるかということ
です。
生物学的有機体が情報を処理するためにどのように
自分自身を構成し、自分自身を方向付け、
組織化する
か、そしてそれがどのように機能するかをどのように知っています
か。 それは
あなたが何か他のことを知っていることを
確かに私たちが学ぶにつれてすべてが進化する
ので、来年
は別の言葉かもしれません
が、コンセプトは、どのように私たちがどのように
達成し、
将来に向けて活力を維持するかです。それが
私たちの目的を達成する方法です そして今日でも、さまざまな
非英語の人間の言語と
コンピューター言語の場合、単語は
すでにアクティブな推論ではありません。
ホイールを再発明する必要
があると考えるのではなく、これらの他のすべての領域からの予測処理から、複雑なシステムのベイジアン統計からどの部分が引き出されているの
かを明確にすることは重要であり、価値があります。 また
、コグニティブ アーキテクチャの一部で
あり、非常に興味深い乗り物になる
ことは間違いないので、この時点の最後の 15 分間で
、1 人のジョンが
別のスライドを介して、または
別の顕著な質問を提起する
ことで、私たちを助けてくれます。 参加者
は来週のことを考えて、今週
の 2 つのセッションの間のちょっと煮詰め
ます。
60枚のスライドを見ることができたと思います.
そのうちの2枚をカバーしました.おそらくそのうちの
3枚を
覚えていますが、
ここでの目標
は、デザインであるペーパーのパート3について話すことでした.
私たちのリスナーは、おそらく
これを実際にどのように行うかという質問で
、パート3のパートで
私は、私がリーダーフレームワークと呼んでいる
ローカル経済直接
民主主義協会フレームワークと呼ばれるプロトタイプと呼ばれるプロトタイプについて話し、
そこに重点が置かれていることについて話しました コンセプト
は完全に統合されたシステムのアプローチですが
、私が公開したシミュレーション試行
では経済学に重点が置かれているので
、根本的に異なる
経済システムがどのように見えるか、それがどのように
機能し、どのように適用できるかだけを考えてください。
あなたが知っているクラブモデルは
、地方レベルで実施された
ように、それがどのように見えたのか
、そして私が経済的と言うとき、経済的
スラッシュ、金融的スラッシュ、金融的、
ええと、
これらすべてが経済という言葉にまとめられた
ように、
どのように見えるでしょうか
可能性はどのようなもの
でしょうか。次はそこに行くかもしれません。
おそらく素晴らしい質問です
最初の 3 文字から始まっ
ているように見えますが、非常に近いので、経済学
の生態学的観点からほぼ正しい軌道に乗って
いますが、もう 1
文字追加すると、ええと、
生態学から経済学に変わり、突然
、決してそうではないように見えます
一次生産者、獲物、動物、
捕食者、更新などの生態系の中で、これらの異なる絡み合ったシステムがどの
ように絡み合っ
ているかを再考することは素晴らしい質問です. 新しい
ものを
設計する前に知っている経済システムと
は何か 経済システムの目的は何か 潜在
的な設計に飛び込む前に、まずその質問をする必要があります。 そもそも
、一部のリスナー
や、少なくとも一般の人々を知っていると思いますが、
少なくともその質問をした場合、答えは当然のこと
ながら経済システムのようになるでしょう。
m は、
リソースを前後に割り当てることを知っています。
誰が何を取得し、リソースをどのように使用するかを選択することは知って
いますが、それ
は、経済システムとは
本質的に可能性のあるような、あなたが知っている経済システムではまったくないと主張し
ます。
経済システム
とは、今日これまで話してきたこととまったく同じです。それ
は認知システムです。それは
、ガバナンス システムがそのコミュニティを可能にするのと同じように、コミュニティがわずかに異なる方法で認識できるようにする、さまざまな種類の認知システムです。 コミュニティ
が 1 つの方法で認識できるようにする 法制度
はコミュニティが
別の方法で認識できるようにし、経済システムは
コミュニティが別の方法で認識できるようにする
したがって、そうであれば、目標が
機能的な社会的認識である場合、
経済システムは
人が考えていたものとどのように見えるか リボソームの観点から、神経化学物質などの
体の絡み合ったシグナル伝達システムを使用すると、
機械インスリンを翻訳するタンパク質は
jusです 別のペプチドで
は、アミノ酸を結合する
だけでタンパク質を作っていますが、受容体の観点から見ると
、インスリン分子は
結合するためのアフォーダンスであり、その後
、細胞内の下流のシグナル伝達カスケードの観点
から、 セマンティクスが
写真に登場すると、インスリンの代謝回転が
起こり、それを使用している筋肉から乳酸が運ばれ、
彼らは
これらのさまざまなメカニズムを通じて助けを求め
ているので
、貨物船が運んでいるようなものです.
何か
を箱に入れ、それを
暗号化されたメッセージのように動かす
だけです 情報を動かすだけです 情報
を中継できるようにするためのセマンティクスは必要ありません
同様に、
これらの絡み合ったシステムがある場合
、1つのインスリンペプチドができるようになります 分解酵素によるシグナル検出器
によるトランスポーターによる生産者によって処理され、
それらのすべての断片
が
あなたができることを知っているという考え 1つを変更する
か、1つを削除することができます。
全体として同じシステムにはならない
ので、スティーブンと他の考え
は、ホルモン
が好きです。ええと、あなたが知っているホルモンシステムの性質は ホルモンは
血中に放出され
ます。たとえば、血液
が体内を移動
します。実際には、メッセージを渡すというこの考えに近いかもしれません。
ある種の
信号がそこから出て行きます。
一般的な方法である種の意味を知って
いるかもしれません。
それは経済
システムが正しく
行うことであり、必ずしも人々との動的なプロセスだけではそう簡単に行うことはできません.
価値分配のパイプライン、
または少なくとも価値分配に関連する情報
とそれをどの
ように処理できるか、そして
基本的にお金
または
予算の
予測であるホルモンをその
システムにリリースできます そしてそれは流れます その
周りを流れて拾われます そしてそれ
は計算可能な従来の信号のようになり
ますが、動的なシステム情報を出すことはできません。
そこに何か興味深いものがあると思います.
それは私たちが取り組んでいるシステムであるという類推.
血糖値についての私たちの不確実性な
ので、一般向けの質問2に続いて、
あなたが知っている最高の意味でのお金とは何かですお金とは何かということです.
そう
です、結びの
メモ
として、最後に 2 つの大きな質問がありました。
実際にどのようにそれ
を行うことができるのでしょうか。
特にシリーズの 3 番目の論文
を読んで、 ジョンが提案した手紙のフレームワークには
、
ジョンが提案したリタがあり、そこには
シミュレーションがあり
、多くの豊富な議論の足場であるため、
実際にこれをどのように行うことができるかについて、
多くの視点と
3番目のセクションに関する人々の考えを聞きたいです.
これはもちろん、
歴史人類学のゲーム理論にとって魅力的な質問であり、
非常に多くの異なる分野
がお金とは何かに収束しており、
あなたがどれだけ密接に関係しているかに応じて、文字通り日常的に見られるように、流動的なシステムです。
クリプトをフォロー
してください。ご参加いただきありがとうございます。
素晴らしい素晴らしいディスカッション
でした。ライブを見ている皆さん、
参加していただきありがとうございます。来週は
21.2 番でジョンとフォローアップのディスカッション
を行います。エンゲージメントに感謝します。
複数の前兆
ビデオでこの基盤を本当に提供してくれて本当に助かりました
。これは素晴らしい会話シーケンスになると思います
ce so
Peace out みんなまた
後で会いましょう さようなら ありがとう さようなら ありがとう
さようなら
[音楽]