buitenlandse
hallo en welkom dit is actieve
inferentie gaststroom nummer 35.1 het is
24 januari 2023.
vandaag zijn we hier met Jordan Hall en
Matthew burkowski we gaan een
zeer interessante discussie hebben dus bedankt voor jullie
deelname we zullen beginnen met een
hallo  inleiding van Jordan Matthew
zal dan een context
scheppen die ons in een dialoog zal brengen die
ons verder zal helpen, dus nogmaals bedankt en Jordan
alsjeblieft,
aangezien ik in de preambule heb gelogen, dus een
klein beetje introductie merk ik op
en dit is denk ik  een deel van het echte
belang van een gesprek met
Matthew
um
uh is zoiets als het leuk zou zijn, denk ik
, en plausibel voor ons om
daadwerkelijk iets nieuws en nuttigs te produceren in deze
tijdspanne van 90 minuten en ik verwacht dat
we dat willen zijn  zoiets als
een transparadigmatische methode gebruiken, dus we
zouden concepten uit een verscheidenheid aan
verschillende uh-disciplines en kaders moeten pakken en deze
toepassen op het gebied van onderzoek en
proberen dat te gebruiken voor een  daadwerkelijk
iets identificeren dat specifiek is en
misschien niet zo gearticuleerd of
diepgaand onderzocht is, althans voor zover ik
weet, natuurlijk
eh eerder en dus zal het eindresultaat
hopelijk de moeite waard zijn om
daadwerkelijk te zijn gedaan en eraan te
hebben deelgenomen,
dat is waarschijnlijk ik ik  bedoel, ik hoop dat
deze opname op zichzelf
als een artefact in ieder geval iets nuttigs zal zijn
voor een aantal mensen die uh die misschien
aandacht hebben besteed aan de
oorspronkelijke context en dat we
samen kunnen brengen zoals we gewoonlijk doen uh de vele
soorten  van frames die we hebben
onderzocht uh tussen onze
gesprekken door die vrij uh
behoorlijk vruchtbaar zijn en vaak blootsvoets
in gesprek dus ik ben altijd Ik
kijk altijd uit naar ons gesprek,
specifiek om die reden
eh
waarom zijn we hier vanmorgen of  Ik denk dat
wat dit in eerste instantie deed katalyseren een
tweet was die onlangs willekeurig werd verzonden,
omdat ik een netwerk van concepten
in mijn huis had rondzweven  lees rond uh
opkomst bestuur de neigingen
uh waarnaar dat patroon stroomt en
dus is de Tweet misschien het beste om het gewoon te
lezen
eh zo
omdat dat alle vormen van bestuur
Trend in de richting van parasitaire
corruptie de eerste citaat-niet-citaat-wet van
politiek citaat-niet-citaat zou moeten zijn  wetenschap de enige
vraag is hoe lang voordat
dit onhoudbaar wordt, het ook
waardevolle bijproducten genereert en
zal het catastrofaal of
adaptief mislukken en dus weet je dat het
algemene kader voor het gesprek
iets is in de trant van
terwijl we samen door de wereld bewegen
en proberen
spanningspunten te identificeren in termen van de relatie
tussen onze gemeenschappen en de
inbeddingscontext waarin ze bestaan
en proberen door de wereld te navigeren
zodat ze hun vermogen kunnen behouden om te
functioneren om samen te werken
um om nieuwe oplossingen te genereren die
hen helpen  bemiddelen de spanningen in de wereld
die constant proberen of
constant optreden als een kracht tegen
die structuren terwijl we samenkomen om te
proberen om
onszelf te netwerken zodat we
adaptief kunnen functioneren om
systemen te creëren om dat te doen en dat is in de
loop van de tijd behoorlijk geëvolueerd, weet je, van uh
informele systemen op tribaal niveau op
kleinere sociale schalen  uh met betrekking tot
uh structuren die een veel grotere
coherentie hadden, gewoon als een functie van het feit
dat iedereen elkaar kende iedereen
was om elkaar heen uh in een dagelijkse
context uh had een diepe geschiedenis in termen
van hun relationele contextuele kennis
van uh die interpersoonlijke relaties
deze lijnen en dus had je niet
veel abstractie nodig in het
politieke domein zonder aanhalingstekens, je
hoefde geen abstracte structuur te conceptualiseren
en vervolgens te proberen mensen ervan te
overtuigen dat dit de legitieme
structuur was om in te kopen als een
rentmeesterschapsmechanisme  voor zichzelf, maar naarmate we
groter werden, weet je, we begonnen
dit soort abstracties te introduceren
eh en we bevinden ons nu zeker in een
tijd waarin  voordat je weet dat het de moeite waard is om
deze vraag te stellen, is
dat we abstracties creëren waarin we
onze politieke energie steken, je kent
bijvoorbeeld het idee van democratisch
bestuur of je kent het soort
republiek waarin we leven in de
Verenigde Staten
um
in hoeverre is hun neiging uh van
degenen aan wie rentmeesterschap wordt gegeven,
gezien hun plaatsing gezien hun
noodzaak noodzakelijke plaatsing binnen
dit mechanisme, maar ook uh bewegende dingen,
ze hebben een mechanisme, maar ook alleen de
structuur van dat mechanisme, uh
verantwoordelijk zijn als een kleine subset  van de
bevolking voor het beheren van haar grote
abstractie uh en deze grote mate van
aandacht en deze grote mate van
verantwoordelijkheid uh is het mogelijk dat
dat bestand is tegen corruptie
gedurende lange perioden is het
onvermijdelijk dat uh die corruptie zal
bestaan ​​en dit was de  claim in de
Tweet uh dat mensen fundamenteel
keuzes zullen gaan maken die uh
dat al die aandacht sturen e  nergie
naar hun eigen doelen in tegenstelling tot de
ogenschijnlijke doelen van de collectieve
um en als dat een gegeven
um is,
welke frames kunnen we vasthouden ondanks het feit
dat dit een gegeven is dat nog steeds kan dienen
als evaluatiecriterium en dus een nuttig
geëvalueerd criterium  dat is wat voor soort van
die drie ideeën
eh die ik heb verstrekt betrekking hebben op in termen
van de mate waarin dat een
onhoudbare of duurzame structuur kan zijn
um voor zover het nog steeds
waardevolle bijproducten genereert, ook al is
die corruptie noodzakelijk of
inherent opkomend  erin of
eh of het catastrofaal
of adaptief zal falen zal het in wezen uh
zal het zichzelf volledig ondermijnen of
zal het eigenlijk in zichzelf ondanks
die corruptie uh in staat zijn om nieuwe patronen aan de oppervlakte te
brengen waarin het zelf kan falen
uh als een soort reddingsboot die zich
steeds verder uitbreidt  zijn eigen capaciteit, dus
dat was, weet je, ik zal nu een beetje afstand nemen
en tijd geven voor een reflectie
en een
analyse van jullie pa
maar dat was gewoon een soort eerste
frame waarvan ik denk dat het een
gesprek hier heeft gekatalyseerd.
Oké, er zijn een
heleboel verschillende dingen waarvan ik denk dat ze erbij
betrokken zijn en ik merkte dat
ik gewoon een soort van een put wil plaatsen
verscheidenheid aan verschillende uh-borden op
tafel zonder dat ik nog
precies hoef te begrijpen welke maaltijd we
eten, dus
in willekeurige volgorde een ding dat
opkomt is dat
ik het gevoel heb dat er een
aanroeping is van een frame dat ik heb gebruikt een
veel en dat is iets in de
trant van gelijksoortige grote tijdperken of apoc's in de
boog van evolutie, specifiek in de
context van mensen en dus het eerste tijdperk
um breed waarnaar ik vaak verwijs
als onbewuste evolutie of gewone
evolutie wat is de is de  periode, ik
denk dat je doelde op zoiets
als afstamming waar er de The
Binding-beperkingen zijn, de verschillende soorten
kenmerken van uh-gedrag die
de collectieve keuze maken van een
groep
eh
soort van sturen  inheemse mensen uh was grotendeels
een gevolg van een zeer lange
tijd en iteraties onder de gewone
beperkingen van wat ik gewoon
gewone biologische evolutie zal noemen, dus veel
vallen en opstaan ​​en behoud van
relatief fit gedrag, zeer hecht
verweven en met alle verschillende voordelen
die  worden geassocieerd met die
um-modaliteit van het verkennen van
mogelijkheden,
het tweede jaar van de tweede apoc
zou bewust ontwerp zijn en ik denk dat
dit het domein is waar we de
meeste problemen zien en ik zal mensen
als Tainter en Coon aanroepen als andere
individuen die'  Ik heb gewezen op de
problematiek die inherent lijkt te zijn
aan de apoc of de modaliteit van bewust
ontwerp en natuurlijk is een van de
meest fundamentele uitdagingen dat het
ons uit het evenwicht of de
homeostatische feedbackloops haalt die
kenmerkend zijn voor onbewuste evolutie,
dus  mensen kunnen werken in de
modus van bewust ontwerp, we beginnen
nieuwigheden te creëren in de omgeving die
voortkomt  Dit leidt tot asymmetrie in relatie met
alle andere feedbackloops waarin we
toevallig contextueel zijn ingebed,
maar we
begrijpen de gevolgen van de
asymmetrieën die we produceren niet volledig en
dit creëert een hele reeks cascade-
effecten, dus verandering onderzoekt dat  in de
context van hoe een ontworpen sociale
infrastructuur een boog produceert die
een ingebouwde sluiting heeft, omdat terwijl we
de entropie spelen die was ingebouwd in
de aanvang van die sociale
infrastructuur die
generaties of zelfs vele
generaties kan duren, we ons bevinden
terugstorten in het complexe domein van de
onbewuste evolutionaire basis en dan
hebben we een reset. Ik denk dat Coon min of
meer dezelfde fundamentele dynamiek onderzoekt
binnen het specifieke domein van de wetenschap
en ik denk dat ze dat grotendeels zijn als
je ze bekijkt als  voorbeelden zijn van een
meer algemene problematiek, je kunt
dan of of zelfs dynamisch, je kunt dat dan gebruiken
om een ​​metatheorie te creëren, op
dezelfde manier ben ik n  niet zeker wie
dit het meest zorgvuldig heeft bestudeerd, misschien
bekeek Hayek het in de context van
bedrijven die een zeer vergelijkbare en
zeer goed bestudeerde dynamiek hebben.
een zeer kleine groep
die op veel manieren opereert, voornamelijk vanuit
het onbewuste evolutionaire stadium, zoals
opereren in een zeer menselijke
inheemse modaliteit die veel van de
fundamentele menselijke dynamiek gebruikt om in diepe
relatie met elkaar te staan ​​en een
zeer vloeiend open coherent bestuur te vormen,
um zeer generatief  produceert een grote
gradiënt of een grote bron van potentieel,
maar naarmate het zichzelf structureert in
de bewuste ontwerpmodus, begint
het een organisatiestructuur te creëren,
speelt het de verschillende tools en
repliceert het in veel opzichten de boog van sociale
structuren in het algemeen, waardoor de
opkomst en  val van beschavingen en
vormen dan een vorm van sluiting die
uiteindelijk sterft, omdat ik denk dat het
studie is  d behoorlijk grondig op een aantal
verschillende locaties
um
en gezien het feit dat taalgebruik en ik eigenlijk geen
parasiet hebben binnengebracht, wat
heel goed is, weet je, dus het brengt gewoon
parasiet en het idee van niche goed,
dus een algemeen principe van evolutie is
dat elke  Niche zal uiteindelijk worden
verkend en er is iets met
zowel de aanwezigheid van entropie in
ontwerpconstructies of eigenlijk elke soort
uh-gradiënt of elke vorm van gradiënt
heeft een dynamiek van entropie, maar het heeft ook
de dynamiek van
zodra de gradiënt die gradiënt is geproduceerd
vertegenwoordigt een niche en de
verkenning en exploitatie van die
niche waarvan parasitisme er een is uh
fundamentele strategie lijkt
iets te zijn dat we moeten
weten en nadenken over hoe dat wordt
aangepakt
in verschillende apocs
um en dan het laatste stuk dat ik
weggooien is zoiets als oké als
we proberen naar een derde
modus te gaan, wat zoiets zou zijn als de
apoc van bewuste evolutie  onaire benadering
die in staat is om het
beste van beide te combineren en misschien de
minpunten van beide te vermijden, overigens geheel door
hypothese ze hebben geen reden om aan te nemen
dat dit zo is ik heb geen dwingende
reden om aan te nemen dat dit eigenlijk
aannemelijk is
um
een  dingen die interessant kunnen zijn
, is kijken naar het fenotype
genotype Dynamic I.E Evolution lijkt
op een heel diep niveau te zijn verweven
uh wat ik een modaal zal noemen een zeer
diepgaande modale verschuiving, namelijk dat alle
fenotypes sterven,
maar er is continuïteit in het fenotype
produceert
uh een belichaamde versie van het genotype, dus
het genotype heeft uitsluitend continuïteit,
echter gemedieerd door het fenotype en
het fenotype heeft een soort continuïteit
maar uitsluitend gemedieerd door het genotype
en de twee zijn heel erg verschillend in
termen van hun fysieke kenmerken,
juist de dingen die zijn  geassocieerd
met energetische gradiënten zijn
kwalitatief verschillend en het
heen en weer schakelen tussen de twee
lijkt een oplossing te zijn  het soort probleem
waar we het eigenlijk over hebben
oke dus dat is wat ik
in de mix in de
stoofpot doe
van coon
uh hike en
um tainter
dus
geef me gewoon wat grammaticaal werk Ik denk dat
we het hier ook moeten doen, want
er is uh
hij gebruikte het woord sluiting een paar
keer en uh de manier waarop hij het
gebruikte uh was een soort van uh  en een soort van het
boek en de context van het tijdperk dat eindigt, uh in zekere
zin is dat zo, dat is dat een eerlijke
karakterisering van hoe je je voelde dat
je het op een bepaalde manier gebruikte, zo'n soort
ja het heeft als het sluiten van uh het
sluiten van een  tijdperk het einde van een fout
het einde van een fase Ik denk zelfs
nog scherper aan het idee van a uh een
thermodynamisch gesloten systeem
dit soort systemen de stelling die
ik maak is dat het gesloten
systemen zijn en dat ze daarom een ​​uh
een eindige tijd totdat ze
zoiets bereiken als een entropisch evenwicht
en dat soort doet dat die boog van
het spelen uit die tijd het
verhaal is van hun van hun van hun
specifieke ik zou voorstellen
oke interessant ja en ik bedoel dus
er is altijd is er altijd
deze fascinerende spanning langs  de lijnen
van een soort van uh stabiele of onstabiele
evenwichten of weet je of je als je
een andere laag wilt toevoegen. Ik weet niet zeker
hoe bekend je bent met het werk van Terence
Deacon, maar hij is best interessant in
zoverre hij thermodynamische
kaders rond biedt  de ideeën van uh
verschillende
um opkomende gedragingen die voortkomen uit een
soort van dit eerste homeodynamische niveau,
dat zijn systemen die de neiging hebben om uh eh te zijn
die de neiging hebben om in wezen in evenwicht te zijn,
dus introduceerde hij een klein beetje
taal genaamd de orthograad als een
soort abstracte algemene  term van een
aantal systemen die neigen naar een uh
een meer homogene staat, laten we zeggen of een
stabielere staat en dan Contra-graad
die in wezen is  het vermogen van elk
systeem om een ​​omringende orthograde
context te geven om daar op de een of andere manier tegen op te treden
um continu of met een zekere mate van
stabiliteit en hij bouwt een raamwerk op van
eh weet je, eigenlijk laat zien dat
bepaalde soorten
um-structuur zelf en dit soort  van
resoneert met veel van Kaufmans werk
in termen van uh de oorsprong van orde
zoeken naar
niet-evolutionaire gewoon uh fysieke
beperkingen die Horizon-processen geven
die interageren met die fysieke
beperkingen die zelf aanleiding geven tot
bepaalde vormen van orde in de wereld dus
uh  je weet dat de bewering van Deacon iets is
in de trant van twee soorten systemen
die zelf zouden kunnen neigen naar een stabiele,
meer dissipatieve structuur als ze
op een bepaalde manier met elkaar in verband worden gebracht,
dan aanleiding kunnen geven tot
dat soort frustratiegrens die
door die frustratiegrens drijft  aanleiding
geven tot een soort feitelijke structuur in
de wereld of patroon in de wereld en
het architectonische voorbeeld h  e gebruikt
er zoiets als een Rayleigh
Bernard-cel, dat is warmte die probeert onze
energie door uh water
of olie te laten stromen met een bepaalde viscositeit
um en je weet dat het eerste dat je
krijgt het daadwerkelijke borrelen van de opstijgende warmte is,
maar  op een bepaald punt kan de
energie niet efficiënt genoeg ontsnappen,
dus het neemt de test op zich, de
structuur van je weet wel, zeshoekig rooster,
zodat je deze kleine cellen goed krijgt en
eh, als je ooit in de
Pacific Northwest of andere gebieden bent geweest met
zoals Basalt, uh rock met deze zeshoekige
kolommen, je kunt precies dit
belichaamd zien wanneer lava afkoelt en vervolgens
afkoelt en probeert af te koelen, laat die
energie op dezelfde manier los en voert
deze gigantische zeshoekige zeshoekige
rotsstructuren uit, in ieder geval mijn hele punt van
introductie  die gedachtegang is dat
ik denk dat er met betrekking tot
je weet homeodynamische
systemen zijn uh dit idee van afsluiting is
interessant omdat mensen
onderzoekers zijn suc  h als de handelswaar of
Kaufman ook met zijn werkcycli en
uh montavilla masu ze hebben dit idee
van beperkingssluitingen en daarom
ging ik in deze richting die diep
verbonden is met de vraag van in hun idee
van hun conceptie uh ze gebruiken de
concept van een beperking als een
soort symmetrie in de tijd
eh en zodat symmetrie in de tijd uh
denk aan zoiets als een enzym, juist
het enzym heeft zijn eigen structuur die
in de loop van de tijd wordt gehandhaafd, maar in zijn
interactie met een ander proces is het een
soort van  lokaal breekt die symmetrie
om een ​​transformatie te produceren en het
werkt als een soort van dat je ernaar zou kunnen kijken als een soort
functionele of dynamische
um-achtige grens die ook verandert wat er vanaf
stuitert en als je dan
deze grenzen in een  bepaalde manier waarop je
die lus kent en sluit, dat is waar
je deze sluiting krijgt, wat in veel
opzichten de manier is waarop ik
tegenwoordig het woord sluiting gebruik, de reden dat ik
deze basis leg  is gewoon omdat
dit idee van sluiting erg fundamenteel is,
het soort manieren waarop ik heb nagedacht
over dit specifieke onderwerp van
noodbeheer,
eh, als je weet dat als dat eenmaal gesloten wordt,
dan kun je beginnen te praten over
deze patronen van autokatalyse,
of dat een  zelfversterkende lus
en wat het eigenlijk zelfversterkt uh
en voor zover we het hebben
over bestuur uh ik denk dat het
relevant is vanwege het feit dat er op
elk van die punten
aspecten zijn, er zijn bijwerkingen van die
van  die functie die de input is van
een van deze andere functies, maar dan
zijn er ook neveneffecten die
uh andere uh functies kunnen hebben in de
context waarin onthulling zou kunnen bestaan
en ik denk dat wanneer we het hebben over
bestuur en de levenscyclus van
bestuur, we hebben het misschien over
zoiets als die eerste sluiting
die functioneel tot stand komt,
zodat de algehele netto bijproducten adaptief kunnen zijn,
maar in de mate dat we worden
reflexief in het begrijpen hiervan is dat
bewuste evolutie bewust
management is in de mate dat we
de afsluiting kunnen identificeren en beginnen met het in kaart brengen
ervan en feitelijk en analyseren van de punten
en de stromen in onze eigen geest als
individuen kunnen we er spelletjes
mee gaan spelen in de mate dat  die sluiting
en de bijwerkingen ervan verschuiven naar een punt
waarop je weet dat het
misschien een deel van die energie afleidt
die naar het aanpassingsvermogen van de
algehele afsluiting zou moeten gaan in een soort subspellen
van de individuele politieke dynamiek van mensen
persoonlijke levens vermogensopbouw
Inspanningen die zijn  binnen hun eigen
referentiekader, maar niet vertegenwoordigd
in die sluiting die ze nu
kunnen zien en waar ze gebruik van kunnen maken, wat
je ook lateraal zou kunnen introduceren
en dingen met het cantion-effect waarbij
het is alsof je dicht bij de geldkraan bent
en  je ziet het spel dat wordt
gespeeld, je bent beter in staat om de
energie die
vrijkomt letterlijk te nemen  de markt en
het naar plaatsen leiden waarvan je weet dat ze
meer in je eigen belang zijn, zelfs als
je zegt en beweert dat ze in
het algemeen belang zijn van die
bredere collectieve sluiting die we hebben
gecreëerd uh zogenaamd in economische
zin door  de FED om de
homeostatische of homeodynamische stabiliteit op
dit financiële niveau te behouden, zodat je weet dat
wanneer je die
concepten binnenbrengt, ze erg resoneren met de
manier waarop ik erover heb nagedacht, maar eh, ik
wilde gewoon een soort van vaststellen  die
context voor grammatica met betrekking tot
afsluiting, omdat ik denk dat het vrij
cruciaal is voor de manier waarop ik ook
over deze neigingen heb nagedacht.
het specifieke
fenomeen of in de menselijke inspanning van
bestuur hebben we een speciaal geval en ik
vind het leuk, ik denk dat dit erg interessant is om ons
te kunnen concentreren, dus het algemene geval
waarover we zouden kunnen praten in de context van mensen
zoals uh tainter en uh coon en Hayek,
wat gewoon dingen zijn die gebeuren in door
mensen gebouwde soorten
organisatiesystemen waarin deze verschillende dynamieken zijn
ingebouwd in bestuur, is bijzonder
omdat het van dat soort is, maar het
hele punt van bestuur is in feite
ontworpen om te zijn  het ding dat
de problematiek aanpakt die je net besprak,
klopt en dus het hele punt is eigenlijk
de recursie of de microkosmische
grens waar governance is, is zelf
onderworpen aan zijn eigen uh
en we zullen nu bellen, ik denk dat
we sluiting zullen gebruiken  Ik weet niet helemaal zeker of
ik het zelfs maar goed gebruik, want dat
was veel dat hij erin stopte, maar het
soort faalcondities waar
we het over hebben en natuurlijk kun
je je dat soort
oneindigheid voorstellen  regressie van oké, we doen de
overheid het is op bestuur en dan is
het bestuur op het bestuur op
bestuur gewoon er uh reden om aan te
nemen dat er eigenlijk een manier is om
uh een loopback te vinden waardoor dat
eigenlijk heeft dat hele metasysteem
eigenlijk zoiets als een hoger niveau van
stabiliteit en jij en jij brengen
ze in het allereerste begin veel verschillende punten naar
voren in termen van de drie
basisvragen van wat het woord stabiliteit
zou kunnen betekenen, het zou misschien niet kunnen
betekenen dat het voor altijd duurt, in feite
zou het zelden gebeuren, maar het zou kunnen betekenen dat
het heel interessant faalt, zodat
je weet zoals het biologische
organisme dat ik sterf. Ik leef niet eeuwig,
maar mijn leven kan deel uitmaken van een grotere
boog die een  totaal ander
continuïteitsproces en en dat is
eigenlijk het ding dat we
aan het nummer denken, ik zou interessant kunnen sterven
en dus dat is een heel andere oplossing
voor het basisprobleem,
oké, oké, wat zat er nog meer in, er was
iets heel heel interessants
waar ik soort  van probeerde te focussen oke dus
eh ik merkte ook de dit uh de
ik zal het geometrie noemen dus bijna zoals
de derde modus dus we bespraken je
bespraken de eh je weet een
teken  acteristische en dissipatieve systemen
waar relaties tussen twee
verschillende gestructureerde mogelijkheidsruimten
um een ​​nieuwe
um-architectuur produceren, het produceert eigenlijk
orde op een puur fysiek niveau
en eh en ik zou zeggen dat dit zoiets is
als er zijn
natuurkundige principes of
natuurprincipes die even fundamenteel zijn  als
thermodynamica en omdat ze zo
fundamenteel zijn, beperken ze het
spelen van thermodynamica
eh
en het is belangrijk om te erkennen dat
we dat echt in de toolkit
hebben, we kunnen dit gebruiken en een van de dingen
waar ik aan dacht, is dat
een van de  dingen die vaak
falende omstandigheden in menselijke ontwerpsystemen laten zien
, zijn
verticale of horizontale asymmetrie, weet je
, dus
als ik bijvoorbeeld een persoon heb die probeert
te regeren, maar laten we het gewoon
in het bedrijfsleven gebruiken, dat we eigenlijk het
gewone soort bedrijfsorganisatie zijn,
het idee van  span of control in het
leger en in en voor alle
bureaucratieën is het mooi wij  Ik zal het
begrijpen, maar als ik een manager of een
functie voor
bedrijfsbeheer heb, kunnen ze over het algemeen niet
meer dan een klein aantal andere mensen
besturen.
die asymmetrie in termen van
informatie zoals ik denk in termen van
informatie Theorie perceptie zin
maken uh en effectief Het maken van
keuzes die naar beneden kunnen worden geactiveerd, zal een
grote verscheidenheid aan hiaten en niches voor
parasitisme creëren, maar
misschien is er iets te vinden in
de context van een  juiste geometrie waarbij
de informatie-asymmetrie zich binnen
een soort bewuste grens bevindt, zoals
we begonnen na te denken in termen van
wat werkelijk mogelijk is in termen van de
ruimte van bewustzijn, hoe we
grotere bewustzijnsruimten kunnen creëren
en vervolgens hoe we daadwerkelijk informatie kunnen ontwerpen
doorstromen binnen die
ruimte, zodat elke
um
[Muziek]
elke stroom feitelijk wordt vastgehouden
binnen een bestuurlijke omhulling  e dat
deze niches voor parasitisme niet produceert
ja ja ik bedoel 100 dat is erg
resonerend Ik denk dat
in die context dus om dit uit elkaar te halen
dit is een symmetrie asymmetrie vraag een
beetje meer
dit heeft betrekking op weet je, er is een
soort lange rij van  uh of onderstroom van
politieke wetenschappen dat is niet zo niet zo
populair dat soort stromingen door je heen,
weet je, zoals Machiavelli mosca Burnham, je
weet dat die ader van alleen maar wijzen op
de
bijwerkingen van dit soort asymmetrie
met betrekking tot het idee van leiderschap
of soort  van de ratificatie van welk
systeem dan ook, voor zover het moet
plaatsvinden binnen een subgroep van de
bevolking, kan het niet zo zijn dat zelfs het idee van
democratisch bestuur zelf
dagelijks moet worden uitgevoerd door een
fractie van  de hele groep
waarvoor uh in theorie wordt uitgespeeld
en zodat die subset van mensen
die geïdentificeerd zijn
um
zijn, dan weet je dat ze
verantwoordelijk worden voor het spelen van dat spel
met een bepaalde mate van  integriteit
en ik denk dat dat concept van
integriteit, dit is echt dit soort
verband houdt met de misschien de kwaliteit van
die governance-enveloppen waar je
het over hebt in de structuur uh maar
ook de reikwijdte en schaal waarover uh
misschien verantwoordelijkheid een manier van
denken is  erover, maar dan ook
verantwoording, omdat ik denk dat tot op zekere
hoogte het spel van transparantie van verantwoording
en in de mate dat steeds meer
mensen hun leven
uitspelen terwijl ze erop vertrouwen dat je het juiste
doet, vooral weet je dat een deel daarvan
zal betekenen dat meer  van hun
middelen vallen in jou met dat
vertrouwen, wat de prikkels voor
jou vergroot om mogelijk iets te doen dat
ze niet zullen zien, terwijl hun
ogen ergens anders op gericht zijn.
hoe meer geld er in
de pot op tafel zit, hoe meer je
moet oppassen als je tijdens het spel naar de wc gaat
als iedereen de
kamer verlaat en je  je laat gewoon een man daar zitten,
je weet dat je een beetje
voorzichtig moet zijn, want zelfs als dat een zeer
betrouwbaar persoon aan die tafel is,
weet je dat hoe groter die puck wordt
, je begint te vertrouwen, uh
om dat niveau te testen  van integriteit en
dat is zoiets diezelfde asymmetrie
is als het betere regeringssysteem
de beste systemen van regeringen die
creëren hoe meer systemen we creëren
om waarde te genereren als ze echt
succesvol zijn, het is precies die waarde
die door hen wordt gecreëerd die wordt  de
verleiding tot afvalligheid en en en dus
dit is erg interessant met betrekking tot
deze envelopvraag omdat het
transformeert in deze verantwoordings- en
representatievraag denk ik uh en
in de mate dat we gedwongen worden om
deze systemen te vertegenwoordigen of om
verantwoording af te leggen met deze systemen  Ik
denk dat we in een zeer interessante tijd leven,
omdat we in staat zijn
om uh weet je, representatieve
granulariteit en transparantie te krijgen.  op manieren
die nog nooit eerder mogelijk waren,
zelfs en dan, en die gebruiken om min of meer op te
treden als proxy's voor het handhaven van integriteit
en bindende beperkingen op het gedrag van mensen
en het is een interessante balans,
want we weten duidelijk dat als
iemand een vertegenwoordiger is, uh, we willen dat die
mensen dat doen  het in theorie hoogste ideaal
van hun representatieve positie vaststellen,
uh dat gezegd hebbende, uh, we
moeten die positie ook enigszins
aantrekkelijk hebben en uh voor zover
iemand
die positie probeert uit te oefenen als het volledig
beperkt en gecontroleerd is, zouden ze dat kunnen  niet
langer geïnteresseerd zijn in het aannemen van die
positie, dus je ziet dat je misschien
een oplossing daarvoor moet weten, misschien
iets in de trant van het
automatiseren van de hele zaak,
maar mensen houden niet van belichaamde
wezens waar mensen niet de neiging toe hebben  om goed te reageren
op het idee van een abstracte entiteit dat
ze de binnenkant niet echt volledig begrijpen
en dat soort
onze spiegelneuronen niet echt raken  ns op
de juiste manier ofwel alsof we
die reflecterende eigenschap niet krijgen van zoiets als
ja, ik begrijp dit intuïtief.
bestuur, zelfs als dat volledig
transparant zou zijn en het minder waarschijnlijk is dat het
tegen ons overloopt of aantoonbaar niet tegen ons overloopt
, alsof we er toch gewoon
tegen in opstand komen, dus er is een soort
van mogelijke Catch-22 daar, dus dat
zijn er enkele, denk ik, enkele gedachten daar
ja dat is interessant dus
oh dat ene dat laatste stuk
het is laat me zien hoe dat klopt
het laatste stuk dat het AI-bestuursstuk werd genoemd
eh
het is een soort van niet
waardig het is enorm een ​​echt
serieuze diepe duik waard en misschien eerder
liever  dan later rechts versnellen we eigenlijk
in de richting waarin dat
soort sciencefictionverhaal
um plausibel is en laten we niet zeggen alsof we
het niet weten  e dingen gebeuren in Step-
functies, ze hebben niet de neiging om in een rechte bocht te gaan,
maar het is aannemelijk dat ze zich op
de Event Horizon bevinden, dus misschien moeten
we daarmee worstelen. Ik zou
voorstellen, hoewel ik het
niet met voldoende nauwkeurigheid kan bewijzen, en dus is het  zou
een gezamenlijke inspanning vereisen, maar ik
stel voor dat dat idee in feite niet kan
werken en dat er eigenlijk, naar ik geloof, een
echt rigoureus bewijs beschikbaar is
dat het idee van een volledig geautomatiseerd
overheidssysteem intrinsiek
onstabiel is, maar dat betekent niet dat we
zullen niet proberen het te doen en onszelf
daardoor in de val lokken
eh dus laat me me een klein beetje achteruit laten gaan
voordat we daar aankomen, omdat we kunnen praten
over de dingen die er
tussenin zitten en uh dit is heel erg het
tainter het tanter-verhaal meer  of minder
goed, dus we krijgen het idee van eh,
dus het eerste deel is de
relatie tussen contextualisatie
en decontextualisatie
eh, wat misschien wel het ding is dat mensen
specifiek het meest fundamenteel doen, is
het vermogen om de  contextualiseren kunnen
we de meest opvallende elementen van een
bepaald landschap eruit halen zoals we goed
achten, niet alleen
eh dankzij evolutionaire fitheid kunnen
we feitelijk vloeiend
kenmerken identificeren die we
op de voorgrond willen laten verschijnen en min of meer
verdichten in principes en dan  meest
specifiek proberen I.E te besturen om te
optimaliseren voor of tegen of moduleren
volgens onze eigen voorkeuren
eh en natuurlijk een van de dingen die
we kunnen doen met die kracht van
decontextualisaties, we kunnen dan
architecturen ontwerpen uh op basis van die
decontextualisatie die de  de
term technologie dat is wat dat betekent
juiste technologie is het vermogen om
decontextualisatie te gebruiken om uh
design in de natuur te gebruiken uh fenomenen die
specifiek optimaliseren voor bepaalde
principes
eh die we hebben kunnen halen
uit wat anders een groter een groter is
miljoen
um en ik zou willen voorstellen dat dit aan
de basis ligt van zowel de kracht als de
zwakte van de d  ontwerp zoals het
tijdperk van ontwerp en
de beperkingen van decontextualisering
zijn zeer diep verweven in de kwetsbaarheid
of de problematiek van bijvoorbeeld tantrische stijl,
krommen de hoogte in alle dingen waar
we het over hebben, dus uh weet je
natuurlijk in het proces van
decontextualisering op de  aan de ene kant zijn
we in staat om te identificeren wat
het meest relevante of meest
opvallende kenmerken van een systeem wordt genoemd
en dan kunnen we beginnen met het controleren
ervan. Oké, ik wil, ik wil meer calorieën
per eenheid tarwe-opbrengst
.  omgekeerd is ook
waar op grond van decontextualisering gaan we
weg van het vermogen om een
hoogwaardige waarneming te hebben van alle andere
dingen die in dat
ingebedde systeem plaatsvinden, zodat we ze uit het oog
verliezen en doordat we ze in de mate uit het oog verliezen
waarop ze ertoe doen en
natuurlijk komen we nu in zoiets
als uh
iets rond Heisenberg en diepe
chaostheorie, wat betekent kleine kleine
verschillen microkosmische verschillen
pos  waarschijnlijk hebben we bij de planklimiet de neiging om zich op te
bouwen tot grote gevolgen, zodat
we, terwijl we decontextualiseren, het
onzichtbare weergeven, we uit het rijk van het
ontwerp uit het rijk van het bewuste halen,
een hele reeks dingen die in
feite per definitie waren berekend via
relevante relevantie realisatie op het op
het onbewuste evolutionaire niveau,
weet je, het heeft puur feitelijk een oorzakelijk
effect op het systeem en dan zetten
we onszelf natuurlijk op we zetten
onszelf op om onbedoelde gevolgen te hebben
Cascade naar onze grotere
omgeving en dan  wat we dan geneigd zijn te
doen, dit is de tantrische beweging. Het
ding dat ik
op de voorgrond wil brengen, is dat we de neiging hebben
om te verdubbelen, dus wat we doen is dat we
briccolleren of we zullen nieuwe
technologieën aan de rand vastklampen  oh oké, dit
specifieke probleem komt goed naar voren.
Ik ga dezelfde beweging doen. Ik ga naar de
voorgrond van dat probleem kijken of de
textuur van decon. Realiseer de elementen die
ik kan identificeren.  verdiep je in het probleem stel
een nieuwe technologie samen die is verbonden
met de vorige technologie we
krijgen er een soort van um onthoud
dat je als kind mobiele telefoons bouwde, je
kunt iets toevoegen op het evenwichtspunt
en het kan een soort lagen naar beneden
um  en natuurlijk is het punt dat
iemand als tainted heel specifiek
maakt en ik denk dat Coon misschien ook niet
zo duidelijk maakt, is dat we dan
verdwalen in onze eigen creatie, toch heeft
de machine die we hebben gebouwd
zoveel complexiteit.  heeft zoveel
eh zoveel verschillende dingen aan de hand
dat we eigenlijk niet langer in staat zijn om
Master of our own machine te doen en dit brengt
ons terug in een onbewuste ontwerpfase,
dus nu
onderhouden we effectief iets dat we niet
begrijpen  in veel gevallen zijn
onze generaties voorbij de oorsprongsverhalen,
we weten eigenlijk dat we een klein
venster van bewustzijn hebben in een veel groter
veld dat een groter veld niet het
voordeel heeft van een nauw verbonden diep
genuanceerd complex volledig gecontextualiseerd
kenmerk in plaats daarvan heeft het eigenlijk
veel van deze kleine decontextualisatie-
hiaten voorgronden en achtergronden, maar
we zijn ons er niet van bewust als je het vaak uit het oog bent
verloren en nu maakt dit
deel uit van de niche-omgeving, elk
van die  hiaten worden een niche voor
verschillende vormen van parasitisme of worden
plaatsen waar lokale entropie wordt
verzameld en niet kan worden aangepakt omdat
ze effectief in verschillende soorten
blinde vlekken zitten of in wat de Santa Fe-
mensen zouden noemen Bevroren
eigen ongelukken  ingewikkelde machines I.E. het is
gewoon een kloof die is ontstaan ​​​​omdat de
manier waarop we het besturingssysteem hebben gebouwd en
voor ons om eigenlijk gewoon de kloof aan te pakken,
we het besturingssysteem moeten deconstrueren
, maar de speltheorie werkt niet
de kosten van het deconstrueren van het
besturingssysteem  is iets dat we niet
willen doen, zodat de lokale entropie zich
alleen maar verzamelt en verzamelt en verzamelt
totdat het gaat etteren en uiteindelijk
een breuk veroorzaakt  dat we min of meer
onbewust gewoon accepteerden als wat er
gaat gebeuren,
oké, ik denk dat dat soort
uitgespeeld is wat ik daar had.
Ik kan je trouwens horen.
en dus
bedoel ik dat dat duidelijk verband houdt met de
dynamiek van weet je, op een meer
informeel niveau, het feit dat
mensen niet handelen in algemene wezens,
biologische organismen, maar vooral
mensen die in theorie door één
lens
bekend staan ​​​​als  het soort wezen dat
probeert in de toekomst te kijken
De horizon van mogelijkheden en
probeert te handelen in overeenstemming met uh een
manier waarop dat kenmerk uh
bewoonbaar blijft laten we zeggen uh maar dan is er
altijd deze lange termijn korte termijn  spanning
met betrekking tot u weet op welk
punt de u weet doen de mogelijke
dorsen doen de potentiële bedreigingen beginnen zich te
realiseren of zich te
actualiseren op niveaus die
voldoende uh voldoende yo genereren  je kunt
entropie of lijden noemen, of je weet
iets dat je
sterk genoeg door elkaar schudt om daadwerkelijk of diep
genoeg te veranderen Gedrag of je
referentiekader op de juiste uh-schaal
om transformatie te produceren die uh kan
reageren op wat voor blinde vlek dan ook
je noemt door het proces van
decontextualisering uh wat dan ook dat
wat zich ook heeft gemanifesteerd in die
blinde vlek die vervolgens de
integriteit van het proces bedreigt of het
vermogen van dat proces om
continuïteit in de tijd te behouden, één ding dat
me echt opviel, dat is interessant
ook en ik denk ja, ik denk dat ik de laatste tijd
met veel van dit
soort ideeën heb gespeeld in termen van uh met
betrekking tot woorden en het soort
inversiecapaciteiten of cyclische
capaciteiten van het nemen van een concept en het
omdraaien en  zien wat er gebeurt, dit
idee van decontextualisering
fascineert me omdat je weet
wanneer je het bespreekt, uh in mijn gedachten
iets dat is  opduiken is
een andere manier om hier heel
fenomenologisch naar te kijken, namelijk dat als
je naar onszelf kijkt als categoriserende wezens die
proberen te categoriseren, en voor mij betekent
het categoriseren van wezens meestal
dat we een of andere functionele attractor hebben
die we '  opnieuw bindende
representaties met dit soort
agglomeratieve neiging van steeds meer
dingen die die gelijkenis of
gelijkheid hebben of geassocieerd zijn met dat
netwerk uh bouwen in de loop van de tijd
um een ​​van de essentiële
kenmerken is dat we ons niet
op alles tegelijk kunnen concentreren  punt in de tijd
en daarom moeten we binnen een
bepaald kader leven dat
ons aandachtsvermogen vergemakkelijkt en aanscherpt
om daadwerkelijk
door dat proces van het gebruik van deze
categoriestructuur te navigeren om continu in de tijd te relateren aan
actualiteiten en mogelijkheden
en zo
interessant genoeg
de context daarvan  ambiance en een manier
om naar decontextualisering te kijken, kan
ook een proces van hypercontextualisering zijn
Identificatie in de zin dat
we een zeer kleine representatieve
deelruimte nemen, uh, we identificeren een
bepaalde reeks concepten zoals je weet.
Ik denk dat abstractie een manier is
om hiernaar te kijken, alsof je zegt dat er
hier een reeks overeenkomsten is
zijn op dit moment grijpbaar genoeg in mijn geest,
dus ik ga die nemen en
dan beginnen te doen alsof ik daarin leef
als de volledige context, juist
en zo graag door dat inzoomen op
de abstractie of dat op  die
subset van de mogelijke patroonruimte Ik
begin te doen alsof die subset de
hele Ambiance is en word daarom
blind voor alles wat zich niet in
die Subruimte bevindt en dus leef je min of meer
in de Micro Niche, deze
microgradiënt omdat je een  bruikbare
gradiënt in die abstractie voor
sommigen uh sommigen misschien instrumentaal of of
zelfs weet je zelfs iets dat
echt overtuigend was, zoals
eh weet je, het idee van calculus is
buitengewoon overtuigend en we hebben een geweldige
dea  l van adaptief nut uit dat
concept, maar bereikt het op een bepaald niveau een limiet
in termen van zoals de metaforen en
de manier om de wereld door de
lens van calculus te zien, begint het af te
breken Ik bedoel, ik zou zeggen ja, ik denk
daar  er zijn grenzen wanneer je
de wereld begint te zien als een reeks
instanties, terwijl ik met betrekking tot mijn studies
in Bewustzijn en en zoals de
opkomst van Bewustzijn en topologie
van Bewustzijn denk dat een van de
dingen die je weet eigenlijk heeft gedaan,
ons behoorlijk remt  bit probeert het te
zien als een onmiddellijke eigenschap
van een systeem, iets dat in
theorie zou kunnen worden aangeduid als een punt
op een raaklijn ergens precies zoals
eh, dus in ieder geval zoals dit
recontextuele decontextualiseringsframe, denk ik dat het een
heel diep  frame en en een deel van deze
fenomenologische neiging moeten we
patronen zien en dan gaan leven met
binnen die patronen als een adaptief
raamwerk en dan gewoon om dit af te sluiten
denk ik met r  respect voor de cooniaanse
kijk op dat weet je ook in zijn
hij staat bekend om structurele
wetenschappelijke revoluties, maar mijn favoriete
essay van Coon is een essay genaamd de
essentiële spanning, dat lijkt op het
essay waarin ze een beetje reageert op
de publieke reactie op  zijn structuur van
Wetenschappelijke Revolutie sprekend
voor Ik denk dat het destijds de APA was of iets
dergelijks en je weet
dat
ik in wezen grotendeels
verkeerd geïnterpreteerd ben door mensen die
dat werk willen gebruiken als een rechtvaardiging voor het
afwerpen van alle beperkingen, maar in
wat hij zei, deze
essentiële detentie was alsof er
een frame is dat een zeer formeel
rigide frame heeft neergezet en het punt van dat formele
rigide frame en discipline is om naar
een punt van convergentie te gaan, niet vanwege
het convergentiepunt is het
transcendentale ideaal dat  we
moeten er absoluut komen, maar omdat door te doen alsof
dat convergentieproces de
moeite waard is om naar toe te gaan terwijl we convergeren,
zullen we echt  om zo te zeggen wat zich buiten die
kegel van convergentie bevindt,
zal het verschijnen als aberraties en
door die afwijkende stukjes
informatie te verzamelen, kunnen we beginnen te beseffen oh
oké, dit is hoe we op een
principiële, gestructureerde en continue
manier kunnen afdrukken  uh open dat frame
opnieuw, maak een back-up
um
hercontextualiseer de decontextualisatie
of of zoals Zoom terug uit die hyperfocus-
contextualisatie
um en en synthetiseer een nieuw frame dat
niet alleen de waarde van het
vorige frame overboord gooit, uh willekeurig, maar dat
ook niet is  bijziend gefocust Voorbij een
punt van kritieke uh uh uh kritische
ineenstorting, laten we zeggen
eh, over het nastreven van die unieke
interpretatie van het oude frame en
dus denk ik dat dit tot op zekere hoogte
de reeks patronen is waarmee we
probeerden te werken toen  we praten over
en we proberen er een te maken, ik denk dat
we zijn in plaats van de structuur die
wetenschappelijke
revoluties waren als beginnen te zien
weet je, is het dat we beginnen te zien  e
de sporen van zoals de noodzaak van dat
analoge proces dat plaatsvindt op het
structurele niveau van bestuur en
dit is een soort tijdsgeest van
onze ERA met veel mensen die proberen
ideeën te plaatsen Plaats nieuwe
kadermogelijkheden en waarop moeten
we onze aandacht richten  uh in de
ruimte van openbare discussie en uh
hopelijk experimenteren en proberen
erachter te komen
eh kunnen we wat positieve signalen krijgen
zodat als dit eerdere frame begint
uiteen te vallen
eh zijn er reddingsboten
die eigenlijk in staat zijn om meer
dan een tot vijf te vervoeren  mensen tegelijk
ja dus
eh het is opmerkelijk dat uh weet je,
tante noemde het de ineenstorting van
complexe samenlevingen en
eh ik denk dat de juiste manier om te beschrijven
wat Coon beschreef niet
zozeer een paradigmaverschuiving was als wel een paradigma-
catastrofe en
eh  Ik denk dat er een heel specifiek
punt is, we zijn eigenlijk op zoek naar
Paradigm Shift, weet je, het is alsof
ik een paradigma heb, oké, nu is het tijd om te
sh  ift in die beweging en ik
zou hier heel graag de uh uh cognitieve wetenschap willen oproepen.
Noties van tegenstanderverwerking
en hoe de hersenen heel
specifiek in jou weten helemaal
tot aan de meest elementaire dieren
modaal onderscheid gebruiken, specifiek waar
ik aan dacht is  heel erg de
dynamiek waar we in orde zijn, waar het tijd is om ons te
concentreren op een zeer lokale taak, maar
er gebeurt iets op metaniveau
dat het mogelijk maakt en in feite
vereist om terug te schakelen naar diffuus en dan
heen en weer naar rechts te bewegen en dat
idee van modaal  onderscheid rechterhersenhelft
linkerhersenhelft onderscheid is kwalitatief
verschillend in hoe ze te werk gaan uh
oriënteren op waar aandacht aan moet worden
besteed en zelfs hoe
um zingeving te doen in de relatie tot
perceptie en dan is er een meta-
dynamiek die tussen hen heen en weer beweegt,
zodat  een soort
driekamerstructuur
um op een heel erg diep modaal onderscheid
of kwalitatief verschillend niveau lijkt
alsof het uh de juiste de  teken voor elke
vorm van nieuwe vorm van collectieve
intelligentie
en uh ik moest denken aan
het onderscheid tussen denken en
gesimuleerd denken dat ik
ongeveer vijf jaar geleden probeerde te maken
eh en ik denk dat dat
vaak ook niet helemaal was  begrepen, dus als
je het niet erg vindt, zal ik het even samenvatten,
want het punt is heel specifiek
het punt
dat we hebben, we hebben heel we hebben twee
modi, in ieder geval maar zeker twee manieren
van denken
.  dat ik de
verkenningsmodus noemde en dat was ik probeer niet
noodzakelijkerwijs te zeggen dat ik
dit allemaal heb uitgevonden en dat er veel
mensen zijn waarvan ik zeker weet dat ze het veel beter hebben
gedaan Ik probeerde aan te geven wat
ik probeer te doen  wijzen is niet dat
eh, maar het idee dat gewoontemodus zoals
Paradigm in staat is om te profiteren van een
verscheidenheid aan verschillende Frameworks die
relatief goed zijn ontworpen voor een
bepaald domein en daarom snel
, nauwkeurig en voorspelbaar kunnen zijn
om zinvolle keuzes te maken en geschikte
keuzes te selecteren in de context van een bepaald
domein; het recht dat erg functioneel
is om de verkenningsmodus te hebben is een modus
die modaal onderscheiden is; heeft een
meer diffuus bewustzijn;
en heel erg georiënteerd
op de subtiele dingen die
normaal gesproken niet worden opgemerkt in de gewoontemodus, maar
die wel relevant kunnen zijn en daarom
moeten we deze andere Explorer
goed hebben, zodat het The Meta-proces in orde is in
welke modus moet ik nu zijn ben ik
ben in een context waarin Explorer-modus
de meest adaptieve modus is of ben ik een context
voor gewoontemodus is de meest adaptieve modus
en kan ik vloeiend heen en weer naar
rechts bewegen, dus dat is dat derde recht, dus
ik heb een twee drie en de  De premisse
van dit idee van gesimuleerd denken is
dat er iets is met de gewoontemodus
waar we in vast kunnen komen te zitten, zodat de
gewoontemodus op de een of andere manier deze derde
bestuurslaag doorbreekt.  hoed stelt ons in staat om
vloeiend heen en weer te bewegen en
zorgt ervoor dat we steeds meer vast komen te zitten in de
gewoontemodus, met name waar we een gewoonte beginnen op te
bouwen die bestuur simuleert
, en dan en dan zitten we in de problemen,
want op dat moment kunnen we niet
eigenlijk goed gebruik maken van de verkenningsmodus
omdat we eigenlijk niet de
capaciteit hebben, het enige wat we kunnen doen is wanneer het
bestuurssysteem zegt: hé, het is
tijd om naar de verkenningsmodus te gaan, de gewoontemodus
zegt oh ik heb het en produceert dan
iets vaags zoals  verken-modus, maar
nog steeds binnen de basisprincipes van habitat
en je kunt dat
uitbreiden naar alle verschillende
voorbeelden die we hebben gebruikt, dit werkt
in elke Dynamics die je kent, dus in het
model van Coon zouden er anomalieën worden
gegooid en het grotere systeem  zegt
hé, er is iets mis met ons
paradigma, maar de paradigmatische
geest zegt goed, ik maak gewoon een
complexere versie van mijn bestaande paradigma
om die anomalieën erin op te nemen, of
ik gebruik de lol  functie van negeren, met
andere woorden, ik zal ze in een gebied
van lokale entropie plaatsen en ze gewoon een beetje
laten zitten, hoe lang misschien ook voor altijd,
ideaal goed en de je weet dat de meta-
premisse is dat dat het probleem is, dat
is het probleem van bewust  het ontwerp is
dat we vast komen te zitten en
de verwerking van de tegenstander niet
robuust genoeg hebben gebouwd zodat we van
gewoonte naar Explorer kunnen gaan zonder
een crisis
door te maken.  een
andere modus, het probleem is dat
we soms verslaafd raken aan onze gewoonten en het
enige dat we eruit kunnen halen, is
door het dieptepunt te bereiken en
dat is een heel erg onaangepaste manier
om dat soort problemen op te lossen,
dus ja ja en eh en  gewoon om
de taal een beetje te testen en er zeker van te zijn
dat ik hier bij je ben en het
ook potentieel kan gebruiken om enkele van
de onderwerpen waarover we het hebben gehad te synthetiseren,
eh,
het is fascinerend  om dit te overwegen in het
licht van deze vraag, dus in termen van
parasitisme waar we het over hadden
en ook de vraag van de voordelen
van parasitisme, mogelijk juist omdat
je het hebt over deze
catastrofe of deze catastrofe
die in jou zit  ken dynamische systemen op veel
manieren analoog aan het van een
klif vallen
eh zoals op de kaart die eigenlijk
precies zo is
eh en dus uh
het zou kunnen dat het het geval zou kunnen zijn, juist
die ene manier om naar parasitisme te kijken als
je kunt als  je kunt het endogeniseren of als
je er daadwerkelijk een deel van kunt internaliseren
of ernaar kunt kijken als een eigenschap van
systemen, is het potentieel een
afvlakkingsfunctie voor die klif voor zover
je deze gradiënt kent waar we het eerder
over
hadden in het licht van de  taal waar je
het over hebt
in termen van uh deze gewoontemodus goed en
verkenningsmodus uh met betrekking tot
collectief bestuur of collectieve uh-
systemen die worden gebruikt om dit
adaptieve proces als een collectief te simuleren  tief
um dat een collectief bestuursproces
soms in die verkenningsmodus kan zijn en
mogelijk een nieuwe vorm ontdekt, dus
als je kijkt naar de aanvang van
ons, ken je de natie van de Verenigde
Staten en er vindt veel synthese
plaats, veel verschillende  ideeën die je
kent van een je weet afstamming die
zich duizenden jaren in de
geschiedenis uitstrekt uh putten uit dat alles om te
proberen een bepaald nieuw raamwerk te synthetiseren
eh het was heel bewust hyperbewust
hypersynthetisch erg verkennend
eh maar het creëerde iets dat in zijn
stabiliteit  en de werkzaamheid werd zo
functioneel stabiel dat steeds meer
mensen in staat waren om in de gewoontemodus te gaan
met betrekking tot dat als basis en
als dat gebeurt, uh interessant
genoeg, opent het uh kleine verkennende niches
voor acteurs om naar binnen te gaan en te zeggen dat er
microgradiënten zijn  in dat systeem
vanwege het feit dat al deze mensen in de
gewoontemodus zijn, is hun aandacht niet langer
naar buiten gericht, het is geen l  langer, je kent
een 10 die naar binnen eindigt en dus gaan ze eigenlijk
naar binnen en beginnen ze energie over te hevelen,
misschien uh in hun eigen Explorer-modi
als misschien parasitair Gedrag Uh van
deze bestuurslus, maar interessant
genoeg kan dat focussen uh dat kan
functioneren als een manier om um te testen  de
stabiliteit van die lus tot op zekere hoogte
alsof ze
die fundamentele functionele
sluiting van het bestuur afdwingen waar mensen niet
meer naar kijken op Moss, in het algemeen
eh, ze dwingen het om onder
extra beperkingen te werken onder extra
belasting, ook al is die belasting
een interne  lading die het misschien niet per
se formeel ontworpen hoeft te zijn om te
dragen, maar dat parasitisme, weet je, als een
parasitaire belasting van elk dier, dwingt
dat dier om
verder te gaan dan wat ze anders zouden
moeten doen zonder die parasitaire
lading en dus bouwt het eigenlijk op  wat
speling in het systeem, misschien zodanig dat
wanneer mensen wanneer mensen wanneer we beginnen
wanneer dingen wankel beginnen te worden  en
mensen richten hun aandacht weer op
dat systeem, zien de parasieten en
raken ze mogelijk kwijt, er is
nog genoeg speling over in dat
mechanisme, hopelijk om door de klif te navigeren,
of je weet wel, om de klif glad te strijken,
dus dat is een mogelijkheid die ik
niet echt ben  Ik weet niet zeker hoe samenhangend
dat was als dat logisch was, ik bedoel, laat het
me weten, maar
het komt overeen met, geloof ik, bijna
precies het um-verhaal van Brett Weinstein
over uh pauw Verhalen over piramides,
dus zijn argument dat dit in feite
pauwstaarten en piramides zijn precies
waar heb je het over het defect
van de pauwstaarten, niet alleen een puur
soort seksueel vertoon, maar het is in
feite een parasitair reservoir
dat een fail-safe biedt dat je, in de
mate waarin de context het niet langer
ondersteunt, veel kunt verliezen  van verdomde staart
krijg een enorme hoeveelheid aanpassingsvermogen terug
zonder enige echte
holistische
um totale uh Fitness te verliezen en te reageren op
wat er gebeurt hetzelfde met
piramides alsof je p  ut veel sociaal
uh
overschot zou dat Surplus in piramides worden genoemd, in
tegenstelling tot bijvoorbeeld
meer mensen,
uw draagvermogen wordt feitelijk
gebufferd, zodat als er daadwerkelijk een
aanzienlijke uh droogte is waar de
voedselproductie niet zo hoog is als het was, u
gewoon stopt  zoveel piramides bouwen en
je hebt eigenlijk geen geldprobleem
instorting van de onderliggende diepe
structuur was dat in zijn proefschrift of ik
heb hem daar niet over horen praten uh
verrassend genoeg heb ik hem eerder gehoord,
dus misschien heb ik ze zojuist toegevoegd  Het
spijt me om de een of andere reden. Ik dacht dat het
was alsof ik zoiets had van ja,
want in de jager-verzamelaarsgids staat
die of ja en misschien
heb ik niet gekeken.
niet, ja, het
zou er kunnen zijn, maar eh ja, dat is het
precies ja, ik bedoel, het is zeker niet
verrassend om zoals Brett te zijn en de geest
die Brett heeft in de manier waarop hij denkt
uh ik denk dat jij en ik de neiging hebben om in elkaar te passen
en convergeren naar veel vergelijkbare f
referentiekaders, dus dat is ja, maar ik bedoel, ik
denk precies dat deze mogelijkheden om
eh hogere draagvermogens
binnen een bepaald systeem te behouden, fundamenteel
zorgen voor verslapping in dat systeem en je
weet dat we ernaar kijken als we er alleen
naar kijken op objectniveau en en  weet je
door bijna volledig moreel kader
uh dan uh het kan het kan het kan ons ertoe brengen
te geloven dat er hier geen voordeel is
en misschien een beetje overdreven
scherp in onze taal te zijn over wat er aan de
hand is, interessant genoeg is het
misschien geselecteerd voor we  kan
precies worden geselecteerd uh weet je op
dezelfde manier dat we een aantal
interessante bijwerkingen van psychopathie
hebben die uh algehele adaptieve bijwerkingen kunnen hebben
dat kleine niveaus in de samenleving
uh een soort van corruptie en
parasitisme uh op een basisniveau binnen
zelfs  gezonde systemen kunnen optimaal zijn
eh voor zover we kunnen praten over
optimaliteit in zo'n systeem en dus
eh en dat zou kunnen en dan wetende
dat je dat zou kunnen doen  h mijn dapperste tegen al
te cynisch worden, juist
omdat ik denk dat op sommige niveaus
de op een bepaald niveau de grootste
bedreiging voor ons huidige
aanpassingsvermogen uh een overvloed aan cynisme is
uh en een overvloed uh en soortgelijke
innerlijke eigenschap van dat cynisme
met respect  om ons de
nodige wilsenergie en overtuiging te ontnemen
dat we eigenlijk alles kunnen doen dat de
moeite waard is om te doen zo aardig Daniel
hoeveel tijd hebben we nog
25 minuten maar ik blijf graag
wanneer je maar wilt  voel je vrij om
door te gaan met dit gedeelte en dan kunnen we ingaan
op q a
Ik heb nog een stuk dat ik hier graag zou willen plaatsen
eh dus laten we eens kijken ja
de psychologische gevolgen van
vastzitten
en
eh
bijna zoals de psychosociale
gevolgen zoals de feedbacklus dus
aan de ene kant heb je de innerlijke
psychologie van zoiets als
gesimuleerd denken,
eh, waar je niet uit je eigen
denkgewoonten kunt komen en niet kunt
ontsnappen naar een hoger niveau  el van
inzicht kun je niet terug naar de verkenningsmodus ontsnappen,
maar ook de feedbackloops
zitten vast in een ineenstorting en complexe samenleving
waar de verkenningsmodus in feite wordt
geremd omdat het geen
plaats heeft om bijvoorbeeld energie of middelen te krijgen
of  positieve feedback de
energiebron en alle verschillende
modaliteiten van menselijke behoeften en dus wat gebeurt er
als je daarbinnen bent en wat
daar gebeurt, is dat je dingen begint te krijgen zoals
je wordt depressief
eh je wordt cynisch je wordt nihilistisch
je krijgt bloedarmoede
oke dus laat maar  ik denk oké, ik zal het
eerst drie dingen doen dat idee van
parasitisme als een reservoir van
potentieel is erg interessant en ik
kan daar meteen op twee manieren over nadenken
twee voorbeelden die opduiken uh een is
dat het idee van tachtig  procent
85 van de mensen heeft zogenaamde bullshit-
banen of heeft op zijn minst zelfgerapporteerde
eh, wat volgens mij heel erg redelijk is,
vooral als je nadenkt over
de Cascade-effecten
eh, wat betekent dat als je opnieuw zou zijn  als je een hele
categorie onzin-banen zou verplaatsen, zou je
beseffen dat er een hele andere reeks
banen zijn die eigenlijk
volledig door de eerste categorie zijn geproduceerd,
dus als je ze aan de ene kant goed begint af te wikkelen, is
dat verschrikkelijk, toch, ik
bedoel, mensen verspillen hun leven en
hun energie en gewoon ronddraaien aan de
andere kant oh dat is echt goed, want
dat betekent eigenlijk dat ik ongeveer
80 van de menselijke bevolking
aan de zijlijn heb zitten wachten om generatief te worden
ingezet zodra we ons
hoofd uit onze  ezel, dat is leuk om
beide kanten op te vangen
eh, ik herinner me ook tijdens de
financiële crisis
van 2008-2010.  hebben
mogen mislukken, wat
had moeten gebeuren hoe zou
dat eruit hebben gezien
het is goed we zullen waarschijnlijk
niet zakken tot onder het
levensstandaardniveau van 1972 zoals  dat is een behoorlijk
grote daling ten opzichte van waar we nu zijn en
ik herinner me dat de 1972 eigenlijk best
aardig was en het was geen vreselijke
levensstijl en het punt is dat er
bijna zoiets is als de uh hoe
heten ze zoals de F-  350
hypertruck nou, het blijkt dat als we
onze F350 daadwerkelijk moeten opgeven en
gewoon terugschalen naar een F-150, oh
dat is eigenlijk niet zo erg, we zullen
overleven, dat is niet zo, dat is geen
catastrofe, toch, dat is eigenlijk een
behoorlijk behoorlijke  hoeveelheid vet ingebouwd in
het systeem die we kunnen laten verminderen
en onze rotzooi niet verliezen, nu is de
uitdaging natuurlijk, kunnen we dat elegant doen, dus
dan kom ik bij het derde stuk
eh, alles wat ik ga zeggen is
van mijn tegenstander is volledig
hypothetisch. Ik verzin dit verhaal
op basis van enkele heuristieken, maar
het idee is zoiets als dit
soort dynamiek van
um modal uh uh verwerking van de tegenstander en
een soort systeem dat
de beweging heen en weer katalyseert  tussen  n hen
is het heel erg oud als diep
fundamenteel het is te belangrijk om er niet in
verweven te zijn zoals het duidelijk het
sympathische sympathische zenuwstelsel
um gaat ver terug, oké, dus die
basisstructuur is super fundamenteel en
verschijnt overal, oké, tweede
mensen  in de vorm van de eerste
apoc zouden inheemse mensen
daarom vrijwel zeker hebben gebruikt dat we op
sociaal niveau niet
in staat zouden zijn geweest om zoiets als een
sociaal-culturele stijl van collectieve
intelligentie te bereiken die niet ook dit
soort structuur had  verweven en diep, maar
het zou diep verweven zijn met
behulp van belichaamde cognitie, uiteraard geen
ontwerpcognitie, want we waren niet bij
het ontwerpherkennings-apoc, dus wat
betekent dat, hoe ziet het eruit, de
propositie is zoiets als
wanneer de externe context wanneer de
voorwaarden  waarin we ons
bevinden signaleren de noodzaak om naar een groep te gaan
verkennen modus verlaten paradigmatisch
obligaat paradigmatisch denken of vastzitten
e  de gewoontemodus omzetten in een meer liminale
vorm van collectieve intelligentie
er is een ieder afzonderlijk mens op een
belichaamd niveau zal dat differentieel voelen
en ze zullen dat subtiel beginnen te signaleren
terug in de
collectieve omgeving ik zal dat
concreet maken en dus
eh
het regende  steeds minder
hebben we geen concepten van regenval, we
hebben geen meteorologie zoals
lang geleden, maar we merken
in fundamentele zin dat onze lichamen een
beetje meer uitgedroogd zijn of de energie die
nodig is om een ​​beetje water te krijgen  beetje
hoger merken we dat de
prooidieren afnemen komen niet zo vaak voor we
merken dat uh opbrengst van voedsel
afneemt op fysiek
niveau opmerkend diep diep spul zoals biologisch
en dan zijn er verschillende soorten
mensen toch hebben we een andere
typologie we  we hebben oude vrouwen we hebben jonge
vrouwen we hebben jonge mannen we hebben kinderen
we hebben oudere mannen daar is alles en
waarschijnlijk gok ik iets in de
orde van grootte van l  ike
7 tot 40 cognitieve typologieën die
de verschillende
soorten werkelijkheidswijzen dekken dat het
nuttig is om er sterke en zwakke punten
in te hebben, dus dit is een
collectieve intelligentie dat het
inheemse niveau constructieve
typologische verschillen is, elk van die
typologische verschillen zal hebben
verschillen en gevoeligheid voor de
subtiele signalen van is het tijd voor ons om
daadwerkelijk naar een nieuwe niche te verhuizen moeten
we de vallei verlaten en de
bergen in gaan omdat de regenval
ons vertelt dat de overstromingstijd
eraan komt dat soort dingen goed  en het
zal verschijnen in Gedrag dat het belangrijkste
is, zoals feitelijk fysiek gedrag
um fysiek Gedrag zal een
feedbacklus van de tweede orde produceren, juist als ik
merk dat de oudere vrouwen zich op een
andere manier gedragen, signaleert het me op een
belichaamd niveau om te beginnen en de ACT voegt eraan toe
aanvullend differentieel signaal naar mijn eigen
perceptie
en dan veranderen we mijn gedrag en dus
als ik bijvoorbeeld merk dat de
jonge w  voortekenen geven aandacht en
misschien seksuele toegang tot een ander
soort gedrag bij mannen,
dit zal heel duidelijk het gedrag bij jonge
mannen veranderen, maar dat zal er ook voor zorgen dat ze de neiging hebben om
door de grotere omgeving te Cascade,
dus het idee is dat er
zoiets is als een heel erg complex
reeks multi-typologische feedbackloops
die subtiele informatie uit de
context halen die uiteindelijk een spil zal katalyseren
van
tribale paradigmatische opgesloten in zeer
functionele en effectieve adaptieve
gewoontemodus naar oké, laten we allemaal rond het vuur gaan zitten,
hand van de comp van de chef naar
de sjamaan  laten we het hebben over de oudste,
diepste mythologische verhalen. Hé ouderlingen,
ben je je bewust van zoiets als een heel
andere modus, toch
? Het uitgangspunt dat ik maak is dat dat
eigenlijk het geval
is.  eigenlijk aan de gang, zoals
kenmerken als depressie en
cynisme,
voelen als frustratie, je weet hoe
frustratie werkt, juist frustrati  on is
wanneer er een diep gevoeld gevoel is dat
er een verandering in de
wereld moet zijn die energie opbouwt om
de verandering door te voeren, maar de verandering kan niet het pad
naar de verandering kan niet echt worden geproduceerd
en de energie wordt effectief teruggevoerd  op
zichzelf goed, dat is de energie van
frustratie die uiteindelijk
ofwel op deze manier tot een release zal leiden of het zal
tot een feed komen, het zal zichzelf snijden tot aan
de bron en dan zal het leiden tot meer een
depressie, dus
dat is een voorgestelde like  om daar te laten zien
dat we ons in een moment bevinden, een groot deel van
wat er aan de hand is, is dat we allemaal
het signaal ontvangen dat we nodig hebben om over te
schakelen naar deze
um Collectieve Bewustzijnsmodus, deze
liminaliteitsmodus, deze groepsverkenningsmodus
, dat doen we niet  weten hoe en we zitten grotendeels
vast en dus proberen we erachter te komen
hoe we die beweging op zeer
microniveau kunnen maken, alsof er heel veel
adaptieve dingen aan de hand zijn, niet de minste
daarvan is de gebrokenheid van ons lichaam, geest
ons lichaam  is in onze geest in relatie  De relatie
met alleen de realiteitsideologie die onze signalen overheerst
, zoals in lichaamskennis, is
ver van de
gek en een groot groot deel, misschien zelfs
90 van het deel van het probleem waarmee ze in
feite te maken hebben, is de reis van het
eenvoudigweg herstellen van onszelf naar die
basiscapaciteit  als we eenmaal terug zijn bij die
basiscapaciteit, ontgrendelt het ontgrendelen van de 80 mensen die
in onzinbanen zitten weer in een
coherente collectieve intelligentie
die in een groepsverkenningsmodus opereert,
heeft genoeg capaciteit om ons daadwerkelijk te
navigeren naar de niche die we willen bereiken, dus
dat is een
Ik heb het probleem van bestuur genomen en
zeg oké, dat is eigenlijk dat we een
reeks stappen kunnen nemen en nadenken over hoe
we misschien een manier kunnen vinden om ons pad te bewerken,
hoe vinden we het pad om ons terug
te brengen naar de locatie waar we  regenereer ons
inheemse vermogen van de omgeving om
in deze modus te werken, van waaruit we
een veel groter vermogen zouden moeten ontsluiten om over
deze grotere problemen na te denken, goed en het einde
van het punt
ja, ik bedoel, daar is er  er is veel daar
ik denk dat ik je weet dat ik zou kunnen gaan ik zou kunnen gaan
op a
ik ik ik ben nogal het antwoord ik denk niet
in termen van tijd hoewel ik denk dat
Daniel je ook wat
live chatvragen wilde stellen
eh of in termen van waar willen we hier naartoe
omdat ik zou kunnen antwoorden
dat er daar veel echt interessante
punten zijn uh of we zouden vragen kunnen verweven
in die context dat
kader
eh waar wil je heen
Matthew met  een direct antwoord, dan
hebben we een snelle vraag en
antwoord die ons net rond de tijd zal kosten
die we hebben afgesproken en voel je vrij
om ook te vertrekken en dan helemaal aan het
einde zal ik gewoon wat reflecties maken en het
verbinden  tot actieve gevolgtrekking, dus eerst
Matthew, vraag dan en voel je dan vrij
om te blijven of te vertrekken en ze zullen een beetje
actieve reflectie zijn
cool ja en in het licht daarvan
wilde ik ook echt wat van de
uh de actieve gevolgtrekking uh semantiek en
context naar voren brengen  in reactie op in reactie op uh
Jordan's p
het is
interessant om te zien dat het
de cultuur niet heeft verzadigd, misschien alleen gezien
de nabootsing van wanneer en waar wordt
geïntroduceerd, maar een
beetje zoals EO Wilson en uh Edward
Lumsden introduceerden iets genaamd dubbele
overervingstheorie uh  20 tot 30 jaar geleden,
ik weet niet zeker of je bent
tegengekomen dat ze dit boek hadden
genaamd uh genen, geest en cultuur en eh,
er zijn veel bewoners met betrekking
tot de mechanismen, je weet dat ze
veel werk hebben verzet met betrekking tot de manier
waarin het soort uh diversiteit van de
gedragsgevoeligheden
um psychologische psychomomatische en soortgelijke
gevoeligheden en gedragspatronen op cultureel niveau
uh dit
soort opkomende feedbackloops hebben die in
wezen uiteindelijk leiden tot het creëren van een opkomende
vorm van parametrisering op cultureel
niveau en de culturele dynamiek  je kent
deze veranderingen waar je het over hebt op
diepere niveaus van de werkelijkheid terwijl ze
door de culturele mens heen borrelen en deze herstructureren
Identificaties en de gevoeligheden uh
en gedragsneigingen van deze
diversiteit aan psychotypen.
zoals deze opkomende
cascade en dan weerspiegelt dit in wezen
de parametrering van parameters
waarmee veel mensen
in het verleden in het vet hebben geworsteld, is onder de kantoren
van het argument rond neerwaartse
oorzakelijkheid dat is een heel iets
ander gesprek, maar ik denk dat
actieve gevolgtrekking erg interessant is
eh
vanuit het perspectief, althans vanuit mijn
perspectief, laat een deel van het werk dat ik recentelijk heb gedaan
zien dat er in veel opzichten uh actieve
gevolgtrekking in zit, het biedt een één
functie in de categorie de noodzakelijke
categorie van transformationele mappings
tussen perceptie en actie die dat wel doen
bestaan ​​op dit diep fundamentele niveau
uh in termen van het soort o  f
vaststelling van enige oorzakelijke sluitingen
ofwel weet je dat je weet van een
niet-triviaal complex uh proces een willekeurige
cyclus die in staat is tot observatie en
actie op basis van perceptie goed in
relatie tot perceptie
um en interessant genoeg denk ik dat dat de
natuur vertekent op de manier dat  het
verbindt met zichzelf geeft aanleiding tot deze
bimodale topologie, zoals door een
bepaald soort niet-oriëntatie en
dus heeft de reflectiviteit wanneer iets
bij je terugkomt een andere oriëntatie,
zodat je echt een begrip hebt van
eh, je kent de relatie tussen
verleden en heden via  de lens van
duur vanwege de behoefte om de omgeving waar te nemen
en vervolgens enige transformatie op te leggen,
waardoor ik denk dat
we net beginnen
het vermogen te ontwikkelen
om met die tools te werken op een manier die
niet uh oplegt dat dat meer is zoals
surfen op deze adaptieve golven die
ons in staat stelt om de manier te observeren waarop deze
Transformaties en percepties in
kaart worden gebracht op acties en  d dat gebruiken als een
hulpmiddel en een potentieel in een toolkit van het
expliciet en bewust
ontwerpen van netwerkverbindingen tussen
deze vele verschillende waarnemers en
actoren en hun perceptuele en
actiecapaciteiten op een manier die kan eh
ik wil niet zeggen dat het aantoonbaar is, maar  maar
prins op een principiële manier aanleiding geven
tot opkomende systemen die deze
eigenschappen endogeen hebben ingebouwd en
misschien deze signaleringsmechanismen
endogeen ingebouwd op manieren die kunnen
resoneren met waar je het over hebt
, namelijk het belichaamde gevoel dat we
intuïtief of onbewust hebben  dat doet zich voor,
maar we hebben niet noodzakelijkerwijs de
taal of het kader om er expliciet
over te praten, zo'n beetje dat die
opkomende opwelling van emotie of
frustratie of depressie of vijand, zoals
je zei,
wordt omgeleid naar taal- en culturele
symbolen en representaties die  sluit niet
volledig terug op het soort
activeringscapaciteiten dat we moeten
activeren of dat we moeten verhogen  reguleren op
dit specifieke moment en ik denk dat
actieve inferentie en en andere uh
Frameworks het leuk vinden, juist omdat
ze dit
perspectief innemen epistemisch perspectief dat
zegt dat je de wereld eigenlijk niet direct kunt
observeren, alles wat je kunt doen en het
beste wat je kunt doen is nemen  dit nederige
proces van proberen zo goed mogelijk
signalen van perceptie te verbinden met signalen
van actie in relatie tot voorkeuren
op een bepaald moment en de context waarin
ze bestaan ​​en van daaruit
verder opbouwen. Ik denk dat het een leidende
kandidaat is in  de manieren van
fenomenologisch ons
perspectief verschuiven door
eh weet je wel door nieuwe manieren van
werken en de wereld zien door
nieuwe paradigma's door eh nieuwe toolkits dus
je weet dat ik daarom denk dat ik
echt geïnteresseerd ben geweest in de actieve
inferentieruimte en zie  het als
iets dat vrij relevant is voor dit
hele gesprek en in het bijzonder
voor uw soort laatste opmerkingen daar
, oké, uitstekend
geweldig bedankt voor de dialoog
dit is echt geweldig dus uh ik zal proberen
veel van de vragen in te brengen die werden gesteld in
de zeer
actieve en energieke live chat
um
zal vrij snelle gedachten krijgen
die het primaire deel van de
stream zullen afsluiten en dan  als je wilt blijven of
vertrekken, maar ik zal nog een paar
punten toevoegen, want inderdaad, de connectie
met actieve gevolgtrekking is erg opvallend,
oké, dus in de vragen gaan we eerst
van Charles Bloss hallo,
wat zijn de primaire patronen, inclusief
waarden van verstandige samenwerking
een  was degene die je net opmerkte en
die beweegt in het tempo
van verstandige samenwerking, wat betekent dat in dit
geval ik heb gemerkt dat dit een zeer complexe
vraag is.
Ik zal er veel tijd voor moeten nemen om erover na te denken
.  en verken het de
komende tijd maar voel je vrij om een
korte reactie te geven terwijl je het
zeker kunt weten Ik bedoel het is gewoon
interessant Ik denk dat daar een continent
is omdat een van de  de dingen
die in me opkwamen toen ik de tijd nam
om erover na te denken, was
geduld hey, vooral in het licht
van alle neigingen die ons afleiden
van het vermogen om voldoende informatie op te nemen,
uh uh om daarop te
fietsen  in een uh tot
dus er is een neiging om altijd te willen,
vooral onder druk onder stress
om altijd perceptie te willen nemen en
onmiddellijk actie te ondernemen, zoals voor
elke cyclus van perceptie een soort van
symmetrische actie, omdat het erg
voelt, het voelt als uh  je bent in ieder geval iets aan het doen
voelt beter dan
niets doen maar uh er kan een
minimaal noodzakelijke hoeveelheid reflectie zijn
je zou misschien een aantal keren moeten fietsen
uh op een aantal schalen met een
diversiteit aan meningen voordat de
capaciteit is opgebouwd in  die collectieve
um-intelligentie of collectieve coherente
structuur voordat enige actie die
het extern onderneemt, iets anders kan doen
dan de zaken erger maken en ik denk dat
dat een enorme pr is  probleem waarmee we nu worden
geconfronteerd, omdat de meeste van
onze tools zijn ontworpen om waarneming bijna onmiddellijk in kaart
te brengen in een soort extrinsieke actie
en we hebben niet
de infrastructuur gecreëerd die ons in staat stelt om
dieper, uh, complexe
opkomende perceptie toe te staan ​​en gemedieerd
gemedieerd in  de context van actie op het
soort duur en diepgang dat nodig is
om het moment groot te ontmoeten,
dus dan een vervolgcommentaar en
dan een vraag, dus Charles volgde
sprekend over tijd markerend een onderzoek met
betrekking tot tijdwaarneming en kalenders en
hun specifieke numerieke effecten op de
mensheid  psyche en culturen die verband houden
met dit geduld en Kronos en Kairos
um volgende vraag van Nathan Curtis
op welk moment in de tijd vanaf instantiëring
verliest de gevestigde regering het
vermogen om naar zichzelf te verwijzen en
naar zichzelf te kijken om gebreken te identificeren die
ik heb gehad  ik heb een algemene gedachte gehad
over deze vraag,
wat ik natuurlijk zou zeggen is dat
het antwoord is dat het ervan afhangt, dus  e
bijzonderheden doen er toe
eh en ik denk dat het
zoiets als drie primaire
kenmerken zal zijn, waarvan de
ene niet echt te maken heeft
met de vorm of de
topologie van de onderliggende architectuur,
dus een architectuur zoals bijvoorbeeld het liberalisme
heeft een behoorlijk aantal  uh ontworpen
fail-saves
heel specifiek bewust bewust
bewust van dit probleem en dus heeft het een
het is meer een dissipatieve structuur
het heeft een hoger vermogen om
daadwerkelijk langer te leven gezien een bepaalde gradiënt die
we gebruiken de vroegste taal die
we gebruikten
[Muziek]
eh,
ten tweede is het grappig dat
je in feite drie zeer eenvoudige principes kunt identificeren
en één is
de hoeveelheid energie of de
hoeveelheid informatie of of potentieel
die in het oorspronkelijke uh-ontwerp was ingesloten,
de tweede is de
intelligentie of elegantie  van ontwerp in
termen van het daadwerkelijke uh vermogen
om structuur te produceren die het meest effectief
uh
navigeert dat die dissipatie in
entropie  de derde en dit is, denk ik, een
stuk dat we veel tegenkomen is
zoiets als een kenmerk van
bandbreedtes
verschillend van tijd, wat betekent dat de juiste
maat niet de chronologische tijd is,
Chronos, maar het is zoiets als
relationele interacties of Lussen van
perceptie om zoiets te agentschap  dat
en dus als ik denk dat Jose een soort
klok is,
eh,
dat is de juiste klok,
geweldig ja, ik bedoel dat dat
rechtstreeks op je in kaart komt, weet wat
ik noemde met betrekking tot het
actieve gevolgtrekkingsidee van duur als
tijd precies in de  voel dat dat
precies die cyclische relatie is in termen
van het waarnemen van de gevolgen van actie
als perceptie en dan weet je
intern binnen welk mechanisme
dan ook waarneemt en handelt op welke
schaal dan ook waar we het over hebben
eh je weet dat transformatie zoiets is
als dit dit dit  tijdperk van tijd dat we
waarnemen als de lineaire structuur die
lineaire mapping, maar de real-time op
veel manieren, de systemische tijd is het
pad l  inkt door deze causale structuur
die stroomt
tussen de actie van een willekeurige
entiteit en uh het vermogen om
feedback waar te nemen uh in termen van wat
die acties veroorzaakten en hoe dat
je in staat stelt te weten in het licht van de gecontextualiseerde
relaties die betekenis geven aan de
actie in  in het licht van de
ogenschijnlijk nagestreefde waarden en dus om
terug te komen op de vraag wanneer is
dit systeem in staat of wanneer wordt
het niet meer in staat tot dat
soort zelfreflectie, dan zou ik zeggen in
de mate dat  cyclische tijd dat
vermogen die afsluiting om
de causale effecten van iemands
eigen acties te kunnen begrijpen in een gecontextualiseerd
um,
wat betekent gegrond kader, voor zover
dat wordt onderschept of verbroken,
eh
of voor zover het zich niet
langer bezighoudt met zijn eigen
of  solipsistisch is een andere manier om
het te zeggen, dus dat zouden voorwaarden zijn,
het is alsof het in feite
zo gevangen raakt
in zijn eigen bestaande frame  of zijn
eigen aannames van causaliteit
eh dus dit zou zijn weet je in inactieve
gevolgtrekking weet je dat je iets hebt
in de trant van
eh je hebt iets in de trant van
zoals een over
um zoals
de precisie van zijn vermogen
om de wereld weer te geven wordt ver  te
precies met betrekking tot de de de
relatie tussen een zeer beperkte
subset van modaliteiten en factoren in de
wereldpercepties en acties in de wereld, en
dat is precies waar we
het eerder over hadden toen we het hadden over
in de Jordaanse taal de
decontextualisering of iets dergelijks hyper
contextualisatie
eh en dan weet je dat je
niet in staat bent om
eh een zeer groot percentage van de causale
structuur te identificeren die relevant zou kunnen zijn voor
wat dan ook de samenhang
van je collectieve intelligentie of
je werkelijke fysiek belichaamde
metabolische systemen of of wat dan ook bedreigt
kan zo
ja
geweldig zijn Nathan bro
als we willen dat die vertegenwoordigers
een bepaald aspect van belichamen  in die
positie zijn hoe kunnen we die
mensen het beste selecteren welke modaliteiten kunnen we gebruiken
om de beste AI-aanbevelingssystemen
te selecteren temperament- en karakterinventarisatietest
Ik ben een persoon Ik ben gefascineerd door de
mogelijkheden van uh opkomende
identificatie
um van reputatie zoals netwerken  die
profiteren van
de informatie die bestaat in lokale
relaties uh we zouden kunnen opmerken
dat naarmate we verkiezingen op
steeds grotere schaal hebben, we dat recht verliezen,
zoals bij uw lokale verkiezingen in een
democratische verkiezing of democratisch
electoraat
eh weet je als je  als je stemt
op uh voor je provincie zoals je weet
voor een soort districtsvoorzitter
eh of een uh gouverneur of wat dan ook, heb je
veel meer kans om relaties te hebben
uh of op zijn minst een soort sociaal
gecontextualiseerd begrip van  van wie
die persoon is en wat de woorden
die uit hun mond komen eigenlijk
betekenen in relatie tot je belichaamde
leven,
maar hoe verder je wegkomt
dat hoe meer je met
abstracties te maken hebt, hoe meer energie er
moet worden gestoken om die abstracties
echt voor je te laten voelen en dan betreed je de
wereld van je weet wel televisienieuws en
politiek uh nieuws Cycli heel bijziend
gefocust hyperprecies veel  energie
en tijd steken in die specifieke
kwesties die de meeste aandacht krijgen, in
tegenstelling tot die kwesties die de neiging hebben om
een ​​meer belichaamd effect
op u te hebben, een persoon kennen, dus hoe profiteert u eigenlijk of hoe komt u
erachter dat
dat opkomende patroon van gecontextualiseerde
wijsheid niet  alleen binnen de democratische
verkiezingen, maar op een veel dieper niveau
dan we ooit eerder hebben overwogen,
omdat ik denk dat
een vereiste om aan het niveau van
complexiteit van de problemen voor ons te voldoen,
een veel grotere mate van
informatie vertegenwoordigt die zonder die
informatie uh weet je en  die
informatie bevindt zich op vele schalen van ons
netto opkomende organisme, zijnde de natiestaat,
laten we zeggen voor nu
eh zonder die informatie  stroom door
het systeem die het systeem overweldigt Ik
denk dat de perspectieven van vloeibare democratie als
algemene categorie behoorlijk interessant zijn
in termen van het bekijken ervan als een soort
algoritmen voor het vinden van grafieken of het vinden van paden
van expertise die worden
bemiddeld door lokale expertise of lokale
relaties lokale vertrouwensnetwerken
eh
truc daarmee is dat ik denk dat het uitvoeren ervan
op een manier is die
eh die vangbestendig is, wat
niet noodzakelijkerwijs betekent dat
het hele spel van het leven niet verandert in een spel
van politiek, zodat uh we allemaal
allemaal campagne voeren  de tijd om gezien te worden
als de grootste expert in welk
domein dan ook zonder daadwerkelijk de
acties te produceren die op natuurlijke wijze aanleiding zouden geven
tot die percepties het is een groot probleem
het is net als het nabootsen van het opnemen van het
gedrag dat ertoe zou leiden dat iemand
je als succesvol beschouwt het is net
als Instagram  model- of Instagram-
persoonlijkheidsprobleem, toch is het alsof
je het straalvliegtuig huurt en je weet dat je het
op de gevel zet en  je draagt ​​het huidpak
en hebt de persoonlijkheid het wordt
voor een groot percentage mensen steeds moeilijker om
dat te scheiden van het echte
signaal zelf, dus ik denk dat binnen vloeibare
democratie uh patronen van een soort
opkomend rentmeesterschap of identificatie
van mensen die mogelijk
problemen kunnen oplossen  met grotere competentie die
naar voren komt als een probleem en dan is er
ook het probleem van de responstijd, dus
het is tot op zekere hoogte uh de reden
waarom we centrale leidinggevenden hebben, de
reden waarom we individuele
vertegenwoordigers hebben en autoriteit
in handen van afzonderlijke individuen plaatsen is
omdat er bepaalde soorten
gebeurtenissen zijn waarvoor een reactie nodig is
, weet u, op de schaal van kleinere
Windows dan doorgaans mogelijk is met
um-processen waarbij grote
aantallen mensen betrokken zijn, dus dat is een andere aandacht uh
in termen van de noodzaak om dat op te lossen
zonder uh zonder  terugvallen in een
soort centraal uitvoerend idee, maar
dat is gewoon een soort cluster van
gedachten  dat komt in me op als
die vraag zich voordoet
eh wat het eerste dat in
me opkomt is dat ik
dat principe van asymmetrie zou willen waarschuwen dat
eh
ik ben er redelijk zeker van dat de juiste
manier om dit te doen is door bijna perfect
om te keren  onze huidige manier van doen
en onze gewoonten en intuïties, wat betekent
um een ​​radicale regeneratie van feitelijke, reële
relationaliteit en oriëntatie van
soevereiniteit D.w.z. Keuze makende autoriteit
en macht naar het lagere niveau, meer
intieme locaties is ten diepste de
juiste manier om dingen te doen en zodat de
meeste mensen  voor het grootste deel van de
tijd worden de meeste van hun keuzes in
feite bepaald door hoge context Dynamics
um en dan kun je bovenop dat substraat
eigenlijk relatief eenvoudig
een constructie bouwen die een soort
gedistribueerde Cincinnatus mogelijk maakt, waar het
in feite erg is  belangrijk om individuen te identificeren
met een extreem uniek vermogen
om met zeer specifieke problemen om te
gaan die zelfs binnen een v  vaak
grote lokale omgeving,
je kunt ze erin duwen, maar het punt
is dat ze
80 van de tijd zo diep verbonden zijn met een echt geleefde
context met al de verschillende eh hoe
houdt dit van een sterke band Hoge feedbackloop
subtiliteit van hoge kwaliteit dat de opname  in het
Instagram-model ding dat het niet echt
heeft, het is duidelijk dat dat een heel
slecht idee is, toch als je mensen
hebt die bijna volledig in virtuele
levens leven waar er echt niets echts
in hun leven is dat ze niet
echt echte vrienden hebben ze  geen echt
territorium hebben ze geen echte
relatie hebben, zelfs niet zoals hun
ouders of hun broers en zussen, dan is het erg
moeilijk voor hen om op te merken dat het
Instagram-influencer-ding verschrikkelijk is,
juist omdat ze niet echt
iets anders hebben dan dat is
kwalitatief verschillend, maar als ze
echt een echt gezond leven leiden
met allerlei goede positieve dingen die
gebeuren, dan kun je deze
andere rol opmerken  dat je daar echt niet
wilt wonen, doe je werk en
ga verdomme terug naar een verzorgende
omgeving
eh, ik moet trouwens vermelden dat het
me niet duidelijk is dat we echt
van hier naar daar lucht kunnen krijgen buiten de
catastrofe, rechts de navigatie  van dat
specifieke pad
um is op zijn minst een serieuze
serieuze serieuze baan die duidelijk veel verder gaat dan
de capaciteiten van alles wat
we nu hebben, dus het zou een soort
tropische cascade zijn van een reeks verbeterde
capaciteiten die ons op het punt brengen
waarop we  heb die capaciteit en je weet
dat is uh ja veel geluk dat was ook ik
denk dat we hier een beetje over hebben gepraat of hier
een beetje over hebben uitgewisseld
uh zoals op Twitter in termen van
een van die beperkingen en wanneer je
aan het praten, ik wilde gewoon
je mening horen over dit
eh
een van die kwesties met betrekking tot het
mogelijk lopen door die adaptieve uh
die adaptieve vallei goed of zoals
proberen te balanceren op die
adaptieve bruglijn tussen  onze huidige
lokale Maxima en misschien een soort van
jullie kennen voet aan de grond op uh op een groter
fitnesslandschap um of hoger punt op
dat fitnesslandschap
um
is dit idee van nationale capaciteit in
relatie tot de geopolitieke structuur
van de rest van de wereld juist omdat
alsof we opereren, niet geïsoleerd,
we opereren, weet je, als we als we
delegeren uh als we
verantwoordelijkheid delegeren zoals deze transformatie
die keuzevrijheid
buiten die centrale locus van
coherentie brengt, dat is nu deze kolos.
De Leviathan van de staat met zijn  um
primaire focus, laten we zeggen, of het is in ieder geval de
ogenschijnlijke reden om te zijn als het
behoud van de integriteit en de
grenzen van de entiteit die de
Verenigde Staten wordt genoemd, of je weet wat de
natie ook is op die schaal, als
je dat weet zodra dat soort  begint
te wankelen wordt het ook door andere
agenten in het landschap gezien als een kans
eh en dan is het interessant genoeg
mogelijk om die transformerende t te behouden
raversal in het licht van welke druk dan ook die
wordt toegevoegd bovenop onze toch al geweldige
lijst van druk door andere
geopolitieke actoren en ik vermoed dat
dat op zijn minst een mogelijke reden is waarom
je denkt dat je weet dat een transformatie
als deze uit de hand moet worden
geforceerd  van een geweldige Cascade-instorting of
je weet dat trapsgewijze instortingen
eh maar ja, ik zou graag je mening
horen over die
piramides, dus bij hypothese
eh laten we zeggen dat het Amerikaanse rijk
één gigantische pauwenstad is en dat we het dus
gaan verliezen  maar het goede nieuws is dat we het
ons niet kunnen veroorloven, in feite zijn we beter
af zonder
eh en dus ja, ik denk dat je gelijk hebt
en het is grappig, het is bijna als een
uitbreiding om een ​​niche te vullen, toch bevonden we
ons hierin  vreemde omstandigheid
om eerst een van de twee superkrachten te zijn
en vervolgens
voor de allereerste keer in de menselijke geschiedenis een echte wereldwijde hegemonie te zijn
en we breidden uit om die niche te vullen, wat
betekent dat we al
onze overtollige capaciteit min of meer hebben uitgeput tot  il we min of meer
uh ik zou zeggen onbewust en willekeurig
het wereldwijde hegemon-spel hebben ingezet
helemaal tot aan de rand rechts,
ze duwden min of meer tegen de absolute
grenzen van onze controlecapaciteit uh en
tussen haakjes in de context van alle  deze
andere dingen waar we het over hebben gehad,
zoals lokale entropie en parasitisme et
cetera en alle niches zouden zich openen
in dat interieur en ik zou gewoon willen
voorstellen dat we dat punt al voorbij zijn
, dus je zou kunnen beweren dat elke
vorm van verandering van  gedrag het brengt
kosten met zich mee om het voordeel
van een wereldwijd hedgefonds op te geven en misschien wil je
dat niet doen, dat is een beetje het
taintor uh draaipunt als je
bekend bent met dat punt in de
arc
um  hoe ik denk dat die kleurstof is gegoten
dat we nu bezig zijn met een
gedwongen uh Cascade vanuit die
positie naar een nieuwe multipolariteit en
dat kan zijn en ik vermoed dat we waarschijnlijk
de orde van
drie tot vijf hebben gekregen misschien  nog zeven jaar voor
dat om helemaal onderaan
het land te landen, heel duidelijk dat dat is waar
we zijn, maar ik zou zeggen dat we de
top van dat punt voorbij zijn, dus het is bergafwaarts,
laten we vanaf daar rollen en ongeveer zoals dit
idee van onzinbanen of de de
demoralisatie cynisme van vastzitten
uh we zouden gedemoraliseerd kunnen raken
door niet geworteld te zijn in het Global
hedge fund, maar we zouden ook kunnen erkennen
dat dit eigenlijk nooit iets was
dat we ooit echt wilden zijn
en had kunnen zijn of had moeten zijn,
belangrijker nog, zou kunnen  is het
vanaf het allereerste begin gedoemd geweest en
dat we nu met geweld worden
bevrijd van een zeer disfunctionele
locatie, die dan, als je
de reikwijdte een beetje verkleint tot een veel
kleinere reikwijdte, in feite een
groot genoeg
um groot kan opleveren  x van tijd en
controlecapaciteit om de VS genaamd The
Generation anderhalve generatie te geven
om een ​​meer generatieve
bestuursinfrastructuur te herstellen, dus dat is een
interessante mogelijkheid  het is tenminste een
leuk verhaal
wauw oké we gaan een pad leven dat
daarmee verband houdt, het is tenminste niet
dat pad
iets interessants
oké om nog een paar vragen te stellen
voel je vrij om ervoor te zorgen dat ik heel
voorzichtig moet zijn met timing omdat mijn  mijn vrouw
komt terug met mijn
vierjarige en ik heb een directe
verantwoordelijkheid, dus we kunnen gaan, maar
wees opmerkzaam.
lees nog een
paar vragen en dan blijf ik
gewoon achter om een ​​paar reflecties te geven,
dus wat is een goed voorbeeld van
een grote uitgebreide decontextualisering
waarin we leven die bestaat in de
cultuur nu
uitgebreid Ik begreep niet dat een
grote uitgebreide  decontextualisatie
misschien op grote schaal oké
oké misschien is dat misschien een
synthese van de twee manieren waarop
we het hierover hadden en misschien in
termen van
uitgebreide decontextualisatie en gevoel
voor de
hyper dus de neiging tot s  ee de
wereld uh onaangepast
eh door een lens die zo ah
oke zo groot is geworden dat we niets anders kunnen zien
misschien het
codebeleid ja begeertebeleid is een geweldig voorbeeld van
precies dat recht we hebben een
medische en
eh gezondheidszorg gebouwd hoe heet dat
Infrastructuur voor de volksgezondheid
trekt naar voren en decontextualiseert een zeer
groot aantal aspecten van ongeveer
belichaamde ingebedde mensen en effectief
met die cijfers die een reeks
knoppen in de cybernetische controlestructuur plaatsen
die, wanneer er een echt probleem
opkwam dat een extreme systemische complexiteit
heeft zoals we eindigden  om ermee om te gaan is dat
we aan deze knoppen begonnen te trekken in
plaats van de onderliggende systemische complexiteit aan te pakken,
we hadden zoiets van oké,
lockdown, waarom lockdown, nou, lockdown
kan een optimale strategie zijn als je denkt dat
je de verspreiding van een virus kunt stoppen
en alles volledig negeert
de andere systemische gevolgen van
lockdown,
het was bijvoorbeeld een beetje alsof je oorlog voert met
het leger dat je hebt  filosofie, behalve dat
het besturingsbord dat we hadden een extreem
lage resolutie had en op veel manieren zelfs gecontra-indiceerd was
door ons eigen advies uit het verleden,
maar het was bij de hand en dus trokken we de
geliefden
eh, ook al waren er genoeg van ons
die zeiden, weet je, misschien
behandelen  dit als een gigantische lichtschakelaar is
uh is niet verstandig
eh maar is niet altijd het beste spel ja
ja en ik zou dat punt ook gewoon uitbreiden
naar het feit dat het beginnen erover na
te denken als samenleving ons ook
laat zien dat er zijn  een aantal
andere uh decontextualisering of een soort
van frame lock-problemen die we hebben
die behoorlijk eh zijn
opgebouwd in veel traagheid eromheen,
vooral rond het domein van wat we
wetenschap noemen of wat nu wordt geparodieerd als
de  wetenschap of uh sciëntisme, wat lijkt
op het ietwat serieuzere uh-
gesprek dat gaande is sinds
de komst van uh in wezen vroege
postmoderne filosofie in het
soort fenomenologie zoals wie Cyril en  d die
Cyril vraagtekens plaatst bij uh of een soort van
de paradigmatische uh aard van
wetenschap als een
manier om de wereld te zien die
al onze manieren om de
wereld te zien kan vervangen als we niet oppassen en eh
de neiging daarvan omdat het  heeft
gezorgd voor weer zo'n dit is een soort van
dit deze kwestie van eh onderzoek het
vinden van uh capaciteit en dan dat
vermogen om zo machtig te worden dat
het mensen in de gewoontemodus zet en
die gewoontemodus wordt een terugval als
andere niveaus van sociale uh of
psychologische of  zelfs mythopoëtische
coherentie valt uiteen, zodat je weet in de
mate dat mensen andere frames verliezen
om de werkelijkheid waar te nemen, misschien
voor het interpreteren van hun
fenomenologische betekenis.
goede
reden, ik bedoel nogmaals, er is veel
corruptie in de kerk en in religie
en er is veel verval
in het soort interpretatiekaders
gepresenteerd uh aan
um aan aankomende generaties Ik bedoel, ik was
een van die mensen die katholiek waren opgevoed
um verliet aanvankelijk de kerk werd in
wezen anti-theïst voor een geruime
tijd voordat ik begon te
beseffen alleen door evolutionair
onderwijs en kijkend naar een soort van
speltheoretische lens  in termen van diepe
geschiedenis dat je weet dat er daar
iets was daar daar
en dat het niet noodzakelijkerwijs iets was dat
we overboord konden gooien, maar veel mensen hebben ik
denk dat veel mensen in dezelfde
positie zaten en in die positie zijn
overboord gegooid in dat  frame terugvallen
op het puur uh wetenschappelijke frame,
maar zelf geen wetenschap beoefenen
geassocieerd zijn met het proces en daarom
in een dogma vervallen en bereid
zijn de hogepriester te vertrouwen,
waardoor een stimulans wordt gecreëerd voor
hogepriesters die de woorden uitspreken en
het spel van politiek spelen  in tegenstelling tot
echt toegewijd aan het voortdurende
proces van ontdekking en transformatie
en representatie th  op we weten dat het
wetenschap is en uh weet je hoe
we in die hele situatie terechtkomen en
ik denk dat we nog steeds een heel levendig
gesprek zijn, we proberen dit nog steeds uit te
zoeken en weet je wat is
Wat is de relatie tussen wetenschap,
kun je een  wetenschappelijke verkenning van
mythopolitieke concerttrucks Ik denk
dat dat een heel fascinerend mogelijk
veld is dat ook actief verschil
veel te zeggen zou hebben in termen van de
opkomende structuur van collectief
gedrag Uh dat zijn ongeveer hetzelfde
soort vragen als echt graven in
en beginnen met onderzoeken  het soort
vragen waar je het eerder over had
met betrekking tot wat het betekent voor
verschillende mensen om verschillende eigenschappen te hebben
Neigingen van perceptie
persoonlijkheidskenmerken hoe die ontologie
eruit ziet zoals je zegt misschien 7 tot 40
uh psychotypes of iets dergelijks
wat de dynamiek van  die er als een
noodsysteem daadwerkelijk uitzien in
termen van hun feedback en
parametrisatie op de onderliggende
structuur en e  evolutie van onze samenleving
en hoe mythogletische structuren en
wetenschappelijke perspectieven die
percepties en interactie met
elkaar veranderen in dynamische feedbackmechanismen
met elkaar of dynamische
feedbackrelaties met elkaar. Ik bedoel, dit
zijn allemaal vragen voor de komende 50 jaar.
degenen die ik
zou zeggen ja, dus ik vond het leuk hiervoor,
we luisteren. Ik vind het leuk dat
je eigenlijk een
gedecontextualiseerde uh-camera beschrijft, de structuur,
maar het beschrijft de structuur die je
ook articuleerde, waar veel van
de storingscondities naar voren komen en hoe  we
bevinden ons
um zoals deze systemische verschuiving alsof je
niet merkt dat je daadwerkelijk
van wetenschap naar politiek gaat of
van wetenschap naar theologie naar politiek gaat
en omdat je niet eens merkt dat
er iets kan gebeuren, is het
geen risico  dat je zelfs maar
nadenkt over je gedrag en dus
bevind je je op dat
traject misschien wel de m  anders,
zoals wie daadwerkelijk een punt heeft bereikt, zijnde
waar we zijn alsof we het einde van iets naderen,
het korte antwoord is op de
vraag is zo'n beetje alles,
dus overal waar je kijkt is een
hypertrofisch voorbeeld van uitgebreide
decontextualisatie en dus is het
probleem eigenlijk bewust zijn  van hoe het
tegenovergestelde er zelfs uit zou kunnen zien
eh maar misschien is de moeder van alles
onderwijs het onderwijssysteem
Ik zou zeggen dat het
eh het huidige onderwijssysteem
mensen decontextualiseert het is een
ontwikkeling die mensen
zo radicaal ontwikkelt dat ze waarschijnlijk
iets tussen de 70 en 90 worden ontzegd  procent van de
ontwikkelingsbehoeften, wat
waarschijnlijk een netto opbrengst oplevert van waarschijnlijk een
vermindering van de totale menselijke capaciteit
um en veel van de dingen die
Matthew net ter sprake bracht, zoals de
belichaamde faciliteit, niet alleen niet alleen het
cognitieve wetenschappelijke bewustzijn van de
specifieke psychotypen en hun
relaties, maar daadwerkelijk een
daadwerkelijke faciliteit opbouwen om op de
juiste manier te navigeren hoe u indiv  navigeren door
de wereld en hoe je een goede
relatie kunt hebben met verschillende andere
soorten mensen in dergelijke samenwerkingsruimten
is eigenlijk heel moeilijk en
het is niet iets dat gemakkelijk
te leren is als je 50 bent, het is de
juiste manier om te leren  tussen de
leeftijd van ongeveer vier en twaalf en vervolgens
effectief ingezet in bepaalde
soorten contexten tussen bijvoorbeeld 12 en 20, zoals
dus
eh sorry dat is een ik doe
hetzelfde Ik wijs op de dingen waarvan we
niet eens merken dat we  heb mijn
deugd verloren om hyperhyper te worden, gefocust
op een heel specifieke reeks optimalisatiekenmerken
en ook op onderwijs, aangezien ik denk dat het een heel
erg groot voorbeeld is van het basisprobleem
ja en ik denk dat die vorm van
onderwijs voor zover we kunnen doen
dat we ook kunnen beginnen te zien dat je weet
in het licht van wat je zegt met
betrekking tot uh het is bijna alles op
dit moment een belangrijk element daarvan dat bijna
alles het economische domein is
waarin dit  speelt zich af uh
je kunt zoiets beschouwen als een uh
hypertrofische
exploitatie van
um
supernormale stimuli, precies zoals wat
supernormale stimuli zijn, zoals deze stimuli
die we hebben die we in wezen hebben
ontdekt als onderdeel van dit reflectieve
proces van ontdekking in het domein van
wetenschap hebben we bepaalde manieren ontdekt
om gebruik te maken van geëvolueerde,
evoluerende waarnemingsactie Lussen
die onbegrensd zijn in hun gevoeligheid, net
alsof er geen is, weet je, het is erg moeilijk
om de bovengrens te identificeren, want je
weet hoe de mate waarin je reclame kunt maken
voor jezelf-  uh uh voedselproducten ondermijnen
of je kent manieren om
je tijd door te brengen als die op dat moment
een soort extreem positief of
extreem uh uh een of andere opvallende
positieve invloed hebben op uh uh ervaring zoals het
eten van suiker of
eh je weet dat je die dopamine-
afgifte krijgt van de anticipatie  anticipatie
op erkenning van iemands perspectief
online of je kent dit soort
economische discussies die we hebben gemaakt
weet je specifiek de
dreiging van winstmaximalisatie? Ik denk dat dit dit is. Dit
wordt vaak op de schouders van het
woord
kapitalisme geplaatst.  waar
we hier naar verwijzen is het feit
dat
vanwege deze zeer lange lijn van
frames die we hebben gekozen en die we vervolgens
op veel manieren hebben aangepast om erin te leven
als een functie van adaptieve uitdagingen uit het verleden,
we nu leven in deze
maximale weergave van  uh van die
ideeën
op een manier die niet langer houdbaar is
, zoals winstmaximalisatie heeft een kortzichtige
focus die leidt tot het identificeren van die
enge reeks dimensies die het meest
in overeenstemming zijn met die enge maatstaf over het
soort bedrijfsfunctie en vervolgens dat
aanboren dat eigenlijk
het succesvol aanboren van aspecten van
alle aspecten van de menselijke psychologie en
perceptie die onbegrensd zijn, het was een
zoekfunctie en uiteindelijk
zou het komen tot  rust uit zoals het onderzoeken van
The Human Experience in gedachten totdat
het die delen vond die letterlijk
niet zouden uh je moet gaan ik moet gaan jongens
sorry
inderdaad Jordan
geweldig gepraat
in ieder geval bedankt ja dat is een andere dat is
een andere eh die economische dreiging is
een andere draad om aan te trekken  maar dat was een
geweldig gesprek
in deze uh in de actieve tijd Ik
wil gewoon een paar hits doornemen ja
die ik uh heb opgeschreven van deze geweldige
convo en gewoon wat zaadjes planten voor hoe
we misschien kunnen doorgaan 35.2 of in de
toekomst
oké, dus in het allereerste begin was
er een discussie over zoiets als
een metatheorie onder de drie van coon
met betrekking tot wetenschap heck met
betrekking tot zaken en besmet met
betrekking tot politiek en
we kunnen die metatheorie zelfs zien als de
prototypische
perceptie cognitie  actie of eco-evo
Devo Loop dus je sprak over de
transformationele mapping tussen
perceptie en actie, wat eigenlijk is
wat cognitie is, we zeggen gewoon dat het
alles is tussen
de  op een kaart tussen perceptie en actie
en dus actieve gevolgtrekking als een
prototypisch raamwerk voor het niet oplossen
maar kaderen van sommige van deze
contexten, ja, er is een gestructureerde manier om
die eerste stappen in kaart te brengen op beschikbare
acties en vervolgens te identificeren, ik bedoel
interessant genoeg als een van de
meest  essentiële aspecten van het raamwerk
is dat vermogen om te schakelen tussen de
ontwikkeling of soortgelijke vermindering van
variatievrije energie in het moment,
begrijpen of mijn
representatie van het ontleden van de werkelijkheid in
actie wat ik doe eigenlijk in
overeenstemming is met uh de causale structuur van mijn
lokale  omgeving versus dit verkennen
exploiteren toekomstgericht
referentiekader in het licht van eh wanneer is het tijd
om daadwerkelijk een
verstoring of wat entropie op te sporen zodat die
entropie-injectie in mijn lokaal uh
verstarde frame me weer kan openen voor
uh navigeren door dat adaptieve landschap
en het introduceren van nieuwe kaarten tussen
perceptie en actie die
mijn continu kunnen vergemakkelijken  aanpassing
geweldig, dus ik wilde eigenlijk naar
de vrije energie gaan met we hadden het vroegste
tijdperk van menselijke samenwerking
dat Jordan typeerde als een soort
onbewuste
en dat lijkt veel op type 1-denken
in het type 1 type 2-systeem en het is
veel  zoals variatievrije energie, het is
gewoon deze real-time ontvouwende
bal die bergafwaarts gaat modaliteit
type 2 denken tweede fase
beschaving volgens Jordan en verwachte
vrije energie is waar we eigenlijk
het tweesnijdende zwaard van de uitrol
en anticipatie hebben en we hebben
simulaties gezien in  octaaf waar een klein
deel van de veronderstelde negatieve
uitkomsten, zelfs als ze totaal
vermijdbaar zijn,
herkauwen en angst en hoge
variantieschattingen aandrijven en dan is de vraag of
er een derde tijdperk is, is er een derde
modus die aandacht gebruikt om de
balans of de afhankelijkheid tussen te moduleren  de
variatie en de verwachte vrije energie
en in hoeverre is die aandachtsmodulatie
impliciet stilzwijgend aan boord niet te automatiseren
en in hoeverre zou dat soort
wijsheid kunnen worden weerspiegeld in onze geëxternaliseerde
niche
en dat sluit aan bij de kwestie van
automatisering en transparantie rond onze
informatiearchitectuur Communicatie
en onze infrastructuur
en
ik dacht eerst aan een soort
infrastructurele onvolledigheid of
instabiliteitsstelling, zoals zelfs als je  krijg
alles van laag één geautomatiseerd, dan
is laag twee natuurlijk niet geautomatiseerd,
dus er is altijd de hyperprioriteit
en eh ook dat min tot tegenstander het
denken verwerkt met tensegrity
architectuurcompressie en spanning
zouden we systemen kunnen hebben waar in plaats van
alleen maar te proberen oh, we dit willen  object
dat hier hangt, we plaatsen er gewoon een pilaar
onder en dan plaatsen we er een pil
onder, zoals gaan we
het helemaal naar beneden comprimeren of kunnen
we een harmonische modus hebben die
compressie en spanning omvatte en
zo bleef het vliegen
dan gewoon ja laatste oh ga je gang en dan
heb ik nog twee laatste punten.
Ik zou beide kanten op gaan, maar ja, ik bedoel
th  er is hier veel weerklank
met sommige dingen waar ik
nu letterlijk aan werk in termen van
uh proberen te
werken met actieve gevolgtrekking als een soort zoals ik
eerder zei als een uh die
cognitieve mapping zoals die mapping
je kunt het ook zien als een
categorietheoretische afbeelding van
um binnen een categorie en een reeks
morfismen precies tussen dit soort uh-
ruimte van perceptie en de ruimte van
actie en je kunt dat dan ook
in die zin integreren in een
grotere
hypothese rond de  topologie van
opkomst en dat vervolgens ontwikkelen als een
toolkit die interessant is omdat
inactieve gevolgtrekking door de lens van
actieve gevolgtrekking in theorie alles
actieve gevolgtrekking kan zijn en dan
leidt het tot dit soort recursieve
hiërarchische structuur, maar
volgens denkers zoals Robert
Rosen in termen  van zijn en zoals
vashevsky en relationele biologie en het
inbrengen van theorieën over een temporele
causale structuur
die in feite de context kan contextualiseren
temporele ontvouwing van implicaties, je
kunt die inzichten
daadwerkelijk gebruiken om actieve gevolgtrekkingen als
een hulpmiddel te nemen en het in grotere stoffen te
verweven waar je het over hebt en en die
stofverbindingen zijn gerelateerd aan
actieve gevolgtrekking, maar dat zijn ze niet
noodzakelijkerwijs
actieve gevolgtrekking zelf, hoewel
je dan een metastap daarbuiten zou kunnen nemen
en zou kunnen zeggen dat we de principes
op het hele systeem kunnen toepassen, maar er is
deze rol van het begrijpen van nieuwe
afsluitingen van het observeren van reflexiviteit en
die reflexiviteit is volgens mij echt
zoals de persoon  Ik beschrijf de
benadering die ik volg om een
ander soort reflexiviteit te introduceren en een soort
waarvan ik geloof dat het in overeenstemming is met
een willekeurig complexe
opkomst op meerdere schalen in de wereld van
actieve inferentie, maar je weet wel,
experimenteren met hoe je actieve
inferentie samenvoegt  op zichzelf denk ik dat het
een heel uh is, weet je, het hele veld
is nieuw en verkennend, maar zelfs daaronder
is het een is dat de  soort
periferie in de rand van verkenning
umdus
inderdaad en alleen deze laatste twee punten uh
Brie-collage werd genoemd en actieve
gevolgtrekking helpt ons met de
composability leesbaarheid en simulatie-
emulatie-analyse op verschillende systemen
fysiek cyber fysiek cognitief
onbekend
Enz dus als we bezig zijn  baksteencollage aan
de randen nu hebben we de lijm of
plakband of wat het ook is en het
laatste punt was op de pauwen en
piramides
het is niet zo eenvoudig als alleen een adaptieve
buffer die zelfs een pleiotropie veroorzaakt, dus de
gevolgen voor verschillende fenotypes uh
terzijde omdat  het wordt geïntegreerd als
het soort ding dat ik ben
en dus ja, het is alsof de gum de
capaciteit van het potlood is, maar we wrijven
onze gummen niet helemaal naar beneden, we zijn niet
altijd in ons laatste leven in de
videogame en een  symbool dat aan de ene kant de
energie had kunnen worden omgeleid naar een
ander doel dat symbool eigenlijk
een inleiding kan worden, zelfs op mythopoëtisch
niveau
en daarom ac
uiteindelijk zijn vermogen verliezen om een ​​adaptieve
buffer te zijn op het ene niveau
en een cruciale speler te worden
op een ander niveau de buffer Ik denk
dat dat ook gerelateerd is aan dat
Instagram-probleem precies waar het is
en het is vooral met betrekking tot
de abstractie van die buffer als
goed, dus als je de buffer abstraheert
als rijkdom, is de buffer een inferieur signaal
van onderliggende kwaliteit van gedrag voor het
verzamelen van
middelen uh boven het
vereiste niveau van
kortetermijnconsumptie of metabolische behoefte,
dat is het evolutionaire instinct dat we hebben
voor een soort van waarderen  iemand die
quote unquote heeft verzameld, tenminste op een
manier die constructief of
generatief was
eh, maar dan kun je weten in
hoeverre het wordt geassocieerd met
identiteitsrecht en dan kijk je naar de
signalen zoals die rijkdom zich manifesteert in een
bepaalde cultuur als de proxy
meting voor het onderliggende voor het
onderliggende fenomeen, dan kun je beginnen
met het manipuleren van  die
signalen als iemand begrijpt en
observeert dat anderen zich gedragen alsof de
signalen het productieproces
van die capaciteit zijn, want goed dat de
capaciteitsproductie van het genereren van rijkdom
of nuttige bijproducten, dan zie je
weer dat onderdompelingsparasitisme
uh element daar binnenvallen omdat mensen het
zullen proberen  om dat proces te bemiddelen en te
zeggen dat als ik je ertoe kan brengen me te behandelen
alsof ik die persoon ben, ik misschien
toegang kan krijgen tot alle geassocieerde uh-
privileges die daarbij komen kijken, dus
ja 100 dat is een eh
die identiteitsvereniging en en
alle spellen  dat het opent is in
wezen centraal wat is je belangrijkste punt
waar we het over hebben waar we
het over hadden
geweldig en uh een afsluitende gedachte
de discussie deed me denken aan
vuurwerk van 4 juli voor informatie hoe ziet
het eruit als het
wapen is  omgezet in livingry en
wanneer er een symbolisch ritueel kan zijn
rond het gebruik van
die dual functionele technologie
binnen de grenzen
over  die niveaus
ja, ik bedoel, daar zitten we momenteel in een mooie tijd
voor. Ik denk zo veel aan
de opkomende technologie, de generatieve
technologieën die er zijn, vooral onder
auspiciën van AI of ml
um
het vermogen om die generatieve
toolkit te gebruiken en het vermogen ervan om
mensen in staat stellen om een ​​veel bredere groep mensen mogelijk resonerende
artistieke en culturele artefacten te produceren die
verwijzen naar iets dat ze uniek
, interessant of verhelderend vinden en dat zich
vervolgens zou kunnen verspreiden als het overeenkomt met een bepaald
moment of een bepaalde behoefte en dat is vooral
fascinerend voor mij als  a
als een katalysator voor het vergroten van ons
vermogen om collectief te denken,
weet je, alleen het verbale domein overstijgen
en andere zintuiglijke modaliteiten inbrengen,
uh afgestemd op het woord.
taal kan als dat weefsel fungeren
als dat als dat
eh,
je kent taal als het net neurale
netwerk zelf als de
computati  onaal netwerk tussen deze
andere sensorische apparaten en het
vermogen om artefacten te produceren
die mensen in vormen van afstemming of
fenomenologische resonantie brengen die anders gewoon
niet zouden hebben bestaan.
Nu weet je dat er mensen zijn die
potentiële nadelen hebben, net
als alles behalve jij  weet dat ik daar erg
enthousiast over ben omdat ik naar je kijk
weet alle kunst die ik heb gezien
uh dit nieuwe generatieve kunstwerk het is
alsof je weet heel veel informatief
vuurwerk juiste mensen kunnen
vijf ideeën nemen die ze vandaag hebben gehoord jij  zou je kunnen gaan
weet je op basis van deze podcast zou je in
feite kunnen zeggen: neem een
subsectie daarvan, produceer een reeks generatieve
kunstwerken en associeer die afstamming
of iets dergelijks, zoals een reeks generatieve
kunst hiermee als een netwerk, een visueel
netwerk dat een dynamisch zou kunnen zijn
placeholder weet je dat zou
automatisch de aandacht kunnen trekken van het
potentiële netwerk dat resoneert met
dat kunstwerk goed en en en tik in  naar
de latente ruimte van dit gesprek
die niemand van ons expliciet in ons
hoofd heeft, maar we wijzen er allemaal naar op basis
van onze woorden en onze gesprekken en
het soort dingen waarover we hier proberen te
praten alsof er een latente ruimte is
vertegenwoordiging uh mogelijk dus ja ik
bedoel, ik denk dat we ons daarvoor in fascinerende tijden bevinden
en dat als een
constructief en verstandig hulpmiddel gebruiken en ik kijk er
naar uit om dat
deel van dit zich te zien ontvouwen,
bedankt Matthew, bedankt aan Jordan
tot de volgende keer
ja dat vind ik altijd leuk