straniero
ciao e benvenuto questo è un
flusso ospite di inferenza attivo numero 35.1 è il
24 gennaio 2023.
oggi siamo qui con Jordan Hall e
Matthew burkowski avremo una
discussione molto interessante quindi grazie a
entrambi per esservi uniti inizieremo con un
ciao  l'introduzione di Jordan
Matthew stabilirà quindi un contesto che
ci lancerà in un dialogo che ci porterà
avanti quindi grazie ancora e Jordan per
favore
um dato che ho mentito nel preambolo quindi un
po 'di introduzione che sto notando
e questo è penso  parte del vero
interesse di avere una conversazione con
Matthew
um
uh è qualcosa come sarebbe carino
penso e plausibile per noi
produrre effettivamente qualcosa di nuovo e utile in questo
lasso di tempo di 90 minuti e mi aspetto che
vorremo essere  usando qualcosa di simile a
un metodo transparadigmatico, quindi
dovremmo afferrare concetti da una varietà di
diverse discipline e cornici uh e
applicarli nell'area di indagine e
sforzarci di usarli per un  in realtà
identificare qualcosa che è specifico e
forse non è stato così articolato o
studiato a fondo almeno per la mia
consapevolezza
ovviamente prima e quindi si
spera che il risultato finale valga davvero la pena di
essere stato fatto e di aver
partecipato probabilmente è io io  Voglio dire, spero che
almeno questa registrazione in sé e per sé
come artefatto sia qualcosa di utile
per un numero di persone che potrebbero
aver prestato attenzione al
contesto iniziale e che possiamo
riunire come facciamo di solito i molti
tipi  di fotogrammi che abbiamo
esplorato uh tra le nostre
conversazioni che sono abbastanza uh
abbastanza fertili e spesso a piedi nudi
nelle conversazioni quindi sono sempre Non
vedo l'ora che arrivi la nostra conversazione
specificamente per quel motivo
um
perché siamo qui questa mattina o  Immagino
che ciò che ha catalizzato questo inizialmente sia stato un
tweet che è stato inviato a caso l'
altro giorno mentre avevo una rete di concetti che
fluttuava nella mia h  leggi intorno a uh
governo dell'emergenza le Tendenze uh
verso cui scorre quel modello e
quindi il Tweet potrebbe essere il migliore per leggerlo semplicemente
um così
perché tutte le forme di governo La
tendenza verso la corruzione parassitaria dovrebbe
essere la prima legge tra
virgolette e virgolette politiche tra virgolette  scienza le uniche
domande sono quanto tempo prima che questo
diventi insostenibile
genera anche preziosi sottoprodotti e
fallirà in modo catastrofico o
adattivo e quindi sai solo la
cornice generale per la conversazione è
qualcosa sulla falsariga di
mentre ci muoviamo insieme nel mondo
e tentare di identificare i punti di
tensione uh in termini di relazione
tra le nostre comunità e il
contesto di radicamento in cui esistono
e tentare di navigare nel mondo in modo tale
che possano mantenere la loro capacità di
funzionare per essere
coerenti e generare nuove soluzioni che
li aiutino  mediare le tensioni nel mondo
che tentano costantemente o
agiscono costantemente come forza contro
quelle strutture mentre ci
riuniamo per cercare di creare una rete tra noi stessi in modo tale da poter
funzionare in modo adattivo nel modo giusto per creare
sistemi per farlo e questo si è evoluto
, sai un bel po' nel tempo, dai
sistemi informali a livello tribale a
scale sociali più piccole  uh rispetto a
uh strutture che avevano una coerenza molto maggiore
proprio in funzione del fatto
che tutti si conoscevano tutti
erano vicini l'uno all'altro uh in un
contesto quotidiano uh avevano una storia profonda in termini
di conoscenza contestuale relazionale
di uh quelle relazioni interpersonali
questi lignaggi e quindi non avevi bisogno di una
grande quantità di astrazione nel
dominio politico tra virgolette
non avevi bisogno di concettualizzare una
struttura astratta e quindi tentare di convincere le
persone che questa era la
struttura legittima da accettare come
meccanismo di amministrazione  per se stessi, ma man mano che ci siamo
ingranditi, sai, abbiamo iniziato a
introdurre questo tipo di astrazioni
um e e siamo certamente in un momento in
cui  Prima di sapere che vale la pena porre
questa domanda è mentre creiamo
astrazioni che sono uh in cui
riversiamo le nostre energie politiche, conosci ad
esempio l'idea di
governo democratico o conosci il tipo di
Repubblica in cui uh viviamo negli
Stati Uniti
um
fino a che punto è la loro tendenza uh di
coloro a cui viene affidata la gestione di
quella data la loro posizione data la loro
necessità di collocazione necessaria all'interno di
questo meccanismo ma anche uh roba animata
hanno un meccanismo ma anche solo la
struttura di quel meccanismo uh essendo
responsabili come un piccolo sottoinsieme  della
popolazione per aver amministrato la sua grande
astrazione uh e questo grande grado di
attenzione e questo alto grado di
responsabilità uh è possibile
che resistano alla corruzione
per lunghi periodi di tempo è
inevitabile che uh quella corruzione
esista e questo era il  affermare nel
Tweet uh che le persone inizieranno fondamentalmente
a fare scelte che uh che
dirigono tutta quell'attenzione e  energia
verso i propri fini in opposizione ai
fini apparenti del collettivo
um e quindi se questo è un dato
um
quali frame possiamo tenere nonostante il fatto
che questo sia un dato che può ancora fungere
da criterio valutativo e quindi un utile
criterio valutativo  che è il tipo di
quelle tre
idee che ho fornito in
relazione al grado in cui può essere una
struttura insostenibile o sostenibile,
nella misura in cui genera ancora
preziosi sottoprodotti anche se
quella corruzione è necessaria o
intrinsecamente emergente  al suo interno o
um se fallirà in modo catastrofico
o adattivo essenzialmente uh
si indebolirà completamente o
sarà effettivamente dentro di sé nonostante
quella corruzione uh sarà in grado di far emergere
nuovi schemi in cui esso stesso può fallire
uh come una specie di scialuppa di salvataggio che si
espande sempre più  la sua stessa capacità, quindi
sai che ora mi allontanerò
e darò solo il tempo per una riflessione
e
un'analisi su voi tutti  rt
um ma quello era solo una specie di
frame iniziale che penso abbia catalizzato una
conversazione qui va
bene bene c'è un
sacco di cose diverse che um
penso siano implicate e ho notato che
voglio solo mettere un mettere un
una varietà di uh diversi piatti sul
tavolo senza dover
um
capire esattamente quale pasto stiamo
mangiando, quindi
in nessun ordine particolare una cosa che
viene fuori è che
mi sento come se ci fosse
un'invocazione di una cornice che ho usato un
molto e questo è qualcosa
sulla falsariga di grandi ere o apocali
nell'Arco dell'evoluzione, in particolare nel
contesto degli umani e quindi la prima era
um ampia che io a cui mi riferisco spesso
come Evoluzione inconscia o Evoluzione ordinaria
qual è il è il  periodo
penso che tu ti riferissi a qualcosa
come il lignaggio in cui ci sono i
vincoli di The Binding i vari tipi di
caratteristiche del comportamento uh che
guidano la scelta collettiva di un
gruppo di
um una
specie di  gli umani indigeni uh sono stati in gran parte
una conseguenza di un tempo molto lungo
e di iterazioni sotto i
vincoli ordinari di quella che chiamerò
semplicemente evoluzione biologica ordinaria, quindi un sacco di
prove ed errori e la conservazione di
comportamenti relativamente adatti molto strettamente
collegati e con tutti i vari vantaggi
che  sono associati a quella
um modalità di esplorare lo
spazio delle possibilità
il secondo anno del secondo apoc
sarebbe il design consapevole e penso che
questo sia il dominio in cui vediamo la maggior parte
delle problematiche e invocherò persone
come tainter e Coon come altri
individui che '  abbiamo indicato le
problematiche che sembrano essere
intrinseche all'apoc o alla modalità del
design cosciente e, naturalmente, una delle
sfide più fondamentali è che
ci esce dall'equilibrio o dai
cicli di feedback omeostatici che sono
caratteristici dell'evoluzione inconscia,
quindi  gli esseri umani sono in grado di operare nella
modalità del design consapevole, iniziamo a
creare novità nell'ambiente che
produce  elimina l'asimmetria in relazione a
tutti gli altri cicli di feedback in cui ci
capita di essere stati incorporati
contestualmente, ma in realtà non
comprendiamo appieno le conseguenze delle
asimmetrie che stiamo producendo e
questo crea un'intera serie di
effetti a cascata, quindi il cambiamento lo esplora  nel
contesto di come un'infrastruttura sociale progettata
produce un arco che ha
una chiusura incorporata perché mentre
giochiamo l'entropia che è stata incorporata
nell'inizio di quell'infrastruttura sociale
che può richiedere
generazioni o anche molte molte
generazioni ci troviamo  collassando di
nuovo nel complesso dominio della
base evolutiva inconscia e poi
abbiamo un reset Penso che Coon esplori più o
meno la stessa Dinamica di base
all'interno del particolare dominio della Scienza
e penso che siano in gran parte se
li guardi come  essendo esempi di una
problematica più generalizzata puoi
quindi o anche Dinamica puoi quindi
usarla per creare una meta Teoria
um
allo stesso modo io sono n  Non sono sicuro esattamente di chi abbia
studiato questo aspetto più attentamente, forse
Hayek lo osserva nel contesto di
aziende che hanno una dinamica molto simile e
molto ben studiata
la curva a S di una struttura aziendale in cui un
gruppo imprenditoriale di solito comprende uno o due o cinque
fondatori come  un gruppo molto piccolo che
opera in molti modi principalmente dallo
stadio evolutivo inconscio come
operare in una
modalità indigena umana utilizzando molte delle
dinamiche umane di base per essere in profonda
relazione l'uno con l'altro e formare un
governo coerente aperto molto fluido e
altamente generativo  produce un grande
gradiente o un grande pozzo di potenziale,
ma poi, mentre si struttura nella
modalità di progettazione consapevole, inizia a
creare una struttura organizzativa, utilizza
i vari strumenti e in molti
modi replica l'Arco delle
strutture sociali in generale, ricreando l'
ascesa e  caduta delle civiltà e quindi
forma una qualche forma di chiusura che
alla fine muore poiché penso che sia
studio  d abbastanza accuratamente in un certo numero di
luoghi diversi
e dato che il linguaggio e in realtà non ho
introdotto il parassita, il che è
molto buono, sai, quindi sta solo portando il
parassita e la nozione di nicchia,
quindi un principio generale dell'evoluzione è
che ogni  Alla fine verrà
esplorata la nicchia e c'è qualcosa
sia nella presenza di entropia nei
costrutti di progettazione che in realtà qualsiasi tipo di
gradiente uh o qualsiasi tipo di gradiente
ha una dinamica di entropia ma ha anche
la dinamica di
una volta che il gradiente è stato prodotto quel
gradiente  rappresenta una nicchia e l'
esplorazione e lo sfruttamento di quella
nicchia di cui il parassitismo è una uh
strategia fondamentale sembra essere
qualcosa che deve essere di cui dobbiamo essere
consapevoli e pensare a come viene
affrontato
in diversi
momenti e poi l'ultimo pezzo che ho
buttare via è qualcosa come okay uh se
ci stiamo sforzando di passare a una terza
modalità che sarebbe qualcosa come l'
apocalisse dell'evoluzione cosciente  approccio
onario che è in grado di combinare il
meglio di entrambi e forse evitare gli aspetti
negativi di entrambi tra l'altro interamente per
ipotesi non hanno motivo di
credere che sia Non ho motivi convincenti
per credere che sia effettivamente
plausibile
um
uno dei  le cose che potrebbero essere
interessanti sono osservare il fenotipo
genotipo Dynamic I.E L'evoluzione sembra
essersi intrecciata a un livello molto profondo
uh quello che chiamerò modale un
cambiamento modale molto profondo che è che tutti i
fenotipi muoiono
ma c'è continuità nel fenotipo
produce
uh una versione incarnata del genotipo quindi
il genotipo ha continuità esclusivamente
comunque mediata dal fenotipo e
il fenotipo ha una sorta di continuità
ma esclusivamente mediata dal genotipo
e i due sono molto distinti in
termini di caratteristiche fisiche
proprio le cose che sono  associati
ai gradienti energetici sono
qualitativamente distinti e lo spostamento
avanti e indietro tra i due sembra
essere una soluzione  il tipo di problema di
cui stiamo effettivamente parlando
um ok quindi è quello che sto mettendo
nel mix nello stufato
numero di ingredienti con cui lavorare
um sì quindi
iniziando dall'inizio della tua affermazione
rispetto a uh l'introduzione  di coon
uh hiking e
um tainter
quindi
dammi solo un po' di lavoro grammaticale penso
che dobbiamo fare anche qui perché
c'è uh
ha usato la parola chiusura un paio di
volte e uh il modo in cui l'ha
usata uh era una specie di uh  e una sorta di
libro e contesto che terminano l'epoca uh in un
certo senso è che una buona
caratterizzazione di come sentivi
di usarlo in un certo modo è quel tipo di
sì, ha come la chiusura di uh la
chiusura di un  era la fine di un errore
la fine di una fase penso ancora
più chiaramente alla nozione di uh un
sistema termodinamicamente chiuso
questo tipo di sistemi la proposizione
che sto facendo è che sono
sistemi chiusi e quindi hanno un uh
un tempo finito fino a quando essi  raggiungere
qualcosa come un equilibrio entropico
e questo in qualche modo fa che quell'arco
della recitazione di quel tempo è la
storia del loro del loro del loro
particolare proporrei
ok interessante sì e voglio dire quindi
c'è sempre c'è sempre
questa affascinante tensione insieme  le linee
di una sorta di uh equilibri stabili o instabili
o sai se
vuoi stratificare in un altro non sono sicuro di
quanto ti sia familiare il lavoro di Terence
Deacon ma lui è piuttosto interessante
nella misura in cui fornisce
quadri termodinamici intorno  le idee di uh
diversi
um comportamenti emergenti che scaturiscono da una
specie di questo primo livello omeodinamico
che è sistemi che tendono ad essere uh um
che tendono essenzialmente all'equilibrio,
quindi ha introdotto un po' di
linguaggio chiamato grado orto come una
sorta di generale astratto  termine di come un
certo numero di sistemi che tendono verso uh
uno Stato più omogeneo diciamo o uno
Stato più stabile e poi Contra grado
che è essenzialmente  la capacità di qualsiasi
sistema di dare un
contesto ambientale ortogrado per agire
in qualche modo contro quello in qualche modo
um continuamente o con un certo grado di
stabilità e costruisce una struttura di
um sai effettivamente mostrando che
certi tipi di
um si strutturano e questo tipo  di
risuona con gran parte del lavoro di Kaufman
in termini di uh le origini dell'ordine alla
ricerca di
vincoli non evoluzionistici solo uh fisici che danno a Horizon processi
che interagiscono con quei
vincoli fisici che a loro volta danno origine a
certe forme di ordine nel mondo quindi
uh  sai che l'affermazione di Deacon è qualcosa
sulla falsariga di due tipi di sistemi
che potrebbero essi stessi tendere verso una
struttura stabile più dissipativa se messi in
relazione in un modo particolare l'uno con l'
altro possono quindi dare origine a
quella sorta di confine di frustrazione che galleggia
attraverso quel confine di frustrazione  dare
origine a una sorta di struttura reale
nel mondo o modello nel mondo e
l'esempio architettonico h  e usa
c'è qualcosa chiamato come una
cella di Rayleigh Bernard che è il calore che prova la nostra
energia cercando di fluire attraverso uh acqua
o olio con una particolare viscosità
um e sai che la prima cosa che ottieni
è il vero gorgoglio del calore che
sale ma  in un punto particolare l'
energia non può sfuggire in modo abbastanza efficiente,
quindi affronta effettivamente il test la
struttura di sai reticolo esagonale in
modo da ottenere queste piccole cellule giuste e
um se ti è mai piaciuto il
nord-ovest del Pacifico o altre aree con
come il basalto uh rock con queste
colonne esagonali puoi effettivamente vedere questa
cosa esatta incarnata quando la lava si raffredda e poi si
raffredda e cerca di raffreddare rilasciando
quell'energia allo stesso modo ed esegue
queste gigantesche strutture rocciose esagonali esagonali
um in ogni caso il mio intero punto di
presentazione  quella linea di pensiero è che
penso che ci siano rispetto a
te conosci i
sistemi omeodinamici uh questa idea di chiusura è
interessante perché le persone sono
ricercatori suc  h come la merce o anche
Kaufman con i suoi cicli di lavoro e
uh montavilla masu loro hanno questa idea
di costrizione chiusure ecco perché sono
andato in questa direzione che è profondamente
legata alla questione nella loro idea
della loro concezione uh loro usano il
concetto di a di un vincolo come una sorta
di simmetria nel tempo
um e quindi quella simmetria nel tempo uh
pensa a qualcosa come un enzima giusto
l'enzima ha una sua struttura che viene
mantenuta nel tempo ma nella sua
interazione con qualche altro processo è una
specie di  rompe localmente quella simmetria per
produrre una trasformazione e in un certo senso
agisce come una sorta di te che potresti guardarlo
come un confine simile a un funzionale o dinamico
che cambia anche ciò che
rimbalza su di esso e quindi se ordini
questi confini in un  modo particolare in cui
conosci e chiudi quel ciclo che è dove
ottieni questa chiusura che è per molti
versi il modo in cui tendo a usare la
parola chiusura in questi giorni il motivo per cui sto
gettando queste basi  è solo perché
questa idea di chiusura è molto fondamentale
il tipo di modi in cui ho pensato
a questo particolare argomento della governance dell'emergenza
um se sai che una volta che si chiude
allora puoi iniziare a parlare di
questi modelli di catalisi automatica uh
se questo è un  ciclo auto-rinforzante
e ciò che in realtà si auto-rinforza uh
e nella misura in cui stiamo parlando
di governance uh penso sia
rilevante per il fatto che in
ognuno di questi punti ci sono
aspetti ci sono effetti collaterali di quello
di  quella funzione che sono gli input di
una di queste altre funzioni ma poi
ci sono anche effetti collaterali che possono
avere uh altre uh funzioni nel
contesto in cui potrebbe esistere la divulgazione
e penso che quando parliamo di
governance e del ciclo di vita di
governance potremmo parlare di
qualcosa come quella chiusura iniziale
che si realizza funzionalmente in modo tale che i
suoi sottoprodotti netti complessivi potrebbero essere
adattativi ma nella misura in cui diventiamo
riflessivo nella comprensione di ciò è che l'
evoluzione cosciente è una
gestione cosciente nella misura in cui possiamo
identificare la chiusura e iniziare a
mapparla e in realtà e analizzare i punti
e i flussi all'interno delle nostre menti come
individui possiamo iniziare a giocare
con essa nella misura in cui  quella chiusura
e i suoi effetti collaterali si spostano a un punto in
cui sai che in realtà devia
forse parte di quell'energia che
dovrebbe andare alla capacità adattiva della
chiusura generale in una sorta di sottogiochi
delle dinamiche politiche individuali delle persone
vite personali costruzione della ricchezza
Sforzi che sono  all'interno del proprio
quadro di riferimento ma non rappresentati
in quella chiusura che ora sono in grado
di vedere e sfruttare diritto che
tu potresti anche introdurre lateralmente
e cose con l'effetto cantion dove
è come se tu fossi vicino al
rubinetto dei soldi e  vedi il gioco che
stai giocando sei più capace di prendere alla
lettera quell'energia che viene
rilasciata dentro  il mercato e
dirigendolo verso luoghi che sai potrebbero essere
più per i tuoi interessi anche se
stai dicendo e affermando che sono
nell'interesse generale di quella
chiusura collettiva più ampia che abbiamo
creato uh presumibilmente in senso economico
da  la FED per mantenere la
stabilità omeostatica o omeodinamica a
questo livello finanziario, quindi
sai quando introduci quei
concetti che sono molto in risonanza con il
modo in cui ci ho pensato, ma
volevo solo stabilire una sorta di  quel
contesto per la grammatica rispetto alla
chiusura perché penso che sia abbastanza
critico per il modo in cui ho anche
pensato a queste tendenze
sì, è stato fantastico grazie
um
quindi per quanto riguarda l'ultimo
punto
um quando stiamo guardando  il
fenomeno particolare o nello sforzo umano di
governance abbiamo un caso speciale e mi
piace penso che sia molto interessante
poter mettere a fuoco così il caso generale di cui
potremmo parlare nel contesto delle persone
come uh tainter e uh coon e Hayek,
che sono solo cose che accadono in
tipi di sistemi organizzativi costruiti dall'uomo
che hanno queste varie dinamiche
integrate nella governance è particolare
perché è di quel tipo, tuttavia l'
intero punto della governance è in realtà
progettato per essere  la cosa che affronta
la problematica di cui stavi discutendo
giusto e quindi l'intero punto è in realtà
la ricorsione o il confine microcosmico in
cui la governance è essa stessa
soggetta al proprio uh
e chiameremo proprio ora immagino che immagino
che useremo la chiusura  Non sono del tutto sicuro se
lo sto usando bene perché è
stato tanto che è stato messo lì dentro, ma il
tipo di condizioni di fallimento di
cui stiamo parlando e ovviamente
puoi quindi immaginare quel tipo di
infinito  regresso di ok faremo il
governo è sulla governance e poi
la governance sulla governance sulla
governance c'è solo uh motivo per
credere che ci sia effettivamente un modo per
uh trovare un loopback in base al quale quello
in realtà l'intero meta sistema
ha in realtà qualcosa come un livello più alto di
stabilità e tu e li sollevi
molti punti diversi
all'inizio in termini di tre
domande fondamentali su cosa
potrebbe anche significare la parola stabilità potrebbe potrebbe non esserlo
significa che dura per sempre in effetti
raramente lo farebbe ma potrebbe significare
che fallisce in modo davvero interessante quindi
sai come l'
organismo biologico muoio non vivo per sempre ma
ma la mia vita potrebbe essere parte di un arco più grande
che ha un
processo di continuità completamente diverso e questa è in
realtà la cosa che stiamo
pensando alla canzone che potrei morire in modo interessante
e quindi questa è una soluzione molto diversa
al problema di base giusto
um
ok cos'altro c'era lì dentro c'era
qualcosa di veramente molto interessante
dove ho tipo  di provato a mettere a fuoco ok così
um ho notato anche questo uh la
chiamerò geometria quindi quasi come
la terza modalità quindi abbiamo discusso hai
discusso di um sai un
carattere  sistemi attistici e dissipativi in
cui le relazioni tra due
diversi spazi di possibilità strutturati
um produce una nuova
um architettura in realtà produce
ordine a livello puramente fisico
e um e direi che questo è qualcosa
come se ci fossero
principi della fisica o principi della
natura che sono fondamentali  come
termodinamica e poiché sono
fondamentali limitano il
gioco della termodinamica
um
ed è importante riconoscere che in
realtà abbiamo che questo è nel toolkit
che possiamo usare e una delle cose a
cui stavo pensando è che
uno dei  le cose che spesso mostrano
condizioni di fallimento nei
sistemi di progettazione umani è
l'asimmetria verticale o orizzontale,
quindi, ad esempio,
se ho come una persona che si sforza
di governare, ma usiamola effettivamente
negli affari che in realtà siamo il
tipo ordinario di organizzazione aziendale
la nozione di  arco di controllo in campo
militare e in e per tutte le
burocrazie siamo piuttosto noi  Capirò,
ma se ho un manager o una
funzione di governance aziendale
, in genere non possono effettivamente governare
più di un piccolo numero di altre persone,
quindi se ho un solo manager quando la
governance funziona, sono
indifferenti nella governance diciamo 500.000
persone  quell'asimmetria in termini di
informazioni come penso in termini di
informazioni La teoria della percezione ha un
senso uh e una scelta efficace
che può essere attuata creerà
un'ampia varietà di lacune e nicchie per il
parassitismo ma
forse c'è qualcosa da trovare
nel contesto di un  geometria corretta in cui
l'asimmetria delle informazioni è all'interno di
una sorta di confine cosciente come
siamo arrivati ​​a pensare in termini di
ciò che è effettivamente possibile in termini di
spazio di coscienza come possiamo
produrre spazi di coscienza più ampi
e quindi come possiamo effettivamente progettare
informazioni  scorrere all'interno di quello
spazio in modo che ogni
um
[musica]
ogni flusso sia effettivamente contenuto
all'interno di un involucro di governo  e questo
non produce queste nicchie per il
parassitismo
sì sì voglio dire 100 è molto
risonante penso che
in quel contesto quindi quindi per separare
questa è una questione di simmetria asimmetria un
po 'di più
questo si riferisce a sai che c'è una specie di
una lunga serie di  uh o corrente sotterranea della
scienza politica che non è così
popolare quel tipo di scorre attraverso di te
sai come Machiavelli mosca Burnham
sai che quella vena di sottolineare solo
gli
effetti collaterali di questo tipo di asimmetria
rispetto all'idea di leadership
o tipo  della ratifica di qualsiasi
sistema uh nella misura in cui deve
avvenire all'interno di un sottoinsieme della popolazione
non può essere che nemmeno l'idea
stessa di governo democratico debba essere
messa in atto quotidianamente da una
frazione di  l'intero gruppo uh per
conto del quale si sta giocando in
teoria e così quel sottoinsieme di persone
che sono identificate
um
sono allora sai che diventano
responsabili della messa in scena di quel gioco
con un particolare grado di  integrità
e penso che quel concetto di
integrità sia davvero questo tipo di
relazione forse con la qualità di
quegli involucri di governance di cui
parli nella struttura uh ma
anche l'ambito e la scala su cui uh
forse la responsabilità è un modo di
pensare  a riguardo ma poi anche
responsabilità perché penso che in una certa
misura quel gioco di trasparenza della responsabilità
e nella misura in cui sempre più
persone stanno giocando le loro vite
uh mentre confidano che tu faccia la
cosa giusta, specialmente sai che parte di
ciò significherà che di più  delle loro
risorse stanno cadendo dentro di te con quella
fiducia che aumenta gli incentivi per
te a fare potenzialmente uh qualcosa che
loro non vedranno sai mentre i loro
occhi sono diretti altrove è un po'
come se mi piace usare il gioco di sai
se c'è un  più soldi ci sono
nel piatto sul tavolo, più
devi stare attento ad andare in bagno
durante il gioco se tutti lasciano la
stanza e tu  lasci solo un ragazzo lì dentro
uh sai che devi stare un po'
attento perché anche se quella è una
persona molto affidabile a quel tavolo lo
sai più grande diventa quel disco
sai che inizi a fidarti uh per
testare quel grado  di integrità ed
è una specie di quella stessa asimmetria
è come il miglior sistema di governo
i migliori sistemi di governi che
creano più sistemi creiamo
per generare valore se hanno effettivamente
successo è esattamente quel valore
che viene creato da loro che diventa  la
tentazione per la defezione e
quindi è molto interessante rispetto a
questa domanda sulla busta perché si
trasforma in questa
domanda di responsabilità e rappresentazione penso uh e
nella misura in cui siamo costretti a
rappresentare questi sistemi o ad avere
responsabilità con questi sistemi
Penso che viviamo in un momento molto interessante
perché stiamo iniziando a essere in grado di
avere uh sai
granularità rappresentativa e trasparenza  ency in modi
che prima non erano mai stati possibili
nemmeno e poi e usarli per
agire come delegati per mantenere l'integrità
e vincoli vincolanti sul comportamento delle persone
ed è un equilibrio interessante
perché ovviamente sai se qualcuno
è un rappresentante uh vogliamo che quelle
persone lo facciano  mettere in atto l'ideale più alto in
teoria della loro posizione rappresentativa
uh detto che uh dobbiamo anche
avere quella posizione essere in qualche modo
attraente e uh nella misura in cui
qualcuno sta cercando di
recitare quella posizione se è completamente
vincolato e sorvegliato potrebbe  non
essere più interessato ad assumere quella
posizione quindi vedi che potresti dover
conoscere una soluzione potrebbe essere
qualcosa sulla falsariga di come beh
automatizzare l'intera cosa
ma ma agli umani non piace come
esseri incarnati gli umani non tendono  per rispondere
bene all'idea di un'entità astratta
che non comprendono appieno gli
interni e che in realtà non stanno
colpendo il nostro neuro specchio  ns
nel modo giusto o come se non stessimo
ottenendo quella proprietà riflessiva di come
sì Capisco intuitivamente questa cosa
Penso che diventiamo anche innatamente sospettosi
ogni volta che l'idea di una sorta di
sistema astratto uh sai agire come
nostro rappresentante o agire come nostro
governance anche se fosse completamente
trasparente e con meno probabilità di disertare
contro di noi o probabilmente non diserterebbe
contro di noi come se potessimo ribellarci
comunque, quindi c'è una specie
di possibile Catch-22 lì, quindi questi
sono alcuni, immagino alcuni pensieri lì
sì, è interessante quindi
oh quell'ultimo
pezzo mi fa vedere come è giusto
l'ultimo pezzo che è stato chiamato il
pezzo di governance dell'IA
um
è un po 'non c'è alcun tipo di degno
è tremendamente degno di
un'immersione profonda davvero seria e forse prima
piuttosto  più tardi, in realtà, stiamo effettivamente
accelerando nella direzione in cui quel
tipo di narrativa di fantascienza è
plausibilmente e non diciamo come
se non lo sapessimo  Le cose accadono nelle
funzioni Step non tendono ad andare in
una curva dritta uh ma plausibilmente è
sull'orizzonte degli eventi quindi potremmo effettivamente
dover lottare con quello che
proporrei anche se non posso dimostrarlo
um con rigore adeguato e così
richiederebbe uno sforzo collaborativo, ma
propongo che in realtà quell'idea non possa
funzionare e in realtà credo
che sia disponibile una prova rigorosa effettiva
che la nozione di un sistema di
governo completamente automatizzato sia intrinsecamente
instabile, ma ciò non significa che noi
non cercheremo di farlo e di intrappolarci in
tal modo
um quindi lasciatemi fare un po' di backup
prima di arrivare lì perché possiamo
parlare delle cose che sono una specie di
mezzo e uh questa è davvero
la contaminazione della storia di più  o meno
giusto così otteniamo l'idea di um
quindi il primo movimento è la
relazione tra contestualizzazione
e decontestualizzazione
um che potrebbe essere la cosa che gli esseri umani fanno
specificamente in modo più fondamentale è
la capacità di decontestualizzare  contestualizzare possiamo
estrarre gli elementi salienti di un
particolare paesaggio come riteniamo
opportuno non solo
in virtù dell'idoneità evolutiva
possiamo effettivamente identificare in modo fluido le
caratteristiche che vorremmo far apparire
in primo piano e in qualche modo
reificarle in principi e quindi  più
specificamente Sforzarsi di governare I.E per
ottimizzare a favore o contro o modulare
secondo le nostre preferenze
um e ovviamente una delle cose che
possiamo fare con quel potere di
decontestualizzazione possiamo quindi progettare
architetture uh sulla base di quella
decontestualizzazione che è il  il
termine tecnologia è ciò che significa la
tecnologia giusta è la capacità di
decontattare usa la decontestualizzazione per uh
design in natura uh fenomeni che sono
specificamente ottimizzati per principi particolari
um che siamo stati in grado di tirare fuori
da ciò che altrimenti sarebbe più grande più grande
milione
ehm e proporrei che questo sia
alla base sia della forza che della
debolezza del d  esign come l'
epoca del design e
i limiti della decontestualizzazione
sono molto profondamente intessuti nella fragilità
o nella problematica di dire lo stile tantrico
curva l'alto tutte le cose di
cui stiamo parlando quindi
ovviamente nel processo di
decontestualizzazione sul  da una parte
siamo in grado di identificare quelle che vengono chiamate le caratteristiche
più rilevanti o più
salienti di qualche sistema
e quindi possiamo iniziare a
controllarle ok voglio voglio più calorie
per unità di resa di grano
um ma ovviamente il il  inverso è anche
Vero in virtù della decontestualizzazione ci
allontaniamo dalla capacità di avere una
percezione di alta qualità di tutte le altre
cose che stanno accadendo in quel
sistema incorporato così ne perdiamo traccia
e in virtù di perderne traccia
nella misura  a cui contano e
ovviamente ora stiamo entrando in qualcosa
come uh
qualcosa intorno a Heisenberg e alla
teoria del caos profondo che significa minuscole
differenze microcosmiche
pos  sibly al limite della plancia tendono ad
accumularsi in grandi conseguenze in modo che
mentre decontestualizziamo rendiamo nell'invisibile
rendiamo fuori dal regno del
design fuori dal regno del conscio
un intero gruppo di cose che erano in
realtà per definizione calcolate tramite
realizzazione della rilevanza rilevante a
livello evolutivo inconscio
semplicemente conoscendo effetti causali
effettivi sul sistema e quindi ovviamente
ci stiamo preparando ci stiamo preparando
per avere conseguenze non intenzionali
Cascata nel nostro ambiente più ampio
e poi  quello che tendiamo a fare
allora questo è il movimento tantrico la
cosa che voglio mettere
in primo piano è che tendiamo
a raddoppiare quindi quello che facciamo è
briccollage o agganceremo nuove
tecnologie al limite  oh ok questo
particolare problema si sta presentando alla grande
Farò la stessa mossa
Guarderò quel problema in primo piano o la
trama Decon realizzerò gli elementi che
posso identificare  entrare nel problema
mettere insieme una nuova tecnologia collegata
alla tecnologia precedente in un certo senso
otteniamo uno di questi um ricordi di costruire
cellulari quando sei un bambino
puoi aggiungere qualcosa al punto di equilibrio
e può in qualche modo strati strati verso il basso
um  e ovviamente il punto che
qualcuno come tainted
fa in modo molto specifico e penso che anche Coon forse
non lo fa così chiaramente è che poi
ci perdiamo nella nostra stessa creazione proprio
la macchina che abbiamo costruito è
così complicata  sta accadendo così
tanto e
così tante cose diverse
che non siamo più effettivamente in grado di eseguire il
Master della nostra macchina e questo
ci riporta a una fase di progettazione inconscia,
quindi ora stiamo effettivamente
mantenendo qualcosa che non
capiamo  in molti casi le
nostre generazioni hanno passato le sue storie di origine in
realtà sai che abbiamo una piccola
finestra di consapevolezza in un campo molto più
ampio quel campo più ampio non ha il
vantaggio di un legame profondo strettamente accoppiato
complesso sfumato caratteristica completamente contestualizzata
invece in realtà ha
molte di queste piccole
lacune di decontestualizzazione primi piani e sfondi ma
non ne siamo super consapevoli se ne hai
perso molto le tracce e ora questo fa
parte dell'ambiente di nicchia ognuno
di quelli  le lacune diventano una nicchia per
varie forme di parassitismo o diventano
luoghi in cui l'entropia locale viene
raccolta e non può essere affrontata perché
si trovano effettivamente in vari tipi di
punti ciechi o in quelli che la
gente di Santa Fe chiamerebbe incidenti congelati dei
nostri  complicato Machinery I.E è
solo un gap che è sorto perché il
modo in cui abbiamo costruito il sistema di controllo e
per noi per affrontare effettivamente il Gap
dobbiamo decostruire il
sistema di controllo ma la teoria dei giochi non funziona
il costo di decostruire il
sistema di controllo  è qualcosa che non siamo
disposti a fare in modo che l'entropia locale
si raccolga e si raccolga e si raccolga fino a quando non marcisce e alla fine
crea una rottura  che in un certo senso abbiamo
semplicemente accettato inconsciamente come quello che
sta per succedere
um
okay penso che in un certo senso si sia
svolto quello che avevo lì
Posso sentirti dal modo in cui vado solo a
prendere un po' più d'acqua
okay yeah nessun problema nessun problema
um yeah  e quindi
intendo dire che ovviamente si lega alla
dinamica di sai una specie di livello più
colloquiale il fatto che uh che gli
umani non agiscono in generale creature
organismi biologici ma soprattutto
umani che sono in teoria attraverso una
lente
nota per essere  il tipo di creatura che
tenta di guardare nel futuro
L'orizzonte delle possibilità e
tenta di agire in linea con uh un modo
in cui quella caratteristica uh rimane
abitabile diciamo uh ma poi c'è
sempre questo breve termine a lungo termine  tensione
rispetto a te sai a che
punto lo sai fare il possibile
trebbiare le potenziali minacce iniziano a
realizzarsi o ad
attualizzarsi a livelli che generano
abbastanza uh abbastanza yo  puoi chiamare
entropia o sofferenza o conosci
qualcosa che ti scuote
abbastanza fortemente da cambiare effettivamente o
abbastanza profondamente da cambiare il comportamento o il tuo quadro
di riferimento alla scala uh appropriata
per produrre una trasformazione che uh può
rispondere a qualunque punto cieco che
stai menzionando dal processo di
decontestualizzazione uh
qualunque cosa si sia manifestata in quel
punto cieco che sta quindi minacciando l'
integrità del processo o la
capacità di quel processo di mantenere la
continuità nel tempo una cosa
che mi ha davvero colpito è interessante
e penso di sì, immagino di aver
giocato con molte di queste
idee ultimamente in termini di uh
rispetto alle parole e al tipo di
capacità di inversione o capacità cicliche
di prendere un concetto e
capovolgerlo e  vedere cosa succede questa
idea di decontestualizzazione è
affascinante per me perché sai
quando ne parli uh nella mia mente
qualcosa che è  spuntare fuori è
un altro modo simile di guardare questo molto
fenomenologicamente è che se tu se
guardiamo a noi stessi come esseri categorizzanti che
tentano di tentare di e per me
ciò che categorizzare gli esseri tende a significare
è avere un attrattore funzionale di
qualche tipo che noi'  rilegando le
rappresentazioni con questa sorta di
tendenza all'agglomerazione di sempre più
cose che hanno quella somiglianza o
somiglianza o sono associate a quella
rete uh costruzione nel tempo
um una delle
caratteristiche essenziali è che non possiamo concentrarci
su tutto in un dato momento  punto nel tempo
e quindi dobbiamo vivere all'interno di un
dato quadro che media
facilita e affina la nostra
capacità di attenzione per navigare effettivamente in
quel processo di utilizzo di questa
struttura di categorie per relazionarsi con
realtà e possibilità
continuamente nel tempo e in modo
abbastanza interessante
il contesto di quel  l'atmosfera e un modo
di guardare alla decontestualizzazione potrebbe
anche essere un processo di ipercontestuale
izzazione nel senso in cui
stiamo prendendo un sottospazio rappresentativo molto piccolo
uh stiamo identificando un
particolare insieme di concetti come sai
penso che l'astrazione sia un modo di guardare
a questo proprio come stai dicendo che c'è
un insieme di somiglianze qui e loro
sono abbastanza comprensibili nella mia mente al
momento, quindi prenderò quelli e
poi comincerò ad agire come se stessi vivendo
dentro quelli come l'intero contesto giusto
e così come attraverso quello
zoom sull'astrazione o su quello per  quel
sottoinsieme del possibile spazio del modello
comincio ad agire come se quel sottoinsieme fosse l'
intero Ambiente e quindi divento
cieco a tutto ciò che non è all'interno di
quel Sottospazio e quindi stai
vivendo all'interno della Micro Nicchia questo micro
gradiente perché hai identificato un
gradiente utile all'interno di quell'astrazione per
alcuni uh alcuni forse strumentali o
anche tu conosci anche qualcosa di
veramente convincente come
um sai che l'idea del calcolo è
estremamente avvincente e abbiamo ottenuto un ottimo
risultato  l di utilità adattiva al di fuori di quel
concetto ma raggiunge un limite a un certo
livello in termini di metafore e
il modo di vedere il mondo attraverso la
lente del calcolo inizia a
crollare Voglio dire, direi di sì, penso che
ci  ci sono confini quando
inizi a vedere il mondo come un insieme di
istanze quando rispetto ai miei studi
sulla Coscienza e e come l'
emergere della Coscienza e la topologia
della Coscienza penso che una delle
cose che in realtà ci ha fatto, sai,
ci inibisce parecchio  bit sta cercando
di pensarla come una proprietà istantanea
di un sistema qualcosa che in
teoria potrebbe essere indicata come a come aa punto
su una curva tangente da qualche parte proprio come
um quindi in ogni caso come questo
frame di decontestualizzazione ricontestuale penso sia
molto profondo  frame e e parte di questa
tendenza fenomenologica dobbiamo vedere i
modelli e poi iniziare a convivere con
quei modelli come un
quadro adattivo e poi solo per chiudere
questo immagino con r  Rispetto alla versione
cooniana di questo, come ben sai, nel suo
è ben noto per
le rivoluzioni scientifiche strutturali, ma il mio
saggio preferito di Coon è uh un saggio intitolato La
tensione essenziale che è come il
saggio in cui lei risponde alla
risposta del pubblico a  la sua struttura della
rivoluzione scientifica parlando di
fronte penso che fosse l'APA o qualcosa
del genere in quel momento e sai
dire
che essenzialmente sono stato in gran parte
frainteso da persone che vogliono usare
quel lavoro come giustificazione per
liberarsi di tutti i vincoli ma in
realtà quello che stava dicendo questa
detenzione essenziale era come uh c'è
una cornice che ha stabilito una
cornice rigida molto formale e il punto di quella
rigida cornice formale e disciplina è di spostarsi verso
un punto di convergenza non perché
il punto di convergenza è l'
ideale trascendentale che  dobbiamo assolutamente
arrivarci, ma poiché agendo come se
valesse la pena avvicinarci a quel processo di convergenza
mentre convergeremo,
riusciremo davvero  ize cosa c'è al di fuori di quel
cono di convergenza per così dire
comincerà a mostrarsi come aberrazioni e
poi raccogliendo quelle informazioni aberranti
possiamo iniziare a realizzare oh
okay ecco come possiamo stampare in modo
strutturato e continuo
uh ancora una volta apri quel frame
back up
um
ricontestualizza la decontestualizzazione
o o come Zoom indietro da quella
contestualizzazione iper Focus
um e sintetizza un nuovo frame che
non si limita a eliminare arbitrariamente il valore del
frame precedente uh ma
anche questo non lo è  miope focalizzato Al di là di un
punto critico uh uh uh
collasso critico diciamo
um sul perseguire quella singolare
interpretazione del vecchio frame e
quindi penso che in una certa misura questo sia
l'insieme di schemi con cui stiamo
cercando di lavorare quando
parliamo e stiamo provando a uno penso
che stiamo invece della struttura
le
rivoluzioni scientifiche erano come iniziare a vedere
sai è che stiamo iniziando a vedere  e
le tracce di come la necessità di
quell'analogo processo che si verifica a
livello strutturale di governance e
questo è una sorta di Zeitgeist della
nostra ERA con molte persone che tentano
di collocare idee Collocare nuove
possibilità di cornice e quale come dovremmo
dirigere la nostra attenzione  uh nello
spazio della discussione pubblica e uh, si
spera nella sperimentazione e nel cercare di
capire
um possiamo ricevere dei segnali positivi in ​​modo
che quando questo frame precedente inizia a
disintegrarsi
um ci sono scialuppe di salvataggio che
sono effettivamente in grado di trasportare da più
di uno a cinque  persone alla volta
sì quindi
um è degno di nota che quel uh sai
tanter lo ha definito il collasso di
società complesse e
um penso che il modo corretto di descrivere
ciò che stava descrivendo Coon non fosse tanto un
cambio di paradigma quanto una
catastrofe paradigmatica e
um  Penso che ci sia un punto molto specifico in
cui stiamo effettivamente cercando
Paradigm Shift, sai è come hey
ho un paradigma ok ora è il momento di
sh  ift in quel movimento e io
vorrei evocare molto qui le
nozioni di scienza cognitiva uh uh
sull'elaborazione dell'avversario e su come il cervello in modo molto
specifico in te lo sai
fino agli animali più elementari usa la
distinzione modale in particolare quello a cui
stavo pensando è  molto la
dinamica che stiamo bene dove è il momento di
concentrarsi su un'attività molto localizzata ma
c'è qualcosa che accade a un meta
livello
che consente e richiede in effetti è
Tornare indietro a diffondere e poi spostarsi
avanti e indietro a destra e che quella
nozione di modale  distinzione cervello destro
distinzione cervello sinistro sono qualitativamente
diversi nel modo in cui si
orientano verso dove allocare l'
attenzione e persino come creare un
senso nella relazione con la
percezione e poi c'è una meta
dinamica che si muove avanti e indietro
tra di loro giusto in modo che  una specie di
struttura tricamerale
um a una distinzione modale molto profonda
oa un livello qualitativamente distinto sembra
che sia uh il corretto de  segno per qualsiasi
tipo di nuovo tipo di intelligenza collettiva
e uh mi è venuta in mente
la distinzione tra pensiero e
pensiero simulato che stavo cercando di
fare gosh circa cinque anni fa
um e penso che fosse
spesso anche non del tutto  capito quindi se
non ti dispiace ricapitolerò
perché il punto è molto specifico
il punto
che abbiamo abbiamo molto abbiamo
almeno due modalità ma sicuramente due modalità
di pensare giusto una modalità che ho chiamato
modalità abitudine una modalità  che ho chiamato
modalità di esplorazione ed ero Non sto
necessariamente cercando di dire che ho
inventato tutto questo e ci sono molte
persone che sono sicuro hanno fatto un lavoro molto migliore
Stavo cercando di sottolineare la cosa
che sto cercando di  sottolineare non è che
um ma l'idea che la modalità abitudine come
Paradigm sia in grado di trarre vantaggio da una
varietà di framework diversi che sono
relativamente ben progettati per un
particolare dominio e quindi
essere in grado in modo rapido, accurato e prevedibile
dare un senso e selezionare le
scelte appropriate nel contesto di un certo
dominio giusto è una cosa molto funzionale
avere la modalità di esplorazione è una modalità
che è modalmente distinta ha una
consapevolezza più diffusa molto più
consapevole del contesto è orientata verso cose come
Insight I.E che infrange i
presupposti esistenti  e molto, molto orientato
verso le cose sottili che normalmente potrebbero non
essere notate in modalità abitudine ma
potrebbero effettivamente essere rilevanti ed è per questo
che dobbiamo avere questo Explorer diverso
giusto così il processo Meta va bene in
quale modalità dovrei essere in questo momento sono io
sono in un contesto in cui la modalità Explorer è
la modalità più adattiva o sono un contesto
per la modalità abitudine è la modalità più adattiva
e posso muovermi fluidamente avanti e indietro a
destra in modo che sia quel terzo a destra quindi
ho uno due tre e il  la premessa
di questa nozione di pensiero simulato è
che c'è qualcosa nella modalità abitudine in
cui possiamo rimanere bloccati in essa in modo che in
qualche modo la modalità abitudine rompa questo terzo
livello di governance t  Questo ci permette di
muoverci fluidamente avanti e indietro e poi
ci blocca sempre di più nella
modalità abitudine, in particolare dove iniziamo a
costruire un'abitudine che simula il governo
giusto e poi e poi siamo nei guai
perché a quel punto non possiamo  in realtà
fare un uso corretto della modalità di esplorazione
perché in realtà non abbiamo la
capacità tutto ciò che possiamo fare è quando il
sistema di governance dice hey è
ora di passare alla modalità di esplorazione la modalità di abitudine
dice oh ce l'ho e poi produce
qualcosa di vagamente simile  esplorare la modalità ma
ancora all'interno dei fondamenti dell'habitat
e puoi in qualche modo
estenderlo a tutti i diversi
esempi che abbiamo usato giusto questo funziona
in ogni Dinamica che conosci, quindi nel modello di Coon
sarebbero state
lanciate anomalie e il sistema più grande  sta dicendo
hey c'è qualcosa che non va nel nostro
paradigma, ma la mente paradigmatica
dice bene, produrrò solo una
versione più complessa del mio paradigma esistente
per assorbire quelle anomalie o
userò il divertimento  zione di ignorare in
altre parole li metterò in un'area
di entropia locale e semplicemente
li lascerò riposare per tutto il tempo forse per sempre
idealmente giusto e sai che la meta
premessa è che questo è il problema giusto che
è il problema della coscienza  il design è
che rimanere bloccati e non
avere effettivamente l'elaborazione dell'avversario costruita in
modo abbastanza robusto da poter passare
dall'abitudine all'Explorer senza dover
attraversare una crisi giusto il problema
non è che a volte le nostre abitudini non sono
funzionali dobbiamo passare a  una
modalità diversa il problema è che a volte
diventiamo dipendenti dalle nostre abitudini e l'
unico che possiamo uscirne è in
realtà toccare il fondo e
questo è un modo molto poco adattivo per
risolvere quel tipo di problema
quindi sì sì e um e  solo per
testare un po' la lingua e assicurarmi
che io sono qui con te e usalo anche
potenzialmente per sintetizzare alcuni
degli argomenti di cui abbiamo parlato
um
è affascinante  cercando di considerare questo alla
luce di questa domanda quindi in termini di
parassitismo di cui abbiamo parlato
e anche la questione dei benefici
del parassitismo forse è giusto perché
stai parlando di questo
catastrofico o di questa catastrofe che
è in te  conosci i sistemi dinamici in molti
modi analoghi alla caduta da un
dirupo
um come nella mappa che in realtà è
esattamente così comunque
um e
quindi potrebbe essere il caso giusto
che un modo di guardare al parassitismo se
puoi se  puoi endogenizzarlo o se
puoi effettivamente interiorizzare una certa quantità
di esso o considerarlo come una proprietà dei
sistemi è potenzialmente come una
funzione di livellamento per quel Cliff nella misura in cui
conosci questo gradiente di cui stavamo
parlando prima
um alla luce del  linguaggio di cui parli
in termini di uh questa modalità di abitudine giusta e
modalità di esplorazione uh rispetto alla
governance collettiva o ai sistemi uh collettivi
utilizzati per simulare questo
processo adattivo come collec  tive
um che il processo collettivo di governance
a volte può essere in quella modalità di esplorazione
scoprendo potenzialmente qualche nuova forma, quindi
se guardi come l'inizio del
nostro conosci la nazione degli Stati
Uniti e c'è molta sintesi in
corso in molti modi diversi  idee che
conosci da un lignaggio che conosci che si
estende per migliaia di anni nella
storia uh attingendo da tutto ciò per
cercare di sintetizzare una particolare
struttura del romanzo
um era molto cosciente iper-cosciente
ipersintetico molto esplorativo
um ma ha creato qualcosa che nella sua
stabilità  e l'efficacia è diventata così
funzionalmente stabile che sempre più
persone sono state in grado di entrare in modalità abitudine
rispetto a quella come base e
mentre ciò accade uh abbastanza interessante
apre uh piccole nicchie esplorative
per gli attori in cui entrare e dire ci sono
micro gradienti  in quel sistema a causa
del fatto che tutte queste persone sono in
modalità abitudine non è più la loro attenzione
focalizzata verso l'esterno non è l  prima conosci
un 10 che termina verso l'interno e quindi
entrano effettivamente e iniziano a sottrarre energia
forse uh nelle loro modalità Explorer
come forse comportamento parassitario Uh da
questo ciclo di governance ma
abbastanza interessante che può focalizzare uh che può
funzionare come un modo per testare um  la
stabilità di quel Loop in una certa misura
come se stessero
forzando quella chiusura funzionale fondamentale
della governance a cui le persone hanno
smesso di prestare attenzione su Moss in generale,
lo stanno costringendo a operare sotto
ulteriori vincoli sotto
carico aggiuntivo anche se quel carico in questo modo è
un interno  carico che potrebbe non essere
stato necessariamente progettato formalmente per
Bear ma quel parassitismo che conosci come un
carico parassitario su qualsiasi animale sta costringendo
quell'animale a operare
um al di là di quello che avrebbe
dovuto fare altrimenti senza quel
carico parassitario e quindi sta effettivamente costruendo  qualche
allentamento nel sistema forse tale che
quando le persone quando le persone quando iniziamo
quando le cose iniziano a diventare traballanti  e le
persone rivolgono la loro attenzione a
quel sistema, vedono i parassiti e
potenzialmente si sbarazzano di loro c'è
ancora abbastanza gioco rimasto in quel
meccanismo si spera per navigare uh
la scogliera o sai per spianare la
scogliera quindi è come una possibilità che non sono
davvero  Non sono sicuro di quanto fosse coerente
se avesse senso, intendo
fammi sapere,
ma credo corrisponda quasi
esattamente alla storia di Brett Weinstein
su uh peacock Tales of pyramids
quindi la sua argomentazione è effettivamente
code di pavone e le piramidi sono esattamente
di cosa stai parlando il difettoso
delle code di pavone non solo una
sorta di pura esibizione sessuale ma in realtà è
effettivamente un serbatoio parassitario che
fornisce un fail-safe che nella misura
in cui il contesto non lo supporta
più puoi perdere molto  di [ __ ] coda
recupera un'enorme quantità di capacità di adattamento
senza perdere alcun vero
olistico
um totale uh Fitness e rispondi a
ciò che sta accadendo la stessa cosa con le
piramidi come se tu p  ma un sacco di
eccessi sociali verrebbero chiamati Surplus in
piramidi invece di dire, ad esempio,
più persone la
tua capacità di carico è effettivamente
tamponata in modo che se c'è effettivamente una
significativa siccità in cui la
produzione di cibo non è così alta come prima,
semplicemente smetti  costruendo tante piramidi e in
realtà non hai un problema di soldi il
crollo della struttura profonda sottostante
era quello nella sua tesi o non l'
ho sentito parlarne uh
sorprendentemente l'ho sentito prima
quindi potrei averle appena aggiunte  Mi
scuso per qualche motivo, ho pensato che
fosse come se fossi tipo sì perché
um nella guida dei cacciatori-raccoglitori
quello o sì e uh forse non ho
visto non so che ho bisogno di
rifletterci sopra io  non è vero sì
potrebbe essere lì ma um sì è
proprio così sì voglio dire che non è certamente
sorprendente essere come Brett e la mente
che Brett ha nel modo in cui pensa
uh io penso che io e te tendiamo a combaciare
e convergono in molte f simili  rames
di riferimento, quindi sì, ma voglio dire,
penso proprio che queste capacità di
mantenere capacità di carico più elevate
all'interno di un dato sistema
forniscano fondamentalmente un rallentamento in quel sistema e
sai che lo guardiamo se lo guardiamo solo
a livello di oggetto e e  sai
attraverso un quadro quasi interamente morale
uh allora uh può può può portarci
a credere che non ci sia alcun vantaggio qui
e forse essere un po' eccessivamente
aspro nella nostra lingua verso ciò che sta
accadendo in modo abbastanza interessante potrebbe
essere stato selezionato per noi  potrebbe essere
selezionato precisamente uh sai nello
stesso modo in cui abbiamo alcuni
interessanti effetti collaterali della psicopatia
che potrebbero avere uh effetti collaterali adattivi generali
che piccoli livelli nella società uh
qualche elemento di corruzione e
parassitismo uh a un livello base
anche all'interno  i sistemi sani potrebbero essere ottimali
um nella misura in cui possiamo parlare di
ottimalità in un tale sistema e così
um e quello potrebbe e poi sapendo che
potresti u  h il mio più coraggioso contro il diventare
eccessivamente cinico giusto
um perché penso che a un
certo livello la più grande
minaccia alla nostra attuale capacità di
adattamento uh sia l'abbondanza di cinismo
uh e l'abbondanza uh e come la
qualità innervante di quel cinismo
con rispetto  a toglierci l'
energia di volontà necessaria e la convinzione
che possiamo effettivamente fare qualsiasi cosa
che valga la pena farlo così gentile Daniel
quanto tempo ci resta
25 minuti ma sono felice di restare in
qualsiasi momento tu voglia  sentiti libero di
continuare questa sezione e poi possiamo entrare
in q a
Ho un altro pezzo che mi piacerebbe
inserire proprio qui
um quindi vediamo sì
le conseguenze psicologiche dell'essere
bloccati
e
um
quasi come le
conseguenze psicosociali come il ciclo di feedback quindi
da un lato hai la
psicologia interiore di essere in qualcosa come il
pensiero simulato,
dove non puoi uscire dalle tue
abitudini di pensiero e non puoi
scappare a un livello superiore  el di intuizione
non puoi tornare indietro alla modalità di esplorazione,
ma anche i circuiti di feedback sono
bloccati in una società complessa e al collasso in
cui la modalità di esplorazione è di fatto
inibita perché non ha alcun
posto per ottenere energia o risorse per
esempio o  feedback positivo la
risorsa energetica e tutte le diverse
modalità dei bisogni umani e quindi cosa succede
quando sei lì e quello che succede
lì è che inizi a ricevere cose come
ti deprimi
um diventi cinico diventi nichilista
ti viene l'anemia giusto
um
okay quindi lascia  penso che va bene, farò
prima tre cose che la nozione di
parassitismo come riserva di
potenziale è molto interessante e posso
pensarci immediatamente in due
modi due esempi che saltano fuori uh uno è
che la nozione di tipo ottanta  percento l'
85 delle persone svolge i cosiddetti
lavori di merda o almeno si autodichiara, il
che penso sia molto molto ragionevole, in
particolare se pensi
agli effetti Cascade, che
significano se dovessi rifare  sposti un'intera
categoria di lavori di merda ti renderai
conto che c'è tutta un'altra serie di
lavori che in realtà sono lavori di merda
prodotti interamente dalla prima categoria,
quindi se inizi a svolgerli bene
da un lato è terribile, vero, voglio
dire che le persone stanno sprecando le loro vite e
la loro energia e girano
dall'altra parte oh questo è davvero buono perché
questo in realtà significa che ho una specie
di 80 della popolazione umana è seduta
a bordo campo in attesa di essere schierata in modo
generativo non appena possiamo tirare
fuori la testa dal nostro  culo giusto che è bello
cogliere in entrambi i modi
um ricordo anche durante la
crisi finanziaria 2008-2010
sto dicendo ok bene fino a che punto
questo sistema effettivamente chiama deve
cadere per un reset veramente robusto I.E se i sistemi sono
troppo grandi per fallire  è stato
permesso di fallire correttamente che è quello che
sarebbe dovuto succedere come
sarebbe sembrato va bene probabilmente non
scenderemo al di sotto di un livello di
tenore di vita del 1972 come  è un
calo piuttosto grande rispetto a dove siamo adesso e
ricordo che il 1972 è stato in realtà piuttosto
carino e non era uno stile di
vita terribile e il punto è che c'è
quasi qualcosa come uh come
si chiamano come F-  350 hyper
truck beh, si scopre che se
dovessimo effettivamente rinunciare al nostro F350
e ridimensionarlo a un F-150 oh
, in realtà non è poi così male,
sopravviveremo, non è che non è una
catastrofe, giusto, in realtà è
abbastanza decente  quantità di grasso incorporata
nel sistema che possiamo consentire di ridurre
e non perdere la nostra merda ora la
sfida ovviamente è che possiamo farlo elegantemente
quindi arriverò al terzo pezzo
um tutto quello che sto per dire è
dal mio avversario è del tutto
ipotetico, sto inventando questa storia
sulla base di alcune euristiche,
ma l'idea è qualcosa come questo
tipo di dinamica di
um modale uh uh elaborazione dell'avversario e
una sorta di sistema che catalizza
il movimento avanti e indietro  tra  n loro
è molto molto antico come profondamente
fondamentale è troppo importante per non essere
intrecciato come ovviamente il
sistema nervoso simpatico simpatico
um tornare indietro va bene così quella
struttura di base è super fondamentale e si
presenta dappertutto va bene secondo
umani  al tipo del primo
apoc gli umani indigeni quasi certamente
quindi avrebbero usato quello a
livello sociale giusto non saremmo
stati in grado di ottenere qualcosa come uno
stile socioculturale di
intelligenza collettiva che non avesse anche questo
tipo di struttura  intessuto e profondamente
ma sarebbe stato intessuto in profondità
usando la cognizione incarnata ovviamente non la
cognizione del design perché non eravamo
all'apoc del riconoscimento del design quindi
cosa significa che aspetto ha la
proposizione è qualcosa di simile
quando il contesto esterno quando le
condizioni  in cui ci troviamo
stanno segnalando la necessità di passare a una
modalità di esplorazione di gruppo uscendo dalla
mente paradigmatica obbligata paradigmatica o dal blocco
e  uscendo dalla modalità abitudine in una forma più liminale
di intelligenza collettiva
c'è un essere umano distinto a
livello incarnato lo percepirà in modo
differenziale
e cominceranno sottilmente a segnalare
che in modo differenziale di nuovo
nell'ambiente collettivo lo darò
concreto e così
um sta piovendo  sempre meno
non abbiamo concetti di pioggia
non abbiamo meteorologia come c'è stato
tanto [ __ ] tempo fa ma notiamo in un
senso molto fondamentale che i nostri corpi sono un
po' più disidratati o l'energia
necessaria per ottenere un po' d'acqua  un po'
più in alto stiamo notando che gli animali da
preda sono ridotti non sono così comuni stiamo
notando che uh la resa del cibo sta
diminuendo notando a livello fisico
cose profonde profonde come biologiche
e poi ci sono diversi tipi di
umani giusto abbiamo una
tipologia diversa noi  abbiamo donne anziane
abbiamo donne giovani abbiamo uomini giovani abbiamo bambini
abbiamo uomini più anziani giusto c'è tutto e
probabilmente sto indovinando qualcosa
dell'ordine di l  Come da
7 a 40 tipologie cognitive che coprono
i diversi
tipi di modalità della realtà che è
utile avere punti di forza e di debolezza
in esso giusto quindi questa è
un'intelligenza collettiva che il
livello indigeno è
differenze tipologiche costruttive ognuna di queste
differenze tipologiche avrà
differenziali e sensibilità ai
sottili segnali di è ora per noi di
trasferirci effettivamente in una nuova nicchia
dobbiamo lasciare la valle e andare in
montagna perché la pioggia ci sta
dicendo che sta per
arrivare il tempo dell'alluvione quel genere di cose giusto  e
apparirà in Comportamento che è la
cosa fondamentale come il comportamento fisico reale
um Il comportamento fisico produrrà un
ciclo di feedback di secondo ordine proprio quando
noto che le donne anziane si comportano in un
modo diverso mi segnala a un
livello incarnato di iniziare e l'ACT aggiunge
ulteriore segnale differenziale alla mia
percezione
e quindi cambieremo il mio comportamento e quindi
quando noto ad esempio che il
giovane w  i presagi stanno prestando attenzione e
forse l'accesso sessuale a un diverso
tipo di comportamento negli uomini molto chiaramente
questo cambierà il comportamento nei giovani
uomini ma ciò causerà anche la tendenza a
Cascade in tutto l'ambiente più ampio
, quindi l'idea è che ci sia
qualcosa di molto molto complesso  insieme
di cicli di feedback multi-tipologici
che estraggono informazioni sottili dal
contesto che alla fine catalizzeranno un
perno dal
paradigmatico tribale bloccato in
una modalità di abitudine adattiva molto funzionale ed efficace
in ok, sediamoci tutti intorno al
fuoco, consegnamo il comp dal capo
allo sciamano  parliamo delle
storie mitologiche più antiche e profonde hey Anziani
siete a conoscenza di qualcosa di simile a una
modalità molto diversa giusto
um la premessa che sto facendo è che
in realtà è così Sosterrò
che abbiamo che gran parte di
ciò che è  in realtà andare avanti come
caratteristiche come la depressione e il
cinismo si
sentono come frustrazione sai come
funziona la frustrazione proprio frustrati  on è
quando c'è una sensazione profondamente sentita che
ci deve essere un cambiamento nel
mondo che sta costruendo l'energia per fare
il cambiamento ma il cambiamento non può il percorso
verso il cambiamento non può effettivamente essere prodotto
e l'energia si alimenta efficacemente  di per
sé giusto questa è l'energia della
frustrazione che alla fine si
trasformerà in un rilascio in questo modo o
arriverà a un feed si taglierà fino
alla fonte e poi porterà a qualcosa di più
simile alla depressione, giusto quindi
questa è una proposta come  per far capire
che siamo in un momento, gran parte di
quello che sta succedendo è che stiamo tutti
ricevendo il segnale che abbiamo bisogno di
passare a questa
um modalità di coscienza collettiva questa
modalità di liminalità questa modalità di esplorazione di gruppo
non lo facciamo  sappiamo come e siamo in gran parte
bloccati e quindi stiamo cercando di capire
come fare quella mossa a un livello molto micro
come se ci fossero un sacco di
cose adattive in corso, non ultima delle
quali è la frattura del nostro corpo mente il
nostro corpo  è nella nostra mente in rela  l'adesione
alla sola ideologia della realtà che prevale sui nostri
segnali come nella cognizione del corpo è decisamente
fuori di
testa e una grossa fetta forse anche come il
90 della fetta del problema che stanno
effettivamente affrontando è il viaggio del
semplice ripristino di noi stessi a quella
capacità di base  una volta che torniamo a quella
capacità di base, sbloccare le 80 persone che
svolgono lavori di merda in
un'intelligenza collettiva coerente che
opera in una modalità di esplorazione di gruppo
ha una capacità sufficiente per guidarci effettivamente
verso la nicchia che vogliamo raggiungere, quindi
questo è un
Ho preso il problema della governance e
dico ok, in realtà possiamo fare una
serie di passi e pensare a come
possiamo forse trovare un modo per lavorare sul nostro percorso
come possiamo trovare il percorso per riportarci
al luogo in cui siamo  rigenerare la nostra
capacità indigena ambientale di operare
in questa modalità da cui dovremmo sbloccare
una capacità molto più ampia di pensare a
questi problemi più grandi giusto e alla fine
del punto
sì, voglio dire, c'è l'altro  e ce n'è parecchio
penso che sai che potrei andare potrei andare
su un
io io sono piuttosto la risposta non
penso in termini di tempo anche se penso che
Daniel volevi portare anche alcune
domande sulla chat dal vivo
um o in termini di dove vogliamo andare
qui perché potrei potrei rispondere
che ci sono molti punti davvero interessanti
lì uh o potremmo intrecciare
domande in quel uh quel contesto che
inquadra
um dove vuoi andare
Matthew con  una risposta diretta quindi
um avremo una rapida domanda e
risposta che ci porterà proprio nel
tempo concordato e ci sentiamo anche liberi
di partire e poi alla
fine farò solo alcune Riflessioni e le
collegherò  all'inferenza attiva quindi prima
Matthew poi fai domande e poi sentiti libero
di restare o andartene e saranno un po' di
riflessione attiva
figo sì e alla luce di ciò
volevo anche sollevare un po'
dell'uh l'inferenza attiva uh semantica e
contesto  in risposta a in risposta a uh
Jordan p  indica
un frame interessante che è
interessante osservare che non ha
saturato la cultura, forse solo data
la mimetica di quando e dove viene
introdotto, ma
um un po 'come EO Wilson e uh Edward
Lumsden hanno introdotto qualcosa chiamato
Teoria della doppia eredità uh  20 o 30 anni fa
non sono sicuro che tu abbia
incontrato che avevano questo libro
intitolato uh geni mente e cultura e um
ci sono molti residenti rispetto
ai meccanismi sai che hanno fatto
molto lavoro rispetto al modo
in cui il tipo di uh diversità delle
sensibilità comportamentali
um psicomomatiche psicologiche e simili
sensibilità a livello culturale e
modelli comportamentali uh hanno questo tipo
di circuiti di feedback emergenti che uh che
essenzialmente finiscono per creare una
forma emergente di parametrizzazione a livello culturale
e le dinamiche culturali  conoscete
questi cambiamenti di cui parlate a
livelli più profondi della realtà, mentre
emergono e ristrutturano l'
uomo culturale  le manifestazioni e le sensibilità uh
e le tendenze comportamentali di questa
diversità di psicotipi immagino che tu
stessi dicendo come questo in realtà come
meccanismo si ripercuota su uh e
indietro attraverso tutti quegli altri diversi
strati di uh adattativo mediazione
selezione trasformazione
um e una specie di  in questo modo questa
cascata emergente e quindi
riflette essenzialmente la parametrizzazione dei parametri con
cui molte persone hanno lottato
nel grasso in passato è sotto gli
uffici dell'argomento sulla causalità al ribasso
che è una
conversazione completamente diversa ma penso che l'
inferenza attiva sia molto interessante
um
dal punto di vista almeno dal mio
punto di vista parte del lavoro che ho
svolto di recente
dimostra che in molti modi uh l'
inferenza attiva è in esso offre una
funzione uno nella categoria la categoria necessaria
di mappature trasformazionali
tra percezione e azione che fanno
esistono a questo livello profondamente fondamentale
uh in termini del tipo o  f
istituzione di eventuali chiusure causali
o sai di conoscere
qualsiasi processo uh complesso non banale qualsiasi
ciclo capace di osservazione e
azione basata sulla percezione giusta in
relazione alla percezione
um e, cosa interessante, penso che
ciò pregiudichi la natura nel modo in cui  si
connette a se stesso dando origine a questa
topologia bimodale come attraverso un
particolare tipo di non orientabilità e
quindi la riflettività quando qualcosa
ti ritorna ha un orientamento diverso
quindi hai effettivamente una comprensione di
um conosci la relazione tra
passato e presente tramite  l'obiettivo della
durata a causa della necessità di percepire
e quindi imporre una
trasformazione all'ambiente attraverso ciò penso
che stiamo appena iniziando a sviluppare
la capacità di
lavorare con quegli strumenti in un modo che
non impone che sia più come
navigare su queste onde adattive che
ci permette di osservare il modo in cui queste
trasformazioni e percezioni si stanno
mappando sulle azioni e  usandolo come uno
strumento e un potenziale in un kit di strumenti
come progettare esplicitamente e consapevolmente
connessioni di rete tra
questi molti diversi
percettori e attori e le loro capacità percettive e di azione
in un modo che può ehm
non voglio dire in modo dimostrabile ma ma  ma il
principe in un modo di principio dà origine
a sistemi emergenti che hanno queste
proprietà incorporate in modo endogeno e
forse questi meccanismi di segnalazione costruiti
in modo endogeno in modi che possono
risuonare con ciò di cui stai parlando
che è il senso incarnato che abbiamo
intuitivamente o inconsciamente  che sorge,
ma non abbiamo necessariamente il
linguaggio o la struttura per
parlarne esplicitamente, in modo tale che
quell'emergere di emozione o
frustrazione o depressione o nemico come
hai detto tu
venga deviato in lingua e
simboli e rappresentazioni culturali che  non
chiudere completamente il tipo di
capacità di attuazione che dobbiamo
attuare o che dobbiamo aumentare  regolano in
questo particolare momento e penso che l'
inferenza attiva e altri uh
Framework piaccia proprio perché
prendono questa
prospettiva epistemica prospettiva che dice che in
realtà non puoi osservare direttamente
il mondo tutto ciò che puoi fare e il
meglio che puoi fare è prendere  questo umile
processo di provare il meglio che puoi per
collegare i segnali di percezione ai segnali
di azione in relazione alle preferenze
in un dato momento e al contesto in
cui esistono e e costruire da lì uh da
zero penso che sia un
candidato di spicco in  le modalità di
spostamento fenomenologico della nostra
prospettiva attraverso
um sai attraverso nuovi modi di
operare e vedere il mondo attraverso
nuovi paradigmi attraverso uh nuovi toolkit quindi
sai che è per questo che penso di essere
stato davvero interessato allo
spazio di inferenza attiva e vedere  come
qualcosa di abbastanza rilevante per l'
intera conversazione e in particolare
per le tue osservazioni finali, va
bene, eccellente
fantastico grazie sia per il dialogo
che è davvero fantastico quindi cercherò di
portare
molte delle domande che sono state poste nella
chat dal vivo molto attiva ed energica
um
riceverò pensieri piuttosto veloci che
concluderanno la sezione principale dello
stream e poi  se vuoi restare o
andartene ma aggiungerò solo qualche altro
punto perché in effetti la connessione
con l'inferenza attiva è molto saliente
ok quindi nelle domande che andiamo prima
da Charles Bloss ciao
quali sono i modelli primari inclusi i
valori della saggia collaborazione
uno  era quello che hai appena notato
che si sta muovendo al ritmo
di una saggia collaborazione nel senso che in questo
caso ho notato che è una domanda molto complessa
dovrò prendermi molto tempo per
pensarci sì
domande sollevate sì solleviamo le
domande qui  ed esploralo nel
prossimo futuro, ma sentiti libero di dare una
breve risposta mentre
puoi sicuramente voglio dire, è solo
interessante, penso che ci sia un continente
lì perché uno dei t  le cose che mi
venivano in mente mentre mi prendevo il tempo
per cercare di riflettere era la
pazienza, ehi, specialmente alla luce di
tutte le tendenze che ci allontanano
dalla capacità di raccogliere informazioni sufficienti per
poterci andare  in in a uh to
quindi c'è la tendenza a voler sempre
specialmente sotto pressione sotto stress
voler sempre prendere la percezione e
mappare immediatamente all'azione proprio come per
ogni ciclo di percezione una sorta di
azione simmetrica perché sembra
molto sembra uh come  stai almeno facendo qualcosa che ti fa
sentire meglio che
non fare nulla ma uh potrebbe esserci una
minima quantità necessaria di riflessione
che potresti aver bisogno di ciclare un certo numero di
volte uh su una serie di scale con una
diversità di opinioni prima che la
capacità sia accumulata
quell'intelligenza collettiva o una struttura coerente collettiva
prima di qualsiasi azione
intrapresa esternamente può fare qualcosa di diverso
dal peggiorare le cose e penso
che sia un enorme pr  problema che stiamo
affrontando in questo momento perché la maggior parte dei
nostri strumenti sono progettati per mappare la percezione
a una sorta di azione estrinseca quasi
istantaneamente e non abbiamo creato
l'infrastruttura che ci consente di
consentire più profondamente uh
percezioni emergenti complesse e mediate
mediate in  il contesto dell'azione al
tipo di durata e profondità richieste per
soddisfare il momento
grande quindi poi un commento di follow-up e
poi una domanda quindi Charles ha seguito
parlando del tempo segnalando un'indagine
riguardo al cronometraggio e ai calendari e ai
loro effetti numerici specifici
sull'umanità  psiche e culture legate
a questa pazienza e Kronos e Kairos
um prossima domanda di Nathan Curtis
in quale momento
dall'istanza il governo stabilito perde la sua
capacità di essere autoreferenziale e in grado
di guardare dentro se stesso per identificare i difetti
che ho avuto  ho avuto un pensiero generale
su questa domanda
um quello che direi ovviamente è che
la risposta è dipende giusto così th  I
particolari contano
um e penso che saranno
qualcosa come tre caratteristiche primarie che
non avranno effettivamente a che fare
con chiamiamo la forma o la
topologia dell'architettura sottostante
quindi un'architettura come dire il liberalismo
ha un numero decente di  uh progettato
salvataggi in modo
molto specifico cosciente coscientemente
consapevole di questo problema e quindi ha
una struttura dissipativa più simile
ha una maggiore capacità di
vivere effettivamente più a lungo dato un particolare gradiente
che stiamo usando il primo linguaggio che
stavamo usando
[Musica]
um
il secondo è divertente
puoi effettivamente identificare tre
principi molto semplici e uno
è la quantità di energia o la
quantità di informazioni o potenziale
che era racchiuso nel uh
design iniziale il secondo è l'
intelligenza o l'eleganza  del design in
termini della sua effettiva uh capacità di
produrre una struttura che nel modo più efficace
uh
navighi quella dissipazione
nell'entropia  il terzo e questo è penso che
un pezzo in cui ci imbattiamo spesso sia
qualcosa come una caratteristica delle
larghezze di banda
distinte dal tempo, il che significa che la
misura corretta non è il tempo cronologico
Chronos ma è qualcosa come le
interazioni relazionali o i loop di
percezione per agire qualcosa come  quello
e quindi se penso che Jose sia una specie di
orologio
um
che è l'orologio giusto
fantastico sì, voglio dire che Maps
direttamente su di te sa più o meno cosa
stavo menzionando rispetto
all'idea di inferenza attiva della durata come
tempo proprio nel  senti che questa è
precisamente quella relazione ciclica in termini
di percezione delle conseguenze dell'azione
come percezione e quindi sai
internamente all'interno di qualunque meccanismo
stia percependo e agendo a qualunque
scala di cui stiamo parlando
um sai che la trasformazione è una specie
di questo questo questo  era del tempo che
percepiamo come la struttura lineare quella
mappatura lineare ma il tempo reale in
molti modi il tempo sistemico è il
percorso l  inchiostri attraverso questa struttura causale
che scorre
um tra l'azione di qualsiasi
entità data e uh la capacità di
percepire feedback uh in termini di ciò che
quelle azioni hanno causato e come ciò
ti consente di sapere alla luce delle relazioni contestualizzate
che danno significato
all'azione in  luce dei valori che
si ostentano perseguiti e quindi
tornando alla domanda in termini di quando
questo sistema è capace o quando
non diventa più capace di quel tipo
di autoriflessione beh direi
nella misura in cui quel  tempo ciclico quella
capacità quella chiusura per essere in grado di
comprendere gli effetti causali delle
proprie azioni in una cornice contestualizzata
um
significato radicata nella misura in
cui questa viene intercettata o spezzata proprio
um
o nella misura in cui non
si preoccupa più del proprio
o  solipsistico è un altro modo per
dirlo, quindi quelle sarebbero le condizioni giuste
è come nella misura in cui in realtà
diventa così
intrappolato nella sua struttura esistente  o le sue
stesse ipotesi di causalità
um quindi questo sarebbe sai
nell'inferenza inattiva sai di avere qualcosa
sulla falsariga di
um hai qualcosa sulla falsariga di
come un sopra
um come
la Precisione della sua capacità di
rappresentare il mondo diventa lontano  troppo
preciso rispetto al il il
rapporto tra un sottoinsieme molto ristretto
di modalità e fattori nel
mondo percezioni e azioni nel mondo
che è esattamente ciò di cui
parlavamo prima quando parlavamo
nel linguaggio di Jordan la
decontestualizzazione o come l'iper
contestualizzazione
um e poi sai che ti impedisce di
essere in grado di identificare
um una percentuale molto ampia della struttura causale
che potrebbe essere rilevante per
qualunque cosa stia minacciando la coerenza
della tua intelligenza collettiva o i
tuoi attuali
sistemi metabolici fisicamente incarnati o o qualunque cosa che
potrebbe essere così
fantastico Nathan fratello
se vogliamo che quei rappresentanti
incarnino un certo aspetto di  essere in quella
posizione come selezionare al meglio quelle
persone quali modalità possiamo utilizzare per
selezionare i migliori sistemi di raccomandazione di intelligenza artificiale
test di temperamento e inventario dei caratteri
sono una persona sono affascinato dalle
possibilità di uh identificazione emergente
um di reputazione come reti  che
sfruttano
le informazioni che esistono nelle
relazioni locali uh potremmo notare che
nella misura in cui abbiamo elezioni su
scale sempre più grandi perdiamo quel
diritto come nelle tue elezioni locali in
un'elezione democratica o in un elettorato democratico
um sai se tu  se stai votando
per uh per la tua contea come sai
per una specie di presidente di contea
um o uh Governatore o altro è
molto più probabile che tu abbia relazioni
uh o almeno una sorta di
comprensione socialmente contestualizzata di  di chi è
quella persona e cosa significano effettivamente le parole
che escono dalla sua bocca
in relazione alla tua vita incarnata
um ma più ti allontani da
che più hai a che fare con le
astrazioni e quindi più energia
deve essere messa per far sì che quelle astrazioni
ti sembrino reali e poi entri nel
mondo di sai notizie televisive e
notizie politiche uh Cicli molto
focalizzati sulla miopia iper precisi un sacco di  energia
e tempo investiti in quei particolari
problemi che ottengono la massima attenzione
rispetto a quei problemi che tendono ad
avere effettivamente un effetto più incarnato
su di te conosci un individuo, quindi come puoi
effettivamente trarre vantaggio o far emergere
quel modello emergente di
saggezza contestualizzata non  solo all'interno delle
elezioni democratiche, ma a un livello molto più profondo
di quanto abbiamo mai considerato prima
perché penso che
un requisito per soddisfare il livello di
complessità dei problemi davanti a noi sia
rappresentare un grado molto più elevato di
informazioni che senza quelle
informazioni uh sai e
quell'informazione essendo a molte scale del nostro
organismo emergente netto essendo lo
stato nazione diciamo per ora
um senza quell'informazione  flusso di formazione attraverso
il sistema che travolge il sistema
Penso che le prospettive di democrazia liquida come
categoria generale siano piuttosto interessanti
in termini di considerarle come una sorta
di algoritmi di ricerca di grafici o percorsi
di competenze che sono
mediati da competenze locali o
relazioni locali reti di fiducia locali
um
trucco con quelli è che penso che
eseguirli in un modo che sia
um che sia resistente alla cattura che
non rende necessariamente che non
trasformi l'intero gioco della vita in un gioco
di politica tale che uh stiamo tutti facendo una
campagna tutto  il tempo per essere percepito
come il più grande esperto in qualsiasi
dominio senza effettivamente produrre le
azioni che darebbero naturalmente origine
a quelle percezioni è un grosso problema
è come scimmiottare la registrazione i
comportamenti che porterebbero qualcuno a
percepirti come un successo è come
l'Instagram  modello o
problema di personalità di Instagram giusto è come
se noleggi l'aereo a reazione e sai mettere
sulla facciata e  indossi la tuta di pelle
e hai il personaggio è sempre più
difficile per una grande percentuale di
persone separarlo dal segnale reale
stesso quindi penso che all'interno della
democrazia liquida uh modelli di una sorta di
amministrazione emergente o identificazione
di persone che potrebbero essere in grado di risolvere i
problemi  con maggiore competenza che
emerge come un problema e poi c'è
anche il problema dei tempi di risposta quindi
è come se in una certa misura uh il motivo
per cui abbiamo i dirigenti centrali è il
motivo per cui abbiamo i rappresentanti individuali e mettiamo l'
Autorità
nelle mani dei singoli è
perché ci sono particolari tipi di
eventi che richiedono una risposta che
è su scala di tempi più piccoli di
Windows rispetto a quanto è tipicamente capace con
um processi che includono un gran numero
di persone quindi questa è un'altra attenzione uh
in termini di necessità di risolverlo
senza uh senza  ricadere in una
sorta di idea esecutiva centrale, ma
quelli sono solo una specie di gruppo di
pensieri  che mi vengono in mente quando
sorge questa domanda,
um qual è la prima cosa che
mi viene in mente è che vorrei mettere profondamente in
guardia quel principio di asimmetria che
um sono ragionevolmente fiducioso che il
modo giusto per farlo sia quello di invertire quasi perfettamente
il nostro modo attuale di fare le cose
e le nostre abitudini e intuizioni significano
una rigenerazione radicale della reale
relazionalità reale e dell'orientamento della
sovranità I.E Scelta Autorità
e potere ai livelli più bassi luoghi più
intimi è profondamente il
modo giusto di fare le cose e così che la
maggior parte delle persone  per la maggior parte del
tempo la maggior parte delle loro scelte sono in
realtà governate da Dinamiche di contesto elevate
um e quindi in cima a quel substrato
puoi effettivamente costruire in modo relativamente semplice
un costrutto che consente una specie di
Cincinnato distribuito dove quando è
in realtà molto  importante identificare
individui con una capacità estremamente unica
di affrontare problemi molto specifici che
non sono disponibili nemmeno all'interno di un v  in
un ambiente locale molto ampio
puoi spingerli dentro ma il punto
è che sono così profondamente connessi
80 volte in un contesto reale vissuto
con tutti i diversi um come
fa questo come un legame forte Ciclo di
feedback elevato
sottigliezza di alta qualità che la cattura  nella
cosa del modello di Instagram che in realtà non
ha è ovvio che è una
pessima idea giusto se hai persone
che vivono quasi interamente in
vite virtuali dove non c'è davvero nulla di reale
nelle loro vite che non hanno effettivamente
veri amici loro  non hanno un territorio reale con
cui non hanno
relazioni reali nemmeno come i loro
genitori o i loro fratelli, quindi è molto
difficile per loro notare che la
cosa dell'influencer di Instagram è terribile,
giusto perché non hanno davvero
qualcosa di diverso da quello che è
qualitativamente distinti, ma se in
realtà stanno vivendo una vita veramente sana
con tutti i tipi di cose positive che
accadono, allora puoi inserire
quest'altro avviso di ruolo  che davvero non
vuoi vivere lì fai il tuo lavoro
e torna in un ambiente nutriente
um dovrei menzionare dal modo in cui
non mi è chiaro che possiamo effettivamente andare
da qui a lì l'aria al di fuori della
catastrofe proprio la navigazione  di quel
particolare percorso
um per lo meno è un
lavoro serio serio chiaramente ben oltre
le capacità di tutto ciò che abbiamo in
questo momento, quindi sarebbe una specie di
Cascata Tropica di una serie di
capacità potenziate che ci portano al punto in
cui  avere quella capacità e sai
che è uh sì buona fortuna che è stata anche
penso che ne abbiamo parlato un po 'o ci siamo
scambiati un po' su questo
uh come su Twitter in termini di
uno di quei vincoli e quando sei
parlando, volevo solo ottenere
la tua opinione su questo
um
uno di quei problemi rispetto al
camminare potenzialmente in quella valle adattiva uh
quella valle adattativa o come
cercare di bilanciarsi su quella
linea di ponte adattativa tra  il nostro attuale
Maxima locale e forse una sorta
di punto d'appoggio su uh su un
panorama del fitness più ampio um o punto più alto su
quel panorama del fitness
um
è questa idea di capacità nazionale in
relazione alla struttura geopolitica
del resto del mondo giusto perché
come se stessimo operando non in isolamento
, stiamo operando sai se
deleghiamo uh se deleghiamo la
responsabilità come questa trasformazione
che porta l'agenzia
al di fuori di quel luogo centrale di
coerenza che ora è questo Behemoth
Il Leviatano dello stato con il suo  um
obiettivo primario diciamo o almeno è una
ragione apparente per essere come
il mantenimento dell'integrità e
dei confini dell'entità chiamata
Stati Uniti o sai qualunque sia la
nazione a quella scala se
lo sai non appena quel tipo di  inizia
a vacillare è percepito anche da altri
agenti del paesaggio come un'opportunità
um e quindi abbastanza interessante è
possibile mantenere quel
t trasformativo  inversione alla luce di qualunque
pressione venga aggiunta alla nostra già grande
lista di pressioni uh da parte di altri
attori geopolitici e io sospetto che
questa sia almeno una possibile ragione per
cui pensi di sapere che una trasformazione
come questa dovrà essere
forzata  di un fantastico collasso a cascata o
sai collassi a cascata
um ma sì, sarei interessato a sentire la
tua opinione su quelle
piramidi quindi per ipotesi
um diciamo che l'impero americano è
una gigantesca città di pavoni e quindi
lo perderemo  ma la buona notizia è che
non possiamo permettercelo, infatti è meglio che non ce la facciamo
um e quindi sì, penso che tu abbia ragione
il ed è divertente è quasi come
un'espansione per riempire una nicchia giusto ci siamo trovati
in questo  strana circostanza di
essere prima uh uno dei due superpoteri
e poi essere un vero egemone globale
per la primissima volta nella storia umana
e ci siamo espansi per riempire quella nicchia, il che
significa che abbiamo in qualche modo esaurito tutta
la nostra capacità in eccesso fino a  se in qualche modo
uh direi che inconsciamente e arbitrariamente abbiamo
schierato il gioco dell'egemone
globale fino al limite giusto,
stavano spingendo verso i
limiti assoluti della nostra capacità di controllo uh e comunque
nel contesto di tutto  queste
altre cose di cui abbiamo parlato
come l'entropia locale e il parassitismo
eccetera e tutte le nicchie si
aprirebbero in quell'interno e
proporrei semplicemente che abbiamo già superato quel
punto, quindi uh si potrebbe sostenere che qualsiasi
tipo di cambiamento di  comportamento comporta il
costo di dover rinunciare al vantaggio di
essere un hedge fund globale e forse
non vuoi farlo è una specie di
punto di svolta uh contaminante se hai
familiarità con quel punto nell'arco
um  come penso che quel colorante sia stato gettato sul fatto
che in questo momento siamo nel processo di una
cascata forzata da quella
posizione verso una nuova multipolarità e
questo può essere e sospetto che probabilmente abbiamo
ottenuto l'ordine da
tre a cinque forse  altri sette anni per
che per atterrare fino in fondo
alla terra in modo molto chiaro che è lì
che siamo ma direi che abbiamo superato la
cima di quel punto quindi è una discesa
andiamo da lì e molto simile a questa
nozione di lavori di merda o il
demoralizzazione cinismo di essere bloccati
uh potremmo trovarci
demoralizzati dall'essere sradicati dall'essere un
hedge fund globale, ma potremmo anche riconoscere
che in realtà non è mai stata una cosa
che abbiamo davvero aspirato ad essere
e avremmo potuto essere o avremmo dovuto essere cosa
più importante potrebbe  è stato
condannato fin dall'inizio e
che in questo momento siamo stati
liberati con la forza da una posizione altamente disfunzionale
che quindi se
riduci l'ambito uh fino a un
ambito molto più piccolo potrebbe effettivamente produrre un
abbastanza
grande um grande  x di tempo e
capacità di controllo per permettere agli Stati Uniti di chiamare The
Generation una generazione e mezza per
ristabilire
un'infrastruttura di governance più generativa, quindi questa è una
possibilità interessante  ità almeno è una
bella storia
wow ok vivremo un percorso
associato a quello almeno non è
quel percorso
qualcosa di interessante
ok per fare qualche altra domanda
sentiti libero di assicurarti che devo stare molto
attento con i tempi perché il mio
mia moglie tornerà con il mio
bambino di quattro anni e io ho una responsabilità immediata,
quindi possiamo andare,
ma attenzione, voglio dire, premi letteralmente il
pulsante rosso e vattene
suona bene, per favore,
vattene come richiede la famiglia, quindi lo farò  leggi
qualche altra domanda e poi di nuovo
rimarrò solo dopo per dare alcune
riflessioni, quindi qual è un buon esempio di
una decontestualizzazione espansa in
cui viviamo che esiste nella
cultura ora
espansa Non ho capito che una decontestualizzazione
espansa importante  decontestualizzazione
forse su larga scala ok
ok forse potrebbe essere come una
sintesi dei due modi in cui ne
stavamo parlando e forse in
termini di
decontestualizzazione espansa e senso
dell'iper quindi la tendenza a s  ee il
mondo uh in modo disadattato
um attraverso una lente che è cresciuta così ah
okay così grande che non possiamo vedere
nient'altro forse la politica del codice
sì la politica del desiderio è un ottimo esempio di
esattamente quel diritto noi abbiamo costruito un
medico e
um Sanità come si chiama  L'infrastruttura della sanità pubblica sta
portando avanti la decontestualizzazione di un
numero molto elevato di aspetti di
esseri umani incorporati ed effettivamente
con quelle cifre che mettono una serie di
manopole nella struttura di controllo cibernetico
che quando si presenta un vero
problema che ha un'estrema complessità sistemica
nel modo in cui siamo finiti  per affrontarlo è che
abbiamo iniziato a tirare queste manopole
invece di affrontare la
complessità sistemica sottostante eravamo come ok
blocco perché il blocco bene il blocco può
essere una strategia ottimale se
pensi di poter arrestare la diffusione di un
virus e stai completamente ignorando tutto
le altre conseguenze sistemiche del
blocco, ad esempio,
è stato un po 'come andare in guerra con
l'esercito che hai  filosofia tranne per il fatto che
la scheda di controllo che avevamo era
a risoluzione estremamente bassa e persino controindicata
dai nostri consigli passati in molti modi,
ma era a portata di mano e quindi abbiamo tirato fuori gli
amanti
um anche se c'erano molti di noi
che dicevano sai forse
trattando  questo come un gigantesco interruttore della luce
è uh non è saggio
um ma non è sempre il miglior gioco sì
sì e vorrei anche estendere quel
punto al fatto che iniziare
a riflettere su questo come società ci sta anche
mostrando che ci sono  una serie di
altri uh decontestualizzazione o una sorta
di problemi di frame lock che abbiamo
che sono piuttosto uh che si sono
accumulati in un sacco di inerzia attorno a loro,
specialmente intorno al dominio di ciò che
chiamiamo scienza o ciò che ora è parodiato come
il  scienza o uh scientismo che è
come la conversazione un po' più seria
che è andata avanti
dall'avvento di uh essenzialmente la prima
filosofia postmoderna nel furgone una specie
di fenomenologia come chi Cyril e  d chi
l'interrogatorio di Cyril su uh di una sorta
di paradigmatica uh natura della
scienza come un
modo di vedere il mondo che può
sostituire tutti i nostri modi di vedere il
mondo se non stiamo attenti e um
la tendenza di ciò perché  ha
fornito di nuovo questo è una specie di
questa questione di um esplorazione che
trova uh capacità e poi quella
capacità di diventare così potente
da mettere le persone in modalità abituale e
quella modalità abituale diventa un ripiego se
altri livelli di uh sociale o
psicologico o  anche la coerenza mitopoietica si
rompe, quindi sai nella
misura in cui le persone perdono altri frame per
percepire la realtà uh forse
per interpretare il loro
significato fenomenologico che è
sai cosa ha fornito la mitica cornice poetica
per così tanto tempo uh nella misura in
cui a volte si rompe per  buona
ragione Voglio dire ancora una volta c'è molta
corruzione nella chiesa e nella religione
e c'è molto direi decadimento
nel tipo di cornici interpretative
presentato uh a
um alle prossime generazioni Voglio dire, ero
una di quelle persone cresciute cattoliche
um inizialmente ha lasciato la chiesa è diventato
essenzialmente antiteista per un bel po '
di tempo prima di iniziare a
realizzare solo attraverso l'
educazione evolutiva e guardando una sorta di
obiettivo teorico del gioco  in termini di
storia profonda che sai che c'era
qualcosa lì c'era un lì
e che non era necessariamente qualcosa
che potevamo gettare via, ma molte persone
penso che molte persone si trovassero nella stessa
posizione e trovandosi in quella posizione si sono
gettate in quel  la cornice ricade
sulla cornice puramente uh scientifica ma
non essi stessi fanno scienza essendo
associati al processo
cadendo quindi in un dogma ed essendo disposti
a fidarsi del sommo sacerdote
creando quindi un incentivo per i sommi sacerdoti
che stanno pronunciando le parole e giocando
al gioco della politica  al contrario di
veramente impegnato nel continuo
processo di scoperta, trasformazione
e rappresentazione th  a sappiamo che è
scienza e uh sai che
ci stiamo mettendo in tutta quella situazione e
penso che siamo ancora una conversazione molto viva
stiamo ancora cercando di
capirlo e sai qual è
Qual è la relazione tra la scienza
puoi avere un  esplorazione scientifica dei
camion dei concerti mitopolitici Penso
che sia un campo possibile davvero affascinante in
cui anche la differenza attiva
avrebbe molto da dire in termini di
struttura emergente del
comportamento collettivo Uh che è più o meno lo stesso tipo
di domande come scavare davvero
e iniziare a esaminare  il tipo di
domande di cui stavi parlando prima
rispetto a cosa significa per
persone diverse avere
tratti diversi Tendenze della percezione
tratti della personalità che
aspetto ha quell'ontologia stai dicendo forse da 7 a 40
uh psicotipi o qualcosa del genere
quali sono le Dinamiche di  che in quanto
sistema di emergenza assomigliano in realtà in
termini di feedback e
parametrizzazione sulla struttura sottostante
ed e  evoluzione della nostra società
e come le strutture mitogletiche e
le prospettive scientifiche cambiano quelle
percezioni e interazioni
reciproche nei meccanismi di feedback dinamico
tra loro o nelle
relazioni di feedback dinamico tra loro Voglio dire, queste
sono tutte domande per i prossimi 50 anni
giusto Voglio dire sì, molto importante  quelli
direi di sì quindi mi è piaciuto per questo
stiamo ascoltando mi piace il fatto che
stavi effettivamente descrivendo una
telecamera uh decontestualizzata la struttura
ma sta descrivendo la struttura che stavi
anche articolando dove
emergono molte delle condizioni di fallimento e come  ci
troviamo
um come questo cambiamento sistemico come se
non ti accorgessi che stai effettivamente passando
dalla scienza alla politica o passando
dalla scienza alla teologia alla politica
e poiché non ti accorgi nemmeno che
c'è una cosa che potrebbe accadere
non è un rischio  che stai
contemplando anche nel tuo comportamento e quindi
ti ritrovi su quella
traiettoria forse la m  altro di tutti
come chi ha effettivamente raggiunto un punto in
cui ci stiamo avvicinando alla fine di
qualcosa la risposta breve è alla
domanda è un po 'di tutto
quindi ovunque guardi è un
esempio ipertrofico di
decontestualizzazione estesa e quindi il problema
è effettivamente essere consapevoli  di quello che
potrebbe anche sembrare l'opposto
um ma forse la madre di tutto è
l'educazione il sistema educativo
direi che
um l'attuale sistema educativo
decontestualizza gli umani è uno
sviluppo che sviluppa gli umani così
radicalmente da privarli probabilmente di
qualcosa tra 70 e 90  percento dei
bisogni di sviluppo che produce
probabilmente un rendimento netto di probabilmente una
riduzione del 99 nella capacità umana totale
um e molte delle cose
che Matthew stava appena sollevando come la
struttura incarnata non solo non solo la
consapevolezza scientifica cognitiva dei
particolari psicotipi e dei loro
relazioni ma in realtà costruendo una
vera struttura per navigare
correttamente come indiv  idualmente
navigare nel mondo e come puoi avere una giusta
relazione con altri tipi distinti
di umani in spazi collaborativi
come quello è in realtà molto difficile
e non è il genere di cose che è facile
da imparare quando hai 50 anni giusto è la
cosa giusta da imparare  di
età compresa tra i quattro e i dodici anni e poi
schierato in modo efficace in particolari tipi
di contesti tra i 12 e i 20 anni, diciamo,
quindi
um scusa, sto facendo la stessa
cosa, sto sottolineando le cose che
non ci accorgiamo nemmeno che noi  ho perso la mia
virtù di diventare iper iper focalizzato
su un insieme molto particolare di caratteristiche di ottimizzazione
e anche sull'istruzione poiché penso che sia un
esempio molto molto grande del problema di base
sì e penso che quella forma di
istruzione nella misura in cui possiamo fare
che possiamo anche iniziare a vederti sapere
alla luce di quello che stai dicendo
rispetto a uh è quasi tutto a
questo punto un elemento chiave di quasi
tutto è il dominio economico in
cui questo  funziona uh
puoi considerare quella specie di uh
sfruttamento ipertrofico di
um
stimoli sopranormali proprio come quello che è uno
stimolo sopranormale come questi stimoli
che abbiamo che sono essenzialmente che abbiamo
scoperto come parte di questo
processo riflessivo di Scoperta nel dominio di
scienza abbiamo scoperto modi particolari per
attingere
all'azione della percezione evoluta ed evoluta Loop che
sono illimitati nella loro sensibilità proprio
come se non ci fosse, sai, è molto
difficile identificare il limite superiore superiore per uh
sai fino a che punto puoi
pubblicizzare l'auto-  minando uh uh
prodotti alimentari o conosci modi di trascorrere il
tuo tempo se nel momento questi producono
una sorta di effetto estremamente positivo o
estremamente uh uh ad alta rilevanza
positiva uh uh esperienza come
mangiare zucchero o
um sai ottenere quel
rilascio di dopamina dall'anticipo  anticipazione
del riconoscimento della propria prospettiva
online o conosci questi tipi di
fili economici che abbiamo creato
in particolare conosci la
minaccia di massimizzazione del profitto Penso che questo sia questo
è spesso messo sulle spalle della
parola capitalismo uh come un puntatore a una
sorta di mano mossa come se
stesse succedendo qualcosa qui ed è capitalismo
um ma penso a un livello più profondo  ciò
che stiamo indicando qui è il fatto
che, a
causa di questo lunghissimo lignaggio di
frame che abbiamo scelto e che poi
in molti modi ci siamo adattati per vivere all'interno
in funzione delle passate
sfide adattive, ora viviamo all'interno di questa
massima rappresentazione di  uh di quelle
idee
in un modo che non è più sostenibile,
quindi come la massimizzazione del profitto ha un focus miope che
porta a identificare quel
ristretto insieme di dimensioni che sono più
in linea con quella metrica ristretta sul
tipo di funzione aziendale e quindi
attingendo a ciò che effettivamente
attingere con successo ad aspetti di tutti
gli aspetti della psicologia umana e della
percezione che sono illimitati era una
funzione di ricerca e alla fine
sarebbe arrivata a  riposati come sondare
l'esperienza umana in mente fino a quando non ha
trovato quelle parti che letteralmente
non avrebbero uh devi andare devo andare ragazzi
scusate
davvero Giordano
ottima chiacchierata grazie
in ogni caso sì questa è un'altra è
un'altra um quella minaccia economica è
un altro filo da tirare  on ma è stata una
bella conversazione
in questo uh nel corso del tempo
voglio solo scorrere alcuni successi sì
che ho annotato da questo fantastico
convo e piantare solo alcuni semi per come
forse possiamo continuare 35.2 o in
futuro
va bene, quindi all'inizio
c'è stata una discussione su qualcosa come
una meta Teoria tra i tre di coon
rispetto alla scienza diamine
rispetto agli affari e contaminata
rispetto alla politica e
possiamo persino vedere quella meta Teoria come la
cognizione prototipica della percezione  azione o eco-evo
Devo Loop quindi hai parlato della
mappatura trasformativa tra
percezione e azione che è fondamentalmente
cos'è la cognizione, diciamo solo che è
tutto tra
th  alla mappa tra percezione e azione
e quindi l'inferenza attiva come
quadro prototipico per non risolvere
ma inquadrare alcuni di questi contesti,
allora sì, c'è un modo strutturato di
mappare quei primi passi sulle
azioni disponibili e poi e identificare intendo
abbastanza interessante come uno dei
più  aspetti essenziali della struttura
è quella capacità di alternare tra lo
sviluppo o la riduzione simile
dell'energia libera variazionale nel momento in cui
capiscono se la mia
rappresentazione dell'analisi della realtà in
azione ciò che sto facendo è effettivamente in
linea con uh la struttura causale del mio
locale  ambiente contro questo esplorare
sfruttare il quadro di riferimento orientato al futuro
alla luce di um quando è il momento
di cercare effettivamente qualche
interruzione o qualche entropia in modo che quell'iniezione di
entropia nel mio
quadro ossificato localmente possa aprirmi di nuovo a
navigare in quel paesaggio adattivo
e introducendo nuove mappe tra
percezione e azione che possano
facilitare il mio continuo  ued adattamento
fantastico, quindi volevo davvero passare
all'energia libera con la prima
epoca di collaborazione umana
che Jordan ha caratterizzato come una sorta di
inconscio
e che è molto simile al pensiero di tipo 1
nel sistema di tipo 1 di tipo 2 ed è
molto  come l'energia libera variazionale è
solo che questa palla che si svolge in tempo reale
va in discesa modalità di
tipo 2 pensando alla
civiltà del secondo stadio secondo Jordan e
l'energia libera prevista è dove abbiamo effettivamente
l'arma a doppio taglio del lancio
e dell'anticipazione e abbiamo visto
simulazioni in  ottava in cui una piccola
percentuale di esiti negativi ipotizzati
anche se sono totalmente
evitabili
Guida ruminazione e ansia e
stime di alta varianza e quindi la domanda
è se esiste una terza epoca esiste una terza
modalità che utilizza l'attenzione per modulare l'
equilibrio o la dipendenza tra  l'
energia libera variazionale e attesa
e fino a che punto quella modulazione attenzionale
implicita tacita a bordo non è automatizzabile
e fino a che punto quel tipo di
saggezza potrebbe riflettersi nella nostra nicchia esternalizzata
e ciò si collega alla questione
dell'automazione e della trasparenza intorno alla nostra
architettura dell'informazione Comunicazioni
e alla nostra infrastruttura
e
io ho pensato prima a una sorta di
incompletezza infrastrutturale o
teorema di instabilità come anche se tu  ottenere
tutto il livello uno automatizzato quindi
ovviamente il livello due non è stato automatizzato
quindi c'è sempre l'iper precedente
e um anche quel minimo per l'
elaborazione dell'avversario pensando con la
compressione e la tensione dell'architettura tensegrità
potremmo avere sistemi in cui invece di
provare solo oh vogliamo questo  oggetto
appeso qui, metteremo solo un pilastro
sotto di esso e poi metteremo una pillola al di
sotto del tipo,
comprimeremo fino in fondo o potremmo
avere una modalità armonica che coinvolga
compressione e tensione ed è così
che ha continuato a volare
poi solo sì, ultimo oh vai avanti e poi
ho due ultimi punti
, andrei in entrambi i modi, ma sì,
intendo  C'è molta risonanza qui
con alcune delle cose su cui sto lavorando
letteralmente in questo momento in termini di uh
tentativo di uh tentativo di
lavorare con l'inferenza attiva come
stavo dicendo prima come uh quella
mappatura cognitiva come quella mappatura
puoi considerarlo anche come una
mappatura teorica della categoria
all'interno di una categoria e un insieme di
morfismi proprio tra questa sorta di uh
spazio di percezione e lo spazio di
azione e puoi quindi anche
in questo senso integrarlo in un'ipotesi
più ampia
attorno al  topologia
dell'emergenza e quindi svilupparla come
kit di strumenti che è interessante perché l'
inferenza inattiva attraverso la lente
dell'inferenza attiva in teoria tutto
può essere inferenza attiva e quindi
porta a questa sorta di
struttura gerarchica ricorsiva ma
seguendo pensatori come Robert
Rosen in termini  suo e come uh
vashevsky e la biologia relazionale e
introducendo teorie di una
struttura causale temporale
che fondamentalmente può contestualizzare il
dispiegamento temporale delle implicazioni
puoi effettivamente usare quelle comprensioni per
te per prendere l'inferenza attiva come
uno strumento e intrecciarla in tessuti più grandi
come stai parlando e quelle
connessioni di tessuto sono correlate
all'inferenza attiva ma non lo sono
necessariamente l'
inferenza attiva stessa anche se
potresti quindi fare un meta passo al di fuori di
questo e dire che possiamo applicare i
principi all'intero sistema ma ma c'è
questo ruolo di comprendere nuove
chiusure dell'osservazione della riflessività e
quella riflessività penso sia davvero
come la persona  Descrivo è l'
approccio che sto adottando per introdurre un
diverso tipo di riflessività e un tipo
che credo sia in consonanza con
l'emergenza multiscala arbitrariamente complessa
nel mondo
dell'inferenza attiva ma sai
sperimentare come
unire l'inferenza attiva  in se stesso penso
sia molto uh sai che l'intero campo
è nuovo ed esplorativo ma anche tra
quello è un è che il  una sorta di
periferia al limite dell'esplorazione
ehm,quindi in
effetti e solo questi ultimi due punti uh
Brie è stato menzionato il collage e l'
inferenza attiva ci aiuta con la
leggibilità della componibilità e
l'analisi dell'emulazione della simulazione su diversi sistemi
fisico cyber fisico cognitivo
sconosciuto
Ecc quindi se lo stiamo facendo  collage di mattoni
sui bordi ora abbiamo la colla o il
nastro adesivo o qualunque cosa sia e poi l'
ultimo punto era sui pavoni e le
piramidi non è così semplice come solo un
buffer adattivo anche lanciando una pleiotropia quindi le
conseguenze su diversi fenotipi uh a
parte perché  diventa integrato come
il tipo di cosa che sono
e quindi sì, è come se la gomma fosse la
capacità della matita ma non sfreghiamo le
nostre gomme fino in fondo non siamo
sempre alla nostra ultima vita nel
videogioco e a  simbolo che da un lato l'
energia avrebbe potuto essere deviata verso qualche
altro scopo quel simbolo può effettivamente
diventare
um
un'introduzione anche a livello mitopoietico
e quindi ac  alla fine
perde la sua capacità di essere un
buffer adattivo a un livello
e diventa un attore fondamentale
a un altro livello il buffer penso
che sia anche correlato a quel
problema di Instagram proprio dove è
ed è particolarmente rispetto
all'astrazione di quel buffer come  beh
giusto, quindi se astratti il ​​buffer
come ricchezza il buffer è un segnale inferiore
della qualità del comportamento sottostante
all'accumulo di
risorse uh oltre il
livello richiesto di
consumo a breve termine o bisogno metabolico giusto
questo è l'istinto evolutivo che abbiamo
per una sorta di apprezzamento  qualcuno che ha
citato senza virgolette ha raccolto bene almeno con
mezzi che erano costruttivi o
generativi
um ma poi puoi sapere nella
misura in cui viene associato
all'identità giusta e poi guardi i
segnali mentre quella ricchezza si manifesta in una
particolare cultura come proxy
misura per il sottostante per il
fenomeno sottostante allora puoi iniziare
a entrare nella manipolazione di  quei
segnali se qualcuno capisce e
osserva gli altri comportarsi come se i
segnali fossero il processo di produzione
di quella capacità per bene quella
capacità di produzione di generare ricchezza
o sottoprodotti utili, allora puoi vedere di
nuovo questo parassitismo da immersione uh
elemento cadere lì perché le persone
proveranno  fare da intermediario a quel processo e
dire se posso convincerti a trattarmi come
se fossi quella persona, forse posso avere
accesso a qualsiasi privilegio associato uh
si affianca a quello quindi
sì 100 questa è
un'associazione di identità e tutti
i giochi  che si apre è
essenzialmente centrale qual è il tuo principale di
cosa stiamo parlando di cosa stavamo
parlando
fantastico e uh un pensiero di chiusura
la discussione mi ha fatto pensare a un
fuoco d'artificio del 4 luglio per informazioni
che aspetto ha quando l'
arma è  trasformato in soggiorno e
quando può esserci un rituale simbolico
attorno all'utilizzo di
quella doppia tecnologia funzionale
all'interno dei confini
attraverso  quei livelli
sì, voglio dire, siamo in un momento bellissimo
per questo in questo momento penso così tanto
alla tecnologia emergente, le tecnologie generative
là fuori, specialmente sotto
gli auspici dell'IA o ml
um,
la capacità di usare quel
toolkit generativo ed è la sua capacità di  consentire
alle persone di uh una fascia molto più ampia di
persone di produrre
artefatti artistici e culturali potenzialmente risonanti che sono
puntatori a qualcosa che trovano unico
o interessante o perspicace che potrebbe
poi diffondersi se si allinea con un dato
momento o bisogno e questo è particolarmente
affascinante per me come  a
come catalizzatore per aumentare la nostra
capacità di pensare collettivamente uh
sai trascendere solo il dominio verbale
e introdurre altre modalità sensoriali
uh allineate con la parola Voglio dire, questa è
la cosa divertente di questi llm proprio
come se fossero grandi modelli linguistici e
sai  il linguaggio può agire come quel tessuto
come quello come quello
um
conosci il linguaggio come la rete neurale
stessa come il come i
computati  rete onal tra questi
altri apparati sensoriali e e la
capacità di produrre artefatti che
portano le persone in forme di allineamento o
risonanza fenomenologica che
altrimenti non sarebbero esistite
ehm ora sai che le persone ci sono anche
potenziali svantaggi, proprio
come qualsiasi cosa tranne te  sai che ne sono molto
entusiasta perché ti guardo
conosci tutta l'arte che ho visto
uh questa nuova opera d'arte generativa è
come se conoscessi molti
fuochi d'artificio informativi le persone giuste sono in grado di prendere
cinque idee che hanno sentito oggi tu
potresti sapere sulla base di questo podcast che potresti
sostanzialmente dire come prendere qualsiasi sottosezione
di ciò che produce una serie di
opere d'arte generative e quindi associare quel lignaggio
o quella serie simile di
arte generativa con questo come una rete una rete visiva
che potrebbe essere una dinamica
segnaposto che sai che potrebbe attirare l'
attenzione uh automaticamente dalla
potenziale rete che risuona con
quell'opera d'arte giusto e e e tocca  allo
spazio latente di questa conversazione
che nessuno di noi tiene esplicitamente nella nostra
testa, ma lo stiamo tutti indicando in base
alle nostre parole e alle nostre conversazioni e
al tipo di cose di cui stiamo cercando di
parlare qui come se ci fosse uno spazio latente
rappresentazione uh possibile quindi sì, voglio
dire, penso che siamo in tempi affascinanti
per questo e lo usiamo come strumento in modo
costruttivo e saggio e non
vedo l'ora di vedere quella
parte di questo svolgersi
grazie Matthew grazie a Jordan
fino alla prossima volta
sì, penso di sì, sempre un piacere