외국인
안녕하세요. 환영합니다. 활발한
추론 게스트 스트림 번호 35.1입니다.
2023년 1월 24일입니다.
오늘 우리는 Jordan Hall과
Matthew Burkowski와 함께
매우 흥미로운 토론을
할 예정입니다. 참여해 주셔서 감사합니다. Hello로 시작하겠습니다.
Jordan Matthew의 소개는
그런 다음 우리를 대화로 안내할 대화로 시작할 몇 가지 컨텍스트를 설정
합니다. 다시 한 번 감사드립니다. Jordan은
제가 서문에 거짓말을 했기 때문에 음 제발 음,
약간의 소개가 눈에 띕니다.
Matthew와 대화를 나누는 진정한 관심의 일부는
음
어, 이 90분이라는 시간 범위에서
우리가 실제로
새롭고 유용한 무언가를 생산하는 것이
좋을 것 같고 그럴듯
하다는 것입니다.  패러다임을
초월한 방법과 같은 것을 사용하므로
다양한 어 학문과 프레임에서 개념을
가져와 탐구 영역에 적용하고
그것을 사용하려고 노력해야 합니다.
실제로 특정하고
아마도 적어도 내 인식으로는 분명하게 표현되거나
깊이 조사되지
않은 것을 식별합니다. 따라서 최종
결과는 실제로 수행할 가치가 있고
참여
했을 가능성이 있습니다.  제 말
은 적어도 인공물로서의 이 녹음 자체
가 초기 맥락에 주의를 기울
였을 수 있는 많은 사람들에게 유용하고 우리가 일반적으로 하는 것처럼 함께 가져올 수 있기를 바랍니다.
우리가 탐구해 온 프레임의
uh
꽤 uh
꽤 비옥하고 종종
대화에서 맨발로 대화
하는 우리의 대화 사이에 그래서 나는 항상
특히 그런 이유로
음
우리가 오늘 아침에 여기 있는 이유 또는
처음에 이것을 촉매한 것은 내 h에 떠다니는 Concepts 네트워크가 있었기
때문에 다른 날 무작위로 보낸 트윗이었을 것입니다.
uh
출현 거버넌스 경향 uh
그 패턴이 흐르는 경향이
있으므로 트윗이 그냥 읽는 것이 가장 좋을 수 있습니다
음
그래서 모든 형태의 거버넌스
기생 부패에 대한 추세
는 정치적 인용-인용 인용의 첫 번째 인용-비 인용 법칙이어야 합니다
과학에서 유일한
질문은 이것이
지속 가능하지 않게 되기까지 얼마나 오래 걸리며 또한
귀중한 부산물을 생성하고
재앙적으로 또는
적응적으로 실패
할 것인가
하는 것입니다.
그리고
우리 커뮤니티와 커뮤니티 간의 관계와 커뮤니티
가 존재하는 포함된 맥락의 관점에서 긴장 지점을 식별하려고
시도하고 커뮤니티
가 결속 기능을 수행할 수 있는 능력
을 유지할 수
있도록 세상을 탐색하려고 시도합니다.
지속적으로 반대하는 힘을 시도하거나 지속적으로 작용하는 세계의 긴장을 중재합니다.
이러한 구조는 우리가 서로 네트워크
를 형성하기 위해 함께
모여 시스템
을 만들기 위해 적응적으로 기능할 수
있도록 하는 것입니다.
시간이 지남에 따라 진화된 것입니다
. 부족 수준의 비공식 시스템에서
더 작은 사회적 규모로 말입니다.  어, 모든 사람이 서로를 알고
있다는 사실의 기능으로 훨씬 더 큰 일관성을 가진 구조와 관련하여
모든 사람이 서로
주위에 있습니다.
따라서 정치적인 영역
에서 많은 추상화가
필요하지 않았습니다. 추상적 구조를 개념화한
다음
이것이
관리 메커니즘으로 구매하기에 적합한 구조라고 사람들을 설득하려고 시도할 필요가 없었습니다.
하지만 우리가
규모를 확장함에 따라
이러한 종류의 추상화를 도입하기 시작했고
음 그리고 우리는
확실히 지금  이 질문을 할 가치가 있다는 것을 알기 전에
우리가 정치적 에너지를 쏟는 추상화를 만들기 때문에
예를 들어 민주적 거버넌스의 아이디어
를 알거나 우리가 미국에서 살고 있는 공화국의 종류를 알고 있습니다.
이 메커니즘
내에서 필요에 따라 필요한 배치에 대한 청지기 직분을 부여받은 사람들의 경향은 어느 정도입니까?
그들은 메커니즘을 가지고 있지만 또한
그 메커니즘의 구조에 불과합니다. 어
작은 하위 집합으로 책임을 지는 것
광범위한 개념을 관리하기 위해 인구의
많은 관심과
책임감이 필요합니다. 오랜 기간 동안
부패에 저항하는 것이 가능
합니까? 부패가
존재할 수밖에 없습니다.
사람들이 근본적으로
선택을 하기 시작할 것이라고
트윗에서 주장합니다.  집단의 표면적
끝과 반대되는 자신의 목적을 향한 에너지
음 그리고
그것이 주어진다면 이것이 여전히 평가 기준으로 작용할 수 있는 유용한 평가 기준이라는 사실에도 불구하고 우리가 유지할 수 있는 프레임은 무엇입니까?
그것이 지속 불가능
하거나 지속 가능한 구조가 될 수있는 정도와 관련하여 내가 제공 한 세 가지 아이디어의 종류
는 부패가 필요하거나
본질적으로 발생하더라도 여전히 가치있는 부산물을 생성하는 정도입니다.  내부에서 또는
음 재앙적으로 실패할지
아니면 적응적으로 실패할지 본질적으로 uh
스스로를 완전히 훼손
할지 아니면 부패에도 불구하고 실제로 자체 내부에서
uh 점점 확장되는 일종의 구명보트로
실패할 수 있는 새로운 패턴을 표면화할 수 있을지
그것의 자체 능력
그래서 당신은 내가 지금
좀 물러나서 당신의 아빠에 대한 반성 및 음 분석을 위한 시간을 줄 것이라는 것을 알고 계셨습니까?  rt
음, 하지만 그것은 일종의 초기
프레임이었습니다. 여기에서 어떤 대화를 촉진했다고 생각합니다.
글쎄 거기에는
음이 연루되어 있다고 생각하는 많은 다른 것들이 있습니다
.
우리가 지금 먹고 있는 음식이 무엇인지 정확히 이해할 필요 없이 테이블 위에 있는 다양한 어 접시들
그래서 특별한 순서 없이 떠오르는 한 가지는
제가 사용한 프레임 호출이 있는 것 같은 느낌이
듭니다.
많은 그리고 그것은 특히 인간의 맥락에서 진화
의 아크에서 주요 시대 또는 묵시록과 같은 라인을 따르는
것이므로
내가
종종 무의식적인 진화 또는 평범한
진화라고 부르는 첫 번째 시대는 무엇입니까?  기간 제
생각
에는 구속력 제약이 있는 혈통과 같은 것을 언급하신 것 같습니다
. 그룹의 집단적 선택을 조종하는 어 행동의 다양한 종류의 특성
음
일종의  토착 인류는 어 대부분
제가
평범한 생물학적 진화라고 부를 일반적인 제약 하에서 매우
오랜 시간과 반복의 결과였습니다.
두 번째 apoc의 두 번째 해는
의식적인 디자인이 될 것입니다. 저는
이것이 우리가 대부분의 문제를 볼 수 있는 영역이라고 생각
하고
tainter 및 Coon과 같은
사람들을 '  우리
는 apoc 또는 의식적 설계 양식에 내재된 것으로 보이는 문제를 지적
했으며 물론 가장 근본적인 문제 중 하나는
그것이
평형 또는 항상성 피드백 루프에서 우리를 빠져나간다는 것입니다.
인간
은 의식적인 디자인 방식으로 작동할
수 있습니다.
우리가 상황에 따라 포함된 다른 모든 피드백 루프와 관련
하여
비대칭성을 야기하지만 실제로는 우리가 생산하고 있는 비대칭성의 결과를 완전히 이해하지 못하고 있으며
이로 인해 전체 시리즈의 계단식
효과가 생성되므로 변화는 다음을 탐색합니다.
설계된 사회
기반 시설이 마감이 내장된 아크를 생성하는 방식의 맥락
에서 우리가 일종의 사회적 기반 시설의 시작
에 구축된 엔트로피를 재생하면
몇 세대 또는 심지어 많은
세대가 걸릴 수 있습니다.  무의식
진화 기반의 복잡한 영역으로
다시 무너지고 재설정이 있습니다. Coon
은 과학의 특정 영역 내에서 동일한 기본 역학을 어느 정도
탐색한다고
생각합니다.
좀 더 일반화된 문제의 예가
되거나 또는 심지어 동적
으로 메타 이론을 만드는 데 사용할 수 있습니다.
음
유사하게 I'm n  이것을 가장 주의 깊게 연구한 사람이 정확히 누구인지는 확실하지 않습니다.
아마도
하이에크
는 매우 유사하고
매우 잘 연구
된 기업가적
음 그룹이 일반적으로 한두 명 또는 다섯 명의
창업자가
서로 깊은
관계를 맺고
매우 유동적이고 개방적이고 일관된 거버넌스를 형성하기 위해 많은 기본적인 인간 역학을 사용하여 매우 많은 인간 토착 양식으로 운영하는 것과 같이 주로 무의식적인 진화 단계에서 여러 가지 방식으로 운영되는 매우 작은 그룹
um 매우 생성적  큰
기울기 또는 큰 잠재력을 생성
하지만
의식적인 디자인 모드로 구조화되면서
조직 구조를 만들기 시작
합니다.
문명의 몰락, 그리고 나서 연구
라고 생각하기 때문에 결국 죽는 어떤 형태의 폐쇄를 형성합니다.
d 여러 다른 위치에서 꽤 철저하게
음
그리고 그 언어를 감안할 때 나는
실제로
당신이 알고 있는 아주 좋은
기생충
을 가져오지 않았습니다.  틈새 시장은 궁극적으로 탐색될 것이며
디자인 구성에 엔트로피의 존재
또는 실제로 모든 종류의
그래디언트 또는 모든 종류의 그래디언트
에는 엔트로피의 역학이 있지만
일단 그래디언트가 생성되면 그 그래디언트의 역학도 있습니다.
틈새 시장을 나타내며 기생이 하나인 틈새 시장의 탐색 및 착취를 나타냅니다 어
근본적인 전략은
우리가 알아야 할 필요가 있는
것 같고 다른 종말에 걸쳐 그것이 어떻게 해결되는지에 대해 생각해야 합니다
음 그리고 마지막 조각입니다.
우리가 의식 진화의 종말과 같은 세 번째 모드로 이동하려고 노력한다면 괜찮
습니다.  두 가지
의 장점을 결합할 수
있고 두 가지 모두의
단점을 완전히 피할 수 있는 유일한 접근 방식은 전적으로
가설에 의해
이것이 믿을 이유가 없습니다. 이것이 실제로 그럴듯하다고 믿을 만한 설득력 있는 이유가 없습니다
.  흥미로울 수
있는 것은 표현형 유전자형을 보는
것입니다. Dynamic I.E Evolution은
매우 깊은 수준에서 짜여진
것 같습니다. 제가 모달이라고
부르는 것은 모든
표현형이 죽지
만 표현형에는 연속성이 있다는 것입니다.
uh 유전자형의 구체화된 버전
이므로 유전자형은
독점적으로 연속성을 갖지만 표현형에 의해 매개
되고 표현형은 일종의 연속성을
갖지만 유전자형에 의해 독점적으로 매개
되며 둘은 물리적 특성면에서 매우 매우 다릅니다.
에너지 구배와 관련된 것은
질적으로 구별되며
둘 사이를 앞뒤로 이동하는 것이 해결책인 것 같습니다.
우리가 실제로 이야기하고 있는 문제의 종류
음 알겠습니다. 그게 제가
믹스에 스튜에 넣는 것입니다.
작업할 재료의 수
음 예 그래서 어 소개
에 대한 귀하의 진술 시작 부분에서 시작합니다.
coon
어 하이킹 및
음 오염의
그래서
문법 작업을 좀 해주세요.
여기서도 우리가해야 할 것 같아요.
그가 폐쇄라는 단어를 몇
번 사용했고 어 그가 그것을 사용하는 방식
이 어 일종의 어  그리고 일종의
에포크 엔딩 책과 맥락은 어 어떤 면에서
당신
이 그것을 어떤 식으로 사용
하고 있다고
느꼈는지에 대한 공정한 특성화는 일종의 예입니다.  시대 오류
의 끝 단계의 끝 나는 열역학적으로 닫힌 시스템
이라는 개념에 훨씬 더 뾰족하다고 생각
합니다. 제가 제안하는 이런 종류의 시스템
은 그들이 닫힌
시스템이고 따라서 그들은
그들이 될 때까지 한정된 시간
엔트로피 평형
과 같은 것을 달성
하고 그 시간의 흐름
이 그들의 이야기가 되는 것과
같은 일을 합니다. 저는 흥미로운 것을 제안할 것입니다.
예 그리고 제 말은
항상 거기에는 항상 매혹적인 긴장이 있다는 것입니다.
일종의 어 안정하거나 불안정한
평형의 선 또는 다른 것을 레이어링하고 싶은지 알 수 있습니다.
Terence Deacon의 작업이 얼마나 친숙한지 잘
모르겠지만
그는 열역학 프레임워크를 제공하는 한 상당히 흥미로웠습니다.
본질적으로 평형을 이루는 경향이 있는 시스템인 일종의 첫 번째 동종
역학 수준에서 흘러나오는 다른 음 출현 행동에 대한 아이디어는 그래서 그는
일종의 추상적 일반
어 더 균질한 상태 또는
더 안정적인 상태를 향한 경향이 있는 여러 시스템의 용어와 본질적으로 콘트라 등급
어떤
시스템
이 어떤 방식으로든
지속적으로 또는 어느 정도의
안정성으로 그것에 대해 일종의 행동을 할 수 있는 주변 정형화된 맥락을 제공할 수 있는 능력 그리고 그는
특정 유형의
um 구조 자체와 이런 종류의 구조를 실제로 보여주는 um의 프레임워크를 구축합니다.
많은 카우프만의 작업과 관련하여 반향을 일으키고 있습니다. 비진화적
질서를 찾는 질서의 기원은
물리적
제약
과 상호작용하는 Horizon 프로세스를
제공하는 물리적 제약입니다.
Deacon의 주장은
서로 특정한 방식으로 관계를
맺으면
그 좌절 경계를 통해 떠다니는 일종의 좌절 경계를 야기할 수 있는 안정적이고 소산적인 구조를 향한 경향이 있는 두 가지 유형의 시스템에 따른 것입니다.  세계
의 어떤 종류의 실제
구조 또는 세계의 패턴
과 건축 예 h를 발생시킵니다.  전자
는 레일리 버나드 셀과 같은 것을 사용
합니다. 특정 점도를 가진 물이나 기름을 통해
흐르려고 하는 우리의 에너지에 열을 가하는 열입니다. 그리고 가장 먼저 얻는
것은 열 상승의 실제 버블링
이지만  특정 지점에서
에너지는 충분히 효율적으로 빠져나갈 수
없기 때문에 실제로 시험에 응시하여
육방 격자 구조를 알고
있으므로 이 작은 세포를 올바르게 얻을 수
있습니다.
태평양 북서부 또는 다른 지역을 좋아했다면 음.
이 육각형 기둥이 있는 현무암 어 암석처럼
실제로
용암이 식은 다음 냉각되고 같은 방식으로 그 에너지를 식히려고 할 때 구체화된 이 정확한 것을 볼 수 있습니다.
그리고
이 거대한 육각형 육각형 암석
구조를 수행합니다.
그 생각은 당신과 관련하여
동종역학
시스템이 있다고 생각합니다. 어 폐쇄에 대한 이 아이디어는
사람들이 연구자이기 때문에 흥미로운 것입니다.
그의 작업 주기와 함께 상품 또는 Kaufman과
어 montavilla masu
는 제약 조건 폐쇄
에 대한 아이디어
를 가지고 있습니다.
시간에 따른 대칭의 일종으로 제약 조건의 개념
음 그리고 시간에 따른 대칭은
어 효소와 같은 것을 생각해보세요
. 효소
는 시간에 따라 유지되는 자체 구조를 갖지만
다른 프로세스와의 상호 작용에서
일종의  로컬에서 대칭을 깨고
변환을 생성하고
일종의 기능적 또는 동적
음과 같은 경계처럼 볼 수
있는 일종의 역할을 합니다.
루프
를 알고 닫는 특별한 방법은 여러
면에서 내가 요즘 클로저라는 단어를 사용하는 경향이 있는 방식입니다.
제가 이 토대를 마련하는 이유입니다.
폐쇄라는 아이디어가 매우
근본적이기 때문
입니다. 비상 거버넌스라는 이 특정 주제에 대해 제가 생각해 온 방식입니다.
음 일단 그것이 폐쇄된다는 것을 알고 있다면
어 그러면
자동 촉매 작용의 이러한 패턴에 대해 이야기할 수 있습니다
.  자체 강화 루프
와 그것이 실제로 자체 강화하는 것 어
그리고 우리가
거버넌스에 대해 이야기하고 있는 한 관련이 있다고 생각합니다.
그 기능
은 이러한 다른 기능 중 하나의 입력이지만 공개가
존재할 수
있는 맥락에서 다른 기능을 가질 수 있는 부작용도 있습니다.
거버넌스 우리는 전체 순 부산물이 적응할 수 있도록 기능적으로 발생
하는 초기 폐쇄와
같은 것에 대해 이야기
할 수
있지만 우리가되는 정도
이것을 이해하는 반사적 이해는
의식적 진화가
우리가
폐쇄를 식별하고 매핑을 시작할
수 있고 실제로 개인
으로서 우리 자신의 마음 안에 있는 지점과 흐름을 분석할
수
있는 정도로 의식적 관리라는 것입니다. 우리는 그것으로 게임을 시작할 수 있습니다.  그 폐쇄
와 그 부작용은 전체 폐쇄의 적응 능력
으로 가야 할 에너지의 일부를 실제로
사람들의 개별 정치적 역학의 일종의 하위 게임으로 전환
한다는 것을 알고 있는 지점으로 이동합니다.  그들 자신
의 참조 프레임 내에서 그러나
그들이 이제
볼 수 있고
당신이 옆으로 소개할 수 있는 권리
와
당신이 돈
마개에 가깝고  당신은 플레이되고 있는 게임을 볼 수 있습니다.
당신이 말하고 주장하더라도 우리가 경제적 의미에서 우리가 만든 더 광범위한 집단적 폐쇄의 일반적인 이익에 있다고 주장하더라도 당신이 알고 있는 시장으로 그것을 인도하는 것이 당신에게 더 이익이 될 수
있습니다.
FED는 이 재정 수준
에서 항상성 또는 동종역학적 안정성을 유지하기 위해
이러한 개념을 도입할 때
제가 생각했던 방식과 매우 공명하지만 음
저는 일종의 확립하고 싶었습니다.  폐쇄
와 관련하여 문법의 맥락은
내가 이러한 경향에 대해 생각하는 방식에 매우 중요하다고 생각하기 때문에
예 그것은 훌륭했습니다 감사합니다
음 그래서 그것과 관련하여 마지막
포인트
음 우리가 볼 때  특정
현상이나 거버넌스에 대한 인간의 노력에서
우리는 특별한 경우를 가지고
있고 저는 이것이
우리가 사람들의 맥락에서 이야기할 수 있는 일반적인 경우에 집중할 수 있다는 것이 매우 흥미롭다고 생각합니다.
uh tainter 및 uh coon 및 Hayek과 같이
거버넌스에 이러한 다양한 역학이
내장된 인간이 만든 종류의 조직 시스템에서 발생하는 일입니다.
방금 논의한 문제를 해결하는
것이므로 요점은
실제로 재귀 또는
거버넌스 자체가 자체에 종속되는 소우주 경계입니다.
지금 바로 호출
하겠습니다. 클로저를 사용할 것 같습니다.  그가 거기
에 많이 넣었기 때문에 내가 그것을 올바르게 사용하고 있는지조차 확신할 수 없습니다.
하지만 우리가 이야기하고 있는 일종의 실패 조건
과 물론
그런 종류의 무한대를 상상할 수 있습니다.
오케이의 회귀 우리는
정부를 할 것입니다 그것은
거버넌스에 관한 거버넌스에 대한 거버넌스에 대한 거버넌스에 대한
거버넌스
가 실제로
루프백을 찾을 수 있는 방법이 있다고 믿을 이유가 있습니다.
실제로 전체 메타 시스템
은 실제로 더 높은 수준의 안정성과 같은 것을 가지고 있으며
안정성이라는 단어가 의미하는 바가 무엇인지에 대한 세 가지 기본 질문과 관련하여 처음에 당신과 당신은 그들
에게 많은 다른 점을 제기합니다.
그것은 영원히 지속된다는 것을 의미하지만 실제로는
거의 그렇지 않지만 그것은
정말 흥미롭게도 실패한다는 것을 의미할 수 있으므로
생물학적 유기체처럼 내가 죽는다는 것을 알 수 있습니다.
나는 영원히 살지
않지만 내 인생은 더 큰 호의 일부일 수 있습니다
.  완전히 다른
연속성 프로세스 그리고 그것이
실제로 우리가 노래에 대해 생각하고 있는 것입니다.
나는 흥미롭게 죽을지도 모릅니다.
그래서 그것은 기본적인 문제에 대한 매우 다른 해결책입니다.
의 초점을 맞추려고 노력했습니다. 그래서
음 저도 알아차렸습니다.
이것은 기하학이라고 부르겠습니다. 그래서 거의
세 번째 모드와 비슷해서
논의했습니다. 음, 문자를 알고 있습니다.
두 개의
서로 다른 구조화된 가능성 공간 사이의 관계
가 새로운
um 아키텍처를 생성하는 활동적이고 소산적인 시스템 그것은 실제로
순전히 물리적 수준에서 질서를 생성합니다.
열역학으로서 그리고 그것들은 근본적이기 때문에 그들은 열역학의 실행
을 제한합니다
음
그리고 우리가 이것을 사용할 수 있는 툴킷에 실제로 있다는 것을 인식하는 것이 중요합니다
그리고
제가 생각했던 것
중 하나는
인간 디자인 시스템에서 종종 실패 조건을 보여주는
것은
수직적 또는 수평적 비대칭성
입니다. 예를
들어 한 사람
이 지배하려고 노력하지만 비즈니스에서 실제로 사용합시다.
우리는 실제로
일반적인 비즈니스 조직
의 개념입니다.
군대와 모든
관료 조직의 통제 범위는 꽤 좋습니다.
이해하겠지만 관리자나
비즈니스 거버넌스 기능이 있는 경우
음 그들은 일반적으로 소수의 다른 사람 이상을 실제로 관리할 수 없습니다.
따라서 거버넌스가 작동할 때 관리자가 한 명 있으면
거버넌스에
무관심합니다. 예를 들어 500,000
명
내가 생각하는 정보 이론의 관점에서와 같은 정보의
비대칭성과
작동될 수 있는 효과적인 선택
은 기생에 대한 다양한 틈과 틈새를
만들
것
입니다.  정보 비대칭이 일종의 의식적 경계 내부에 있는 적절한 기하학입니다.
우리가 의식의 공간 측면에서 실제로 가능한 것에 대해 생각하게 된 것과 같은
의식의
더 큰 공간을 생성
할 수 있는 방법과 정보를 실제로 설계할 수 있는 방법에 대해 생각하게 된 것입니다.
모든
음
[음악]
모든 흐름이
거버넌스 엔벨로프 내에서 실제로 유지되도록 해당 공간 내에서 흐름  기생에
대한 이러한 틈새를 생성하지 않는 e
예 예 내 말은 매우 공감하는 100을 의미합니다.
제 생각
에 그 맥락에서 이것을 고르기 위해
이것은 대칭 비대칭 질문입니다.
이것은 일종의 긴 줄이 있다는 것을 알고 있습니다.
어 또는
Machiavelli mosca Burnham처럼 대중적이지 않은 정치학의 저류는 리더십이나 종류의 아이디어와 관련하여 이러한 종류의 비대칭의 부작용
을 지적하는 맥락을 알고 있습니다.
모든 시스템의 비준
이 인구의 하위 집합 내에서 발생해야 하는
한
민주적 거버넌스 자체의 아이디어
조차 매일 매일의
일부에 의해 실행되어야 하는 것과 같을 수 없습니다.  전체 그룹
이
이론적으로 실행되고 있으므로 식별되는 사람들의 하위 집합은 특정 수준의
게임을 제정하는 데 책임이 있음을 알 수 있습니다.
무결성의
개념
은 실제로 이런 종류의 구조에서 말하는 거버넌스 엔벨로프
의 품질과 관련이
있다고 생각합니다.
어 뿐만
아니라 책임이 생각하는 한 가지 방법인 범위와 규모도 있습니다.
책임 투명성
게임과 어느 정도는 점점 더 많은
사람들이 자신의 삶을
허비하고 있다고 생각하기 때문에 어, 당신이 옳은 일을 할 것이라고 믿으면서
특히 당신
은 그것이 더 많은 것을 의미한다는 것을 알고 있습니다.  그들의
자원 중 일부는
당신이 그들의
눈이 다른 곳으로 향하는 동안 그들이 당신
이 보지 못할 일을 잠재적으로 할 수 있는 인센티브를 증가시키는 그 신뢰와 함께 당신에게 떨어지고
있습니다.
테이블 오른쪽에 있는 냄비에 돈이 많을수록 게임 중에 모두가 방을 나가면
화장실에 가는 것을 더 조심해야 합니다.
그 테이블에 있는 사람이 매우 신뢰할 수 있는 사람이라 할지라
도 퍽이 커질수록 당신
이 신뢰하기 시작한다는 것을 알 수 있기 때문에 그 정도를 테스트하기 위해 어
무결성의 일종의 비대칭성은
더 나은 정부
시스템과
같습니다. 실제로
성공할 경우 가치
를 생성하기 위해 더 많은 시스템을 생성하는 최고의 정부 시스템입니다.
변절에 대한 유혹 그리고 그리고 그래서
이것은 이 봉투 질문과 관련하여 매우 흥미로운데
왜냐하면 그것이
이 책임과
대표 질문으로 변하기 때문입니다. 그리고
우리가
이러한 시스템을 대표하거나 이러한 시스템에 대해
책임을 져야 하는 정도까지 말입니다.
우리는 매우 흥미로운 시대에 살고 있다고 생각합니다.
전에는 가능하지 않았던 방식
으로 ency를 사용
하고 무결성을 유지
하고 사람들의 행동에 대한 제약을 구속하기 위한 프록시 역할을
하는 데 사용
합니다. 누군가가 대표자인지 분명히 알고 있기 때문에 흥미로운 균형
입니다.
그들의 대표 위치 이론에서 최고의 이상을 제정
하는 것은 어 우리는
또한 그 위치가 어느
정도 매력적이어야 하고 어
누구라도
그 위치를 완전히 제한하고 감시한다면 그 위치를 행동으로
옮기는 것을 보고 있다고 합니다.  더
이상 그 직책을 맡는 데 관심이
없으므로 모든 것을 자동화하는 것과 같은
한 가지 해결책을 알아야 할 수도
있지만 인간은 구현된
존재를 좋아하지 않습니다.  내부를
완전히 이해하지 못하고
실제로 우리의 거울 신경에 영향을 미치지 않는 추상적인 존재에 대한 아이디어에 잘 대응하기 위해
올바른 방식으로 ns는 예
와 같은 반성 속성을 얻지 못하는
것과 같이 직감적으로 이해합니다.
일종의 추상 시스템에 대한 아이디어가
우리의 대표자 역할을 하거나 우리의
거버넌스가 완전히
투명하고 우리에게 반항할 가능성이 적
거나
우리가 어쨌든 반항할 수 있는 것처럼 우리에게 반항하지 않을 것이라고 증명하더라도
가능한 Catch-22가 있습니다. 그래서 그것들
은 몇 가지 생각이 듭니다.
네, 흥미
롭네요
. 마지막 부분이 AI 거버넌스 부분이라고 불리는 마지막 부분이 어떻게 맞는지
알 수 있습니다. 음, 가치 있는
부분이 없는 것 같습니다. 정말 진지한 심층 분석에 엄청나게 가치가 있습니다.
어쩌면 더 빨리
나중에 바로 우리는 실제로
그런
종류의 공상 과학 이야기가
그럴듯한 방향으로 가속화되고 있으며 우리
가 그것을 모르는 것처럼 말하지 말자  전자는 단계 함수에서 발생
하며 직선으로 가지 않는 경향이 있습니다.
어 하지만 그럴듯
하게 이벤트 호라이즌에 있으므로 우리는 실제로 씨름해야 할 수도 있습니다.
비록 내가 그것을 증명할 수는 없지만
적절하게 엄격하게 음 그래서 그것은
협력적인 노력이 필요하겠지만 저는
사실 아이디어가 작동하지 않는다는 것을 제안합니다
. 완전히 자동화된
정부 시스템의 개념이 본질적으로
불안정하다는 사실에 대한 실제적인 엄밀한 증거가 있다고 믿습니다.
그렇게 하려고 하지 않고 그로 인해 우리 자신을 가두지 않을 것입니다.
음,
우리가 거기에 도착하기 전에 잠시 백업할 수 있도록 하겠습니다. 왜냐하면 우리는
그 사이에 있는
것들에 대해 이야기할 수 있기 때문입니다.  덜
정확해서 우리는 음에 대한 아이디어를 얻습니다.
그래서 첫 번째 움직임은
맥락화와 비맥락화 사이의 관계입니다
음, 인간이
구체적으로 가장 근본적
으로 할 수 있는 것은  진화적 적합성 덕분이
아니라 우리가 보기에 적합하다고 생각되는 대로 특정 풍경의 두드러진 요소를
끌어낼 수 있습니다.
가장
구체적으로 I.E를 관리
하여 우리 자신의 선호도에 따라 최적화하거나 반대하거나 변조하도록 노력합니다.
물론
우리가 탈맥락화의 힘으로 할 수 있는 일 중 하나
는 그 탈맥락화를 기반으로 아키텍처를 설계할 수
있는 것입니다.
기술이라는 용어는 그것이 올바른 기술을 의미하는 것입니다. 비
맥락화를 사용하여 어
자연에서 디자인 어 현상을 분리할 수 있는 능력입니다. 어 현상은
특정 원칙에 대해 특별히 최적화됩니다.
백만
음 그리고 나는 이것이 d
의 강점과 약점 모두의 기초라고 제안합니다.
디자인의
시대와
탈맥락화의 한계와 같은 esign은 우리
가
말하는 탄트라 스타일의 취약성이나 문제에 매우
깊숙이
짜여져 있습니다.  한 손으로
우리는 어떤 시스템
의 가장 관련성이 높거나 가장
현저한 특징을 식별할 수
있고 그런 다음 우리는 그것들을 제어하기 시작할 수 있습니다.
저는 밀의 단위당 수확량당 더 많은 칼로리를 원
하지만 물론  그 반대는
탈맥락화 덕분에 임베디드 시스템에서 진행되는 다른 모든 일
에 대해 고품질 인식을 할 수 있는 능력에서 멀어
지므로 이를 추적하지
못하고 어느 정도까지 추적하지 못하게 됨으로써 참입니다.  그것들이 중요하고
물론 지금 우리는 하이젠베르크 주변의 어떤 것과 같은 종류에 들어가고 있습니다.
판자 한계에서 눈에 띄게
큰 결과로 쌓이는 경향이
있으므로 우리가 탈맥락화할 때 우리는
보이지 않는 것으로 렌더링합니다. 우리는
디자인 영역에서 의식 영역 밖으로 렌더링하여 실제로 정의
에 의해 계산된 많은 것들을 렌더링합니다.
무의식의 진화 수준
에서 관련된 관련성 실현 시스템에 인과 관계가 있다는 것을 알고
있습니다. 그리고 물론
우리는 스스로를 설정하고 있습니다. 우리는
의도하지 않은
결과를 초래하도록 설정
하고 있습니다.  그런 다음 우리가 하는 경향
이 있는 것은 탄트라 움직임입니다.
전경으로 가져오고
싶은 것은 우리가 두 배로 내리는 경향이 있으므로
우리가 하는 일은 가장자리에서 새로운 기술을 뭉치게 할 것입니다.
오 알겠습니다. 이
특정 문제가 훌륭하게 나타납니다
. 같은 동작
을 할 것입니다. 해당 문제의 전경이나 Decon 텍스처를 살펴보고
제가 할 수 있는 요소를 인식하겠습니다.  문제를 해결
하기 위해 이전 기술에 연결된 새로운 기술을 결합합니다. 우리
는 이러한 것 중 하나를 얻습니다. 음 어렸을 때 모빌을 구축한 것을 기억
합니다. 균형점에서 무언가를 추가
할 수 있으며 일종의 레이어 레이어가 될 수 있습니다
음  그리고 물론
tainted와 같은 누군가가 매우 구체적
으로 말하고 Coon도 명확하지 않을 수 있다고 생각하는 요점
은
우리가 만든 기계가
너무 복잡하기 때문에 우리 자신의 창조물에 빠져들게 된다는 것입니다.
너무 많은 일들이 진행되고 있어서
우리는 실제로 더 이상
우리 자신의 기계를 마스터할 수 없으며 이로 인해
우리는 무의식적인 설계 단계로 다시 이동합니다.
그래서 지금 우리는
우리가 이해하지 못하는 것을 효과적으로 유지
하고 있습니다.  많은 경우에
우리 세대의 기원 이야기를 지나서
우리는 실제로 우리가 훨씬 더 큰 분야에서 인식의 작은 창을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
미묘한 복잡하고 완전히 맥락화 된
특성 대신 실제로 전경과 배경
에 이러한 작은 탈 맥락화
간격이 많이 있지만
추적을 많이 잃어 버렸고 이제 이것이
틈새 환경의 일부인 경우 우리는 그것을 인식하지 못합니다.
간격은
다양한 형태의 기생을 위한 틈새가 되거나
국지적 엔트로피가 수집되는 장소가
되며 다양한 종류의
사각지대 또는 산타페
사람들이 우리 자신의 얼어붙은 사고라고 부르는 것에 효과적으로 존재하기 때문에 해결할 수 없습니다.
복잡한 기계 I.E
우리가 제어 시스템을 구축한 방식과
실제로 격차를 해결하기
위해 제어 시스템을 해체해야
하지만 게임 이론은
제어 시스템을 해체하는 비용이 작동하지 않기 때문에 발생하는 격차일 뿐입니다.
로컬 엔트로피
가 곪아 곪아 결국 파손될 때까지 모이고 모이고 모입니다.
우리가
무의식적으로 일어날 일로 그냥 받아들인
것
음
그래 내가 거기에서 했던 일이 그런 식으로 진행된 것 같아
그나저나 네 말을 들을 수 있어
물을 더 얻을 거야
그래 문제 없어 문제 없어
음 그래  그래서
제 말은 그것이
인간이 일반적인 생물, 생물학적 유기체에서 행동하지 않는다는 사실을 여러분이 알고 있는 역학과 연결된다는 것을 의미합니다.
특히
이론상 인간은 하나의
렌즈를 통해
미래
가능성의 지평을 들여다보고
어 그 기능이 거주 가능한 상태로 유지되는 방식에 따라 행동하려고 시도하는 종류의 생물
입니다.
당신에 대한 긴장은 당신이 알고 있는 어떤 시점
에서 가능한
타작을 하는가 잠재적인 위협이
어 스스로 깨닫기 시작하거나 충분한 어 충분한 yo
를 생성하는 수준에서 스스로를 실현하는가
당신은 엔트로피나 고통을 불러
일으킬 수 있습니다. 또는 행동이나 당신
의 참조 프레임을 적절한 규모
로 변화시킬 수 있을 만큼 충분히 강하게 당신을
흔들어 놓을 수 있는 어떤 것을 알고 있습니다.
당신은 탈맥락화의 과정에 의해 언급하고 있습니다.
어
, 그 사각지대에서 나타난 것이 무엇이든지 간에
프로세스의 무결성 또는 시간이 지남에 따라 연속성
을 유지하기 위한 해당 프로세스의 능력을 위협하는 것이 무엇이든
저를 정말 놀라게 한 한 가지는 흥미로웠습니다.
그리고 내 생각에 그래 나는
최근에
단어와 일종의
전도 능력 또는
개념을 취하고
그것을 뒤집는 순환 능력과 관련하여 이러한 유형의 아이디어를 많이 가지고 놀고 있다고 생각합니다.  무슨 일이 일어나는지 보는
것은 저에게 흥미로운 탈맥락화 아이디어입니다. 왜냐하면
당신이 그것에 대해 논의할 때 어, 제 마음 속에는
튀어나오는 것은
이것을 매우 현상학적으로 보는 또 다른 방법입니다.
만약 우리가 우리
자신을 범주화 존재로 본다면
범주화 존재가 의미하는 경향이 있는
것은 일종의 기능적 어트랙터를 갖는
것입니다.
유사성
또는 동일성을 갖거나 해당 네트워크와 관련된 점점 더 많은 것들의 이러한 종류의 응집 경향으로 표현을 다시 바인딩
합니다.
음, 본질적인
특성 중
하나는 주어진 시간에 모든 것에 집중할 수 없다는 것입니다.
따라서 우리는 이
범주 구조를 시간에 걸쳐 지속적으로
현실과 가능성에 연결하는 과정을 실제로 탐색
할 수
있는 우리의 주의력 능력을 촉진하고 연마하는 주어진 틀 안에서 살아야 합니다.  분위기와
탈맥락화를 바라보는 한 가지 방법
은 하이퍼컨텍스트의 과정일 수도 있습니다.
우리
가 매우 작은 대표
하위 공간을 취하고 있다는 의미에서 우리
는
당신이 알고
있는 특정 개념 집합을 식별하고 있습니다.  지금
내 마음 속에서 충분히 파악할 수
있기 때문에 그것들을 가져간
다음
전체 컨텍스트로 그 안에 살고 있는 것처럼 행동
하기 시작합니다.
가능한 패턴 공간의
하위 집합이 마치 전체 Ambiance인 것처럼 행동하기 시작
하고 따라서 해당 하위 공간
내부에 없는 모든 것에 대해 눈이 멀게 됩니다
.  일부
를 위한 추상화 내부의 유용한 그래디언트
어 일부는 아마도 도구적이거나 또는
심지어
당신은 미적분의 아이디어가 매우 매력적이라는 것을 알고
있고 우리는 큰
가치를 얻었습니다.  적응 효용은 그
개념에서 벗어났지만 미적분학의 렌즈를 통해 세상을 보는 방식
이나 은유와 같은 측면에서 어느 정도 한계에 도달
합니까? 무너지기 시작
합니까?
의식에 대한 나의 연구와 의식의
출현 및 의식의 토폴로지
와 관련하여
실제로 수행 한 일 중 하나가
우리를 상당히 방해한다고 생각합니다.  비트
는 그것을 시스템의 순간적인 속성으로 생각하려고 합니다
.
이론적으로 접선 곡선의 한 점으로 지적될 수 있는 무언가가
바로 음과 같이
음 그래서 어쨌든 이 재
맥락 탈맥락화와 같은 프레임은 매우 깊은 것이라고 생각합니다.
프레임과 이
현상학적 경향의 일부는 우리가
패턴을 본 다음
적응형 프레임워크로서 그 패턴 내부에서 생활하기 시작해야
하고 그런 다음 이것을 마무리하기 위해
r로 추측합니다.  Coonian에 대한 존경심
은 구조적
과학 혁명으로 잘 알려져 있지만 제가 가장 좋아
하는 Coon의 에세이
는 본질적 긴장이라는
에세이입니다.
과학 혁명의 그의 구조는
그 당시 APA 또는 그
와 비슷한
것이라고
생각하며 본질적으로 그 작업을 모든 제약을 없애기 위한 정당화
로 사용하려는 사람들에 의해 크게 잘못 해석되었다는 것을 알고 있습니다
.
현실에서 그가 말한 이
본질적인 구금은
어, 매우 형식적인 경직된 틀을 확립한
틀이 있고 그 형식적인
경직된 틀과 규율
의 요점은 수렴점으로 이동하는 것이 아니라
수렴점이
초월적 이상이기 때문입니다.  우리
는 반드시 도달해야 하지만
그 수렴 프로세스가
우리가 수렴함에 따라 이동할 가치가 있는 것처럼 행동함으로써 우리
는 현실이 될 것입니다.  수렴의 원뿔 밖에 있는 것을 파악
하면 일탈로 나타나기 시작하고
이러한 비정상적인 정보를 수집함으로써
우리가 깨닫기 시작할
수 있습니다.
어, 다시 한 번 그 프레임
백업을 열고
음
맥락 해제를 재맥락화
하거나 하이퍼 포커스 맥락화에서 축소하는 것과 같이
음 그리고
임의로 이전 프레임의 값
을 버리지 않는 새 프레임을 합성합니다.  근시안적으로 집중
비판적인 지점을 넘어 uh uh uh 비판적인
붕괴를
음 음
이전 프레임의 단일 해석을
추구한다고 가정해 보겠습니다.  우리는 그것에 대해 이야기
하고 우리는 하나를 시도하고 있습니다. 저는
우리가
과학
혁명이 보기 시작하는 것과 같은 구조 대신에 있다고 생각합니다.
e 거버넌스
의 구조적 수준에서 발생하는 유사한 프로세스의 필요성
과 같은 흔적이며
이것은
많은 사람들이 아이디어를 배치하려고 시도하는 일종의
ERA의 Zeitgeist입니다.
어, 공개 토론의 공간으로
들어가서 실험을 해보고
긍정적인 신호를 얻을 수 있는지 알아내서
이 이전 프레임이 분해되기 시작할 때
실제로 1~5개 이상을 운반할 수 있는 구명정이 있는지
people at a time
예
음 음 Tanter가 그것을 복잡한 사회의 붕괴라고 불렀다는 것은 주목할 만합니다.
음 저는 Coon이 묘사한 것을 설명하는 적절한 방법
이 패러다임 전환이 아니라 패러다임
재앙이라고 생각하고
음  제 생각에는 우리가 실제로 패러다임 전환을 찾고 있는 매우 구체적인 지점이 있다고 생각합니다.
그 움직임에 있다면 그리고 나는
여기에서 어 어
인지 과학 상대
처리의 개념과
가장 기본적인 동물에 이르기까지 뇌가 어떻게 매우
구체적으로 알고 있는지 모달 구별을 사용하는 방법, 특히 제가 생각하고 있던 것을 일깨우고 싶습니다.
매우 지역화된 작업에 집중할 시간이지만
실제로 허용하고 요구하는 메타 수준에서 발생하는 일
이 있습니다.
구별 우뇌
좌뇌 구별은
그들이 주의
를 어디에 할당할지 방향을 잡는
방법과 심지어 지각과
의 관계에서 어떻게 음 감각을 만드는지에 대해 질적으로 다릅니다.
일종의
삼원 구조
음 매우 깊은 모달 구별
또는 질적으로 구별되는 수준에서
그것이 어 적절한 드인 것처럼 보입니다.  모든
종류의 새로운 집단
지성에 대한 신호
이고 어 저는 약 5년 전에
생각과 모의 생각의 차이를
생각하게 되었고 음 그리고 제 생각에는 그것이
종종 완전하지도 않았던 것 같습니다
요점은 매우 구체적이기
때문에 우리는 적어도 두 가지
모드가 있지만 확실히 두
가지 사고 방식이 있습니다. 하나는 내가
습관 모드 하나 모드라고 부르는 하나의 모드입니다.  제가
탐색 모드라고 부른 것은
제가 이것을 발명했다고 반드시 말하려
는 것은 아니며 많은
사람들이 있습니다. 저는 확실히 훨씬 더 나은 일을 했다고 확신합니다.
제가 하려는 것을 지적
하려고 했습니다.  지적
하는 것은 음이 아니라 Paradigm과 같은 습관 모드
가 특정 도메인에
대해 상대적으로 잘 설계된 다양한 프레임워크를 활용할 수
있으므로
빠르고 정확하고 예측 가능하게 수행할 수 있다는 생각입니다.
특정 도메인의 맥락에서 이해하고 적절한 선택을 선택
하는 것은 매우 기능적인
것입니다. 탐색 모드를 갖는 것은 모드
적으로 구별되는 모드입니다. 보다
확산된 인식을 가지고 있습니다. 훨씬 더 맥락적으로
인식합니다. 기존 가정을 깨는 Insight I.E와 같은 것을 지향합니다.
그리고
일반적으로 습관 모드에서는 눈에 띄지
않을 수 있지만 실제로는 관련이 있을 수 있는 미묘한 것들을 매우 지향합니다. 그래서
우리는 이 다른 탐색기를
올바르게 사용해야 메타 프로세스가
괜찮습니다. 지금 어떤 모드에 있어야 합니까?
익스플로러 모드
가 가장 적응력이 좋은 모드인지 아니면
습관 모드가 가장 적응력이 좋은
모드인지 내가 유동적으로 앞뒤로 움직일
수 있는지, 저 세 번째
가 맞고 하나 둘 셋 그리고
모의 사고라는 개념의 전제는
우리가 그것에 갇힐 수 있는 습관 모드에 대한 무언가가 있기 때문에
어떻게든 습관 모드가 이 세 번째
거버넌스 계층  모자는 우리
가 앞뒤로 유동적으로 움직일 수 있게 해주며
특히 거버넌스를 시뮬레이션하는 습관을 만들기 시작하는 습관 모드에 점점 더 갇히게 합니다.
우리는 실제로 용량이 없기 때문에 실제로 탐색 모드를 적절하게 사용
합니다. 우리가 할 수 있는 일은
거버넌스 시스템
이 탐색 모드로 이동할 시간
이라고 말할 때입니다.
탐색 모드이지만
여전히 서식지의 기본 내에서
우리가 올바르게 사용한 모든 다른 예로 확장할 수 있습니다. 이것은
여러분이 알고 있는 모든 역학에서 작동하므로 Coon의
모델에서는 이상 현상이
발생하고 더 큰 시스템이 될 것입니다.
우리 Paradigm에 문제가 있다고
하지만 패러다임
적 마음은 괜찮다고 말합니다.
기존 Paradigm의 ​​더 복잡한 버전을 생성하여
이러한 이상 현상을 흡수하거나
재미를 사용하겠습니다.  다른 말로 무시하는 행동
을 로컬 엔트로피의 영역에 넣고 그냥 오랫동안 앉아있게 놔두겠습니다.
이상적으로는 옳고 메타
전제는 그것이 문제라는 것을 알고 있습니다. 바로
의식의 문제입니다.
문제는
우리가 때때로 우리의 습관이 작동하지 않는다는 것이 아니라
우리가 움직여야 하는 경우가 있다는 것입니다.
다른 모드에서 문제는 때때로
우리가 습관에 중독된다는 것입니다. 우리가 습관에서
벗어날 수 있는 유일한 방법은
실제로 바닥을 치는
것입니다. 그것은 그런 종류의 문제를 해결하는 매우 적응력이 떨어지는 방법입니다.
그래서 예 예 그리고 음 그리고
언어를 약간 테스트
하고 내가 여기 당신과 함께 있는지 확인
하고 잠재적으로 우리가 이야기해 온 주제 중 일부를 합성하는 데 사용할 수도 있습니다
음
정말 매력적입니다  우리가 이야기해 온 기생의
측면에서 이 질문에 비추어 이것을 고려
하고 있으며 또한 기생의 이점에 대한 질문
이 옳을 수도
있습니다.  여러
가지 방법으로 동적 시스템을 알고 절벽에서 떨어지는 것과 유사합니다.
음 지도에서
와 같이 실제로는 어쨌든 정확히 그와 같습니다
음 그리고
어 그럴 수 있습니다.
당신은 그것을 내생화할 수 있거나
실제로 그것의 일부를 내부화할 수
있거나 시스템의 속성
으로 볼 수
있다면 우리
가 전에
음에 비추어 음  당신이
말하는 언어는 어 이 습관 모드 권리와
탐구 모드 어
집합적 거버넌스와 관련하여 또는 집단 어
이 적응 프로세스를 집단으로 시뮬레이션하는 데 사용되는 시스템
거버넌스의 집합적 프로세스
는 때때로
잠재적으로 새로운 형태를 발견하는 탐색 모드에
있을 수 있으므로 우리의 시작처럼
보면 미국이라는 국가를 알고
있으며 많은 다른 합성이 많이 발생합니다.
당신이 알고 있는 혈통에서
수천 년의
역사를 연장하는 것을 알고 있는 아이디어 어 그 모든 것에서
특정 새로운 프레임워크를 합성하려고 시도하는 것
음 그것은 매우 의식적인 과의식
과 매우 탐구적인
것이었습니다 음 하지만 그것은 그것의 안정성에서 무언가를 창조했습니다
효능은
기능적으로 매우 안정적이어서 점점 더 많은
사람들이 그것을 기반으로 습관 모드로 이동할 수
있었고 그것이 발생함에 따라 어 흥미롭게도
배우가 들어가 마이크로 그래디언트가 있다고 말할 수 있는 작은 탐색적 틈새가 열렸습니다.
그 시스템에서는
이 모든 사람들이
습관 모드에 있기 때문에 더 이상 그들의 관심이 바깥쪽으로 집중되지 않습니다.
10이 안쪽으로 끝나는 것을 알고 있으면
실제로 들어가서 에너지를 빨아들이기 시작합니다.
아마도
어 아마도 이 거버넌스 루프에서 기생적인 행동으로 자신의 탐색기 모드에서 어,
하지만 흥미롭게도
충분히 집중할 수 있습니다. 어 그것은
음 테스트의 방법으로 기능할 수 있습니다.
그 루프의 안정성은
사람들이
일반적으로 Moss에서 관심을 두지 않는 거버넌스의 근본적인 기능적 폐쇄
를 강제하는
것과 같습니다.
곰을 위해 공식적으로 설계되지 않았을 수도 있지만
어떤 동물에 대한 기생 부하와 같은 기생은
그 동물
이 기생 부하 없이 해야 하는 것 이상으로 작동하도록 강요
하고 있으므로 실제로 건물을 짓고 있습니다.  일부
는 시스템에 느슨해져서
사람들이 시작할 때 사람들이
시작할 때 상황이 흔들리기 시작합니다.  그리고
사람들
은 기생충을 보고
잠재적으로 제거할 수 있는 시스템으로 주의를 돌립니다
. 그 메커니즘에는 여전히 충분한 여유가 남아
있기를 바랍니다
. 절벽을 탐색하거나 절벽을 매끄럽게
할 수 있기를 바랍니다.
그것이 의미가 있다면 그것이 얼마나 일관성이 있는지 잘 모르겠습니다. 제 말은
알려주세요. 하지만
거의
정확히 Brett Weinstein의
어 공작 피라미드 이야기에 대한 음 이야기와 거의 일치한다고 생각
하므로 그의 주장은 이것이 효과적으로
공작 꼬리와 피라미드는 정확히
당신이 말하는
것은 공작 꼬리의 결함에 대해 순수한
종류의 성적 표시일 뿐만 아니라 실제로
는 상황이 더 이상 지원하지 않는 정도까지
많은 것을 잃을 수 있는 안전 장치를 제공하는 사실상 기생 저장소입니다.  빌어먹을 꼬리의
진짜 전체론적 음 총계를 잃지 않고 엄청난 양의 적응 능력을 되찾고
uh 체력과
무슨 일이 일어나고 있는지 피라미드와 같은 일에 대응합니다.
예를 들어
더 많은
사람들을 말하는
것과는 대조적
으로 많은 사회적 과잉은 피라미드로
잉여라고 할 것입니다.  많은 피라미드를 짓고
실제로 현금 문제가 없습니다
기본 깊은
구조의 붕괴는 그의 논문에서 또는
그가 그것에 대해 이야기하는 것을 듣지 못했습니다 어
놀랍게도 나는 전에 그를 들었
으므로 방금 추가했을 수 있습니다  어쩐지
미안하다고 생각했는데 왜냐면
음 사냥꾼 채집인 가이드에서
그거 아니면 그래 그리고 어 어쩌면 내가
본 적이 없어서 다시 반성해야 할 필요가 있는지
모르겠어  그렇지 않았어 그래 그럴
수도 있지만 음 그래
바로 그거야 그래 내 말
은 Brett과 Brett이 생각하는 방식에 있는 마음이 있다는 것이 확실히 놀라운 일이 아니라는 뜻입니다.
많은 유사한 f로 수렴합니다.
rams of reference 그래서 그렇습니다. 하지만 내 말은 주어진 시스템 내에서 더 높은 운반
능력을 유지하는 이러한 능력이
근본적
으로 해당 시스템에서 느슨함을 제공
한다고 정확히 생각한다는 것입니다.
당신은
거의 전적으로 도덕적 틀을 통해 알고 있습니다.
어 그렇다면 어 그럴 수 있습니다 그것은 우리
가 여기에 아무런 이점이 없다고 믿게 만들 수
있고 아마도
우리를 위해 선택
되었을 수 있을 만큼 충분히 흥미롭게 진행되고 있는 일에
대해 우리 언어에서 약간 지나치게 신랄하게 만들 수 있습니다.  정확히 선택될 수 있습니다
어 당신은
같은 방식으로 우리가 가질 수 있는
사이코패스의 몇 가지 흥미로운 부작용이
있다는 것을 알고 있습니다. 어
사회의 작은 수준에서 어
어떤 종류의 부패와 기생의 요소를 가질 수 있는 전반적 적응 부작용
어
건강한 시스템
은 그러한 시스템의
최적성에 대해 이야기할
수 있는 정도까지 최적일 수 있습니다.  h 지나치게 냉소적이 되는 것에 대한 나의 용감함
맞아요
음 어떤 수준
에서 우리의 현재 적응 능력에 대한 가장 큰 위협은 어떤 수준에서 어 어떤 수준
에서는 풍부한 냉소주의라고 생각하기 때문입니다
우리에게
필요한 의지 에너지와
우리가 실제로 무엇이든 할 수 있다는 믿음을 약화시키기 위해
어 그것은 할 가치가 있는 일입니다. 다니엘
우리에게 남은 시간이
25분이나 남았지만
당신이 원할 때 언제든지 머물 수 있어 기쁩니다.  자유롭게
이 섹션을 계속한 다음
질문으로 넘어갈 수 있습니다 a
바로 여기에 추가하고 싶은 또 다른 부분이 있습니다.
음, 그래
갇혀 있는 것의 심리적 결과
와
음
거의
피드백 루프와 같은 심리사회적 결과와 비슷합니다.
한편으로 당신은
자신
의 사고 습관에서 벗어날 수 없고
더 높은 수준으로 벗어날 수 없는 모의 사고와 같은 것에 있는 내부 심리학을 가지고 있습니다.  통찰력의 엘
당신은 탐험 모드로 다시 탈출할 수
없지만 또한 피드백 루프
는 붕괴되고 복잡한 사회에 갇혀 있습니다
. 어 탐험 모드는 예
를 들어 에너지나 자원을 얻을 수 있는 곳이 없기 때문에
긍정적인 피드백 에너지
자원과 모든 다른 인간의
필요 양식
그리고 그래서 당신이 거기 있을 때 일어나는 일과 거기에서 일어나는
일은 당신이 우울해지는 것과 같은 것을 얻기 시작합니다
음 냉소적이 되고 허무주의적이 되고
빈혈에 걸리게
됩니다  저는 괜찮다고 생각합니다
먼저 세 가지를 할게요 잠재력
의 저장소로서의 기생의 개념
은 매우 흥미롭고
두 가지 방법으로 즉시 생각할 수 있습니다 두
가지 예가 나타납니다.
85%의 사람들이 이른바 헛소리
직업에 종사하거나 최소한 자기 보고를
하고 있습니다.
특히 캐스케이드 효과에 대해 생각해 보면 매우 합리적이라고 생각
합니다.
헛소리 작업의 전체 범주를 이동하면
실제로
첫 번째 범주에서 완전히 생산되는 헛소리 작업인 완전히 다른 작업 집합이 있다는 것을 알게 될 것입니다.
따라서 한편으로 그것들을 잘 풀기 시작하면
끔찍합니다.
그들의 에너지와
다른 한편으로 회전하는 것은 정말 좋은 일입니다. 왜냐하면
그것은
실제로 인구의 80명 정도가 우리가 머리에서 벗어나자마자 생성
적으로 배치되기를 기다리는 부업에 앉아 있다는 것을 의미하기 때문입니다.
2008-2010 금융 위기 동안에도 기억합니다.
이 시스템이 실제로 시스템을 실패하기에는 너무 큰
경우 진정으로 강력한 재설정 I.E를 위해 떨어질 필요가 있다고 부르는 정도가 괜찮다고 말하고
있습니다.
제대로 실패하도록 허용되었습니다.
발생했어야 하는 일
입니다.
그것은
우리가 지금 있는 곳에서 꽤 큰 하락입니다.
1972년은 실제로 꽤
좋았고 끔찍한 삶의 스타일이 아니
었고 요점은
거의
F-와 같은 것이 있다는 것입니다.  350 하이퍼
트럭 글쎄, 우리
가 실제로 F350을 포기
하고 F-150으로 다시 축소해야
한다면 사실 그렇게 나쁘지는 않지만 우리가
살아남을 수 있다는 것이 밝혀
졌습니다.
시스템에 내장된 지방의 양을 줄이고
우리의 똥을 잃지 않도록 할 수 있습니다. 이제 문제
는 물론 우리가 그것을 우아하게
할 수 있는지입니다. 그러면 세 번째 부분으로
넘어갈 것입니다. 음 제가 말하려는 모든 것은
내 상대로부터는 완전히
가설입니다. 저는
일부 휴리스틱을 기반으로 이 이야기를 구성하고
있지만 개념은
음 모달 어 어 상대 처리의 이러한 종류의 역학 및 앞뒤로 움직임
을 촉매하는 일종의 시스템과 같은 것입니다.
사이  n 그것들
은 근본적으로 매우 아주 오래되었습니다
그것은 분명히 교감 교감 신경계처럼 짜여지지 않는 것이 너무 중요
합니다
음 다시 돌아가서 기본
구조가 매우 근본적이고
모든 곳에 나타나도록 두 번째
인간  따라서 최초의
아폭 시대에 토착 인류는 거의 확실
하게 사회적 수준에서 그것을 사용했을
것입니다. 우리는 이런 종류의 구조를 가지지
않은 집단 지성의 사회 문화 스타일과 같은 것을 달성할 수 없었을 것
입니다.  직조되고 깊지만
그것은 우리가 디자인 인식 apoc에
없었기 때문에 분명히 디자인 인식이 아닌 구체화된 인식을 사용하여 깊이
짜여졌을 것입니다.
우리가
속해 있는 것은 패러다임적 의무적 패러다임적 마음 또는 고착 상태에서 벗어나 그룹 탐색 모드로 이동할 필요가 있다는 신호를 보내고 있습니다.
습관 모드를 보다 제한적인
형태의 집단
지성으로 전환하면 구체화된 수준의 모든 개별적인 인간
이 차별적으로 감지하고 집단 환경으로
차별적
으로 다시 신호를 보내기 시작할
것입니다.
구체적으로 설명
하겠습니다.  점점 더
강수량에 대한 개념
이 없어지고 아주 오래전처럼 기상학도
없지만
아주 근본적인 의미에서 우리 몸이
조금 더 탈수되거나
물을 얻는 데 필요한 에너지가 있음을 알 수 있습니다.  조금
더 높게 우리는 먹이 동물
이 감소하는 것이 흔하지 않다는
것을 알아차리고 있습니다. 우리는 어 음식의 수확량이
감소하고 있다는 것을 알아차리고 있습니다. 물리적
수준에서 생물학적인 것과 같은 깊고 깊은 물질을 알아차린
다음 다른 유형의
인간이 있습니다. 맞습니다. 우리는 다른
유형을 가지고 있습니다.  늙은 여자가 있고 젊은
여자가 있고 젊은 남자가 있고
아이가 있고 나이 많은 남자가 있습니다.
7개에서 40개까지의 인지 유형론
은 서로 다른
음 종류의 현실 모드를 포괄하므로
강점과 약점
이 있는 것이 유용하므로
토착 수준이 건설적인
유형론적 차이라는 집단 지성이 있습니다. 각
유형론적 차이는
미묘한 신호에 대한 미분 및 민감도: 우리가
실제로 새로운 틈새 시장으로 이동할 시간
입니까? 계곡을 떠나
산으로 가야 합니까
?
실제 신체적 행동과 같은 핵심 사항
인 행동에 나타날 것입니다 음 신체적 행동은
나이든 여성이 다른 방식으로 행동하는 것을 보았을 때 바로 2차 피드백 루프를 생성할
것입니다. 그것은
구체화된 수준에서 시작하라는 신호를 보내고 ACT는 추가합니다.
내 자신의 인식에 대한 추가 차동 신호
그리고 우리는 내 행동
을 바꿀 것입니다.
징조는 남성
의 다른 종류의 행동에 대한 관심과 아마도 성적인 접근을
매우 명확하게 제공
하고 있습니다. 이는 젊은 남성의 행동을 변화시킬
뿐만 아니라 더 큰 환경 전체에 캐스케이드 경향을 유발할
것이므로 아이디어는
매우 복잡한 것과 같은 것이 있습니다.
결국
매우
기능적이고 효과적인 적응 습관
모드에 고정된 부족
패러다임에서 오케이로
의 피벗을 촉매할 컨텍스트에서 미묘한 정보를 끌어들이는 다중 유형학적 피드백 루프 집합  가장 오래된 가장 심오한 신화 이야기에 대해 이야기해 봅시다.
장로님
들은 매우 다른 모드와 같은 것을 알고
계십니까? 음 제가 전제하는 것은 실제로 그것이
사실이라는 것
입니다.
실제로
우울증과 냉소주의와 같은 특성
은
좌절감과 같은 느낌입니다. 좌절감이 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
변화
를 만들기 위해 에너지를 축적
하고 있지만 변화를 위한 경로
가 실제로 생성될 수
없고 에너지가 효과적으로 피드백되는 세상에서 어떤 변화가 필요하다는 깊은 느낌이 있을 때입니다.
그 자체로 그것은 좌절의 에너지입니다.
결국
이런 식으로 릴리스를 구축
하거나 피드에 도달하면 소스까지 자체적으로 절단된
다음
우울증
과 더 비슷해집니다.  지금 일어나고
있는 일의 큰 부분
은 우리 모두
가 이
집단 의식 모드로 전환해야 한다는 신호를 받고 있다는 것입니다. 이
한계 모드는 이 그룹 탐색
모드입니다.  방법을 알고 있고 우리는 대부분
갇혀 있고 그래서 우리는
매우 미시적인 수준에서 그 움직임을 만드는 방법을 알아 내려고 노력하고 있습니다. 아주
많은
적응적인 일이 진행되고
있는 것처럼 우리 몸의 부서짐은 우리 몸의 정신
입니다.  관계에서 우리 마음 속에 있습니다  신체 인식에서와 같이
우리의 신호를 무시하는 현실 이데올로기로
의 전환은 엉망진창이며 그들이 실제로 다루고 있는 문제의 90개 정도의 큰 덩어리는
단순히 우리 자신을 기본
능력으로 복원하는 여정입니다.  기본 용량으로 돌아가면
엉뚱한 일을 하고 있는 80명의 사람들
이 그룹 탐색 모드
에서 작동하는 일관된 집단 지성으로 돌아가고
우리가 도달하고자 하는 틈새 시장으로 실제로 우리를 탐색할 수 있는 충분한 용량
이 있습니다.
저는 거버넌스의 문제를 받아
들였고 괜찮다고 말했습니다. 실제로
일련의 단계를
밟아 우리의 경로를 작업할 수 있는 방법을
어떻게 찾을 수 있는지,
이 모드에서 작동할 수 있는 주변 토착 능력을 재생합니다. 이 모드에서 우리는
이러한 더 큰 문제에 대해
올바르게 생각할 수 있는 훨씬 더 큰 능력을 잠금 해제해야 합니다.  나는 거기에
내가 갈 수 있다는 것을 당신이 알고 있다고 생각
합니다
I 나는 꽤 반응이 좋습니다
시간적으로는 생각
하지 않지만 Daniel 당신이 라이브 채팅 질문도 가져오고 싶었던 것 같아요
음, 아니면
여기서 어디로 가고 싶냐는 질문에 정말 흥미로운 점이 많다고 대답할 수 있기 때문입니다.
아니면
질문을
엮을 수 있습니다.
직접 응답을 하면
음, 우리가 합의한 시간에 맞춰 빠른 질문과
답변을 받을 수
있고
자유롭게 출발할 수 있습니다. 그런 다음 맨
마지막에 몇 가지 반성하고
연결하겠습니다.  능동적 추론에 먼저
매튜가 질문을 한 다음
머물거나 떠날 수 있습니다. 그들은 약간의 능동적 반성이 될 것입니다.
예 그리고 그 점에 비추어 저는
또한
어 능동적 추론 어 의미론과
맥락의 일부를 제기하고 싶었습니다.  어 조던의 p에 대한 응답으로
연고
음 하나의 흥미로운 프레임이 문화를 포화
시키지 않았다는 것을 관찰하는 것이 흥미로울
것입니다. 아마도
언제 어디서 도입되었는지에 대한 모방이 주어졌을 것입니다.
그러나
음 일종의 EO Wilson과 어 Edward
Lumsden은 이중 상속 이론이라는 것을 도입했습니다.
어  20~30년 전에
그들이
uh gene mind and culture라는 책을
가지고
있었다는 것을 알게 되었는지 잘 모르겠습니다.
행동적 민감성의 다양성,
심리적 심리적 및 이와 유사한
문화적 수준의 민감성 및
행동 패턴은
어 결국
문화적
수준과 문화적 역동성에서 매개변수화의 창발적 형태를 생성하게 되는 이러한 종류의 창발적 피드백 루프를 가집니다.  문화적 인간을 통해
버블링되고 재구성될 때 현실의 더 깊은 수준에서 말하는 이러한 변화를 알고 있습니다.
심리 유형의 다양성에 대한 ifestations 및 민감성 uh
및 행동 경향
나는 당신
이 실제로 메커니즘으로서 어떻게
uh로 다시 피드백되고
적응형 uh 중재
선택 변환
의 다른 모든 다른 레이어를 통해 다시 아래로 되돌아가는지 말하고 있는 것 같습니다.  이와 같이 이 새로운
캐스케이드와 이것은 본질적
으로 과거에 많은 사람들이 어려움을 겪었던 매개 변수화를 반영합니다. 하향 인과 관계에 대한 논쟁의 사무실 아래에 있습니다.
이것은 완전히 약간
다른 대화이지만
능동적 추론은 매우 흥미 롭습니다.
음
, 적어도 내 관점에서
볼 때, 최근에 내가 하고 있는 작업 중 일부
는 여러 가지 방법으로 능동적
추론이 카테고리에서 일대일 기능을 제공
한다는 것을 보여줍니다.
종류의 관점에서 볼 때 이렇게 근본적인 수준에 존재합니다. o
인과적 폐쇄의 확립
또는 사소하지 않은 복잡한 어 프로세스를 알고 있다는 것을 알고 있습니다
. 지각과 관련하여 지각 권리를 기반으로 관찰 및 조치를 취할 수 있는 모든 주기
음 그리고 흥미롭게도 저는 그것이 다음과
같은 방식으로 편향된 성격을 갖는다고 생각합니다.  그것은
자체적으로 연결
되어 특정 종류의 비지향성과 같은 이중 모드 토폴로지를 발생시킵니다.
그래서 무언가
가 여러분에게 돌아올 때 반사성은 다른 방향을 가지
므로 여러분은 실제로
음에 대한 이해를
갖게 됩니다.  내
생각
에 우리는 이제
막 그러한 도구를 사용
하여 작업할 수 있는 능력을 개발하기 시작했다고 생각합니다.
이러한
변환과 인식이
행동에 매핑되는 방식을 관찰할 수 있게 해주는 이러한 적응형 파도를 타고  d 그것을 도구로 사용하고
명시적이고 의식적으로
이러한 많은 다른 인식자와
행위자 사이의 네트워크 연결을 설계하는 것과 같은 툴킷의 잠재력과 그들의 지각 및 행동
능력을 증명할 수 있는 방식으로 사용하는 것입니다.
그러나
원칙적인 방식으로 왕자
는 이러한
속성이 내생적으로 내장된 창발적 시스템을 발생시키고
아마도 이러한 신호 메커니즘이 당신이 말하는 것과 공명
할 수 있는 방식으로 내생적으로 내장될 수 있습니다.
그것은 우리가 직관적으로 또는 무의식적으로 가지고 있는 체화된 감각입니다.
발생
하지만 명시적으로 말할 수 있는 언어나 프레임워크가 반드시 있는 것은 아닙니다.
그래서 당신이
말했듯이 감정,
좌절, 우울증 또는 적이
솟아오르는 것은 언어 및 문화적
상징과 표현으로 전환됩니다.
우리가
작동해야 하거나 위로 올려야 하는 작동 용량의 종류에 대해 완전히 닫지 마십시오.
이 특정 순간에 조절하고
능동적 추론 및 기타 어
프레임워크가 바로
이러한
관점을
취하기 때문에
그것을 좋아한다고 생각합니다.
주어진 시간과 선호도가 존재하는 맥락과 관련하여 인식 신호를 행동 신호에 연결하기 위해 최선을 다하는 이
겸손한 과정, 그리고 거기에서 구축합니다
.
현상학적으로 우리의
관점을 전환하는 방식
음 새로운 운영 방식을 통해 알고
있고
새로운 툴킷을 통해 새로운 패러다임을 통해 세상을 보고 있으므로
능동적 추론 공간에 정말 관심이
많았고  그것은
이
전체 대화,
특히 당신의 일종의 마지막 발언과 매우 관련이 있는 것입니다. 좋습니다.
굉장합니다. 대화에 감사드립니다.
정말 훌륭합니다. 어 매우 활발하고 활기찬 라이브 채팅
에서 질문한 많은 질문을 가져
오도록 노력하겠습니다.
머물거나 떠나고 싶다면
실제로 능동적 추론과의 연결이 매우 현저하기 때문에 몇 가지 포인트를 더 추가
하겠습니다. Charles Bloss의 질문에 먼저 들어가겠습니다.
안녕하세요. 현명한 협업의 가치를
포함한 기본 패턴은 무엇입니까?
현명한 협업의 속도로 움직이고 있는 것을 방금 알아차린 것입니다. 이
경우 의미는 매우 복잡한 질문이라는 것을
알았습니다. 그것에 대해 생각하는 데 많은 시간이 걸릴
것입니다 예
질문이 제기되었습니다 예
여기에서 질문을 제기합니다  다음 시간에 탐색해
보세요. 하지만 확실히
할 수 있는 동안 짧은 응답을 자유롭게
해주세요. 제 말은 흥미로울 뿐이라는 뜻입니다.
거기에 대륙이 있다고 생각합니다.
그는
시간
을내어 반성하려고 노력하면서 마음에 떠오르는 것은
인내였습니다. 특히
우리
를 충분한 정보 관계를 받아들이는 능력에서 멀어지게하는 모든 경향에 비추어 볼 때
uh uh
그것에 순환합니다.  에 uh
to 그래서 항상
특히 스트레스 하에서
항상 인식을 취하고
즉시 행동에 매핑하기를 원하는 경향이 있습니다.
인식의 모든 주기에 대해 일종의
대칭적 행동입니다.
아무것도 하지 않는
것보다는 적어도 무언가를 하고 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
하지만 어,
필요한 최소한의 성찰
이 있을 수 있습니다. 능력이 쌓이기 전에 다양한 의견
과 함께 여러 저울에서 여러 번 순환해야 할 수도 있습니다
.
집단적 지능 또는 집단적 일관성 있는
구조는 외부에서 취하는 어떤 조치 이전에
상황을 악화시키는 것 외에는 무엇이든 할 수 있으며 저는 그것이 엄청난 홍보라고 생각합니다.
지금 우리가
직면하고 있는 문제는 대부분
의 도구가 지각
을 일종의 외적 행동에 거의
즉각적으로 매핑하도록 설계되었고 우리가
더 깊이 어, 복잡한
창발적
지각을 허용하고  위대한 순간
을 맞이하는 데 필요한 지속 시간과 깊이의 종류에 따른 행동의 맥락
, 후속 논평,
그리고 찰스
가 시간 기록과 달력에 관한 조사를 표시하는 시간에 대해 말했고
인류에 대한 구체적인 수치적 영향
이 인내와 관련된 정신 및 문화와 Kronos 및 Kairos
음 Nathan Curtis의 다음 질문은
인스턴스화로부터 어느 시점에
기존 정부
가 자기 참조 능력을 상실하고 내가 가진
결함을 식별하기 위해 스스로를 들여다볼 수 있는 능력을 상실
합니까?  나는 이 질문에 대해 일반적인 생각을 가지고 있습니다
음 물론 내가 말할
것은 대답은 그것이 옳다는 것입니다 그래서 th  전자
세부 사항이
중요하고 제 생각에는 기본 아키텍처의 모양이나 토폴로지와
실제로 관련이 없는 세 가지 기본 특성과
같은 것이 될 것이라고 생각합니다. 따라서 자유주의와 같은 아키텍처
는 상당한 수의  어 디자인된
페일 세이브
는 이 문제를 의식적으로 의식적으로
매우 구체적으로 인식하므로 소산 구조와 비슷
합니다. 우리가 사용하고 있는 초기 언어를 사용하는 특정 기울기가 주어지면 실제로 더 오래 살 수 있는 더 높은 용량을 가집니다.
[음악]
음
두 번째로 재미있네요 실제로
세 가지 매우 간단한 원칙을 식별할 수 있습니다.
하나
는 에너지의
양 또는 정보의 양 또는
초기 어 디자인에 포함된 잠재력의 양입니다
. 두 번째는
지능 또는 우아함입니다.  엔트로피로 소실되는 것을 가장 효과적으로 탐색하는 구조
를 생성하는 실제 능력 측면에서 디자인의
세 번째는 제 생각
에 우리가 많이 접하는 부분은
시간과 구별되는 대역폭의 특성과 같은 것으로 적절한
측정은 연대순 시간
크로노스가 아니라
관계적 상호 작용이나
대행사에 대한 인식 루프와 같은 것입니다.
그래서 내가 Jose가 시계의 일종이라고 생각한다면
음
그게 바로 시계야
굉장해 그래 내 말은 바로 지도가
바로 시간으로 기간
의 능동적 추론 아이디어와 관련하여 내가 언급한 것을 알고 있다는 것을 의미합니다
.  그것이
행동의 결과를 인식으로 인식하는 관점에서 순환 관계라는 것을 이해하고
어떤 메커니즘
이
우리가 말하는
어떤 규모로 인식하고 행동하는지 내부적으로 알 수 있습니다.
선형 매핑이 선형 구조로 인식하는 시간의 시대이지만
많은 방식에서 실시간은 시스템 시간이
경로 l입니다.
주어진 개체의 행동
과 피드백을 인지할 수 있는 능력 사이를 흐르는 이 인과 구조를 통해 잉크를 입력합니다. 피드백을 인지할 수 있는 능력
은
그 행동의 원인과 행동에 의미를 부여
하는 맥락화된 관계에 비추어 알 수 있는 방법입니다
.
표면적으로 추구
되는 가치에 비추어 볼 때
이 시스템이 언제 가능하고 언제
더 이상 그러한 자기 성찰을 할 수 없게 되는지에 대한 질문으로 돌아가서
나는
그 정도까지 말하고 싶습니다.  순환 시간
상황화된 상황에서 자신의 행동의 인과적 영향을 이해할 수 있는 폐쇄 능력
um
의미 근거가 있는 프레임
을 가로채거나 깨뜨리는 정도
um
또는 더
이상 자신의 행동
이나  유아론은 조건이 맞도록 표현하는 또 다른 방법입니다.
실제로
어
자신의 기존 프레임에 너무 갇히게 되는 정도와 같습니다.  또는
인과 관계에 대한 자체 가정
음 그래서 이것은 비활성
추론에서 당신이 음의 줄을 따라 무언가를 가지고 있다는 것을 알 것입니다.
우리가 이전
에 요르단 언어로
탈맥락화 또는 하이퍼와 같은 하이퍼
상황화
음 그리고 당신은 그것이
당신의 집단 지성의 일관성
이나 실제 물리적으로 구현된
대사 시스템 또는 무엇이든 관련이 있을 수 있는 인과 구조의 매우 큰 비율을 식별할 수 없게 한다는 것을 알고 있습니다.
우리가
그 대표자들이  그
위치에 있는 사람들을 가장 잘 선택하는
방법 최고의 AI 추천 시스템을 선택하는 데 사용할 수 있는 양식
기질 및 성격
인벤토리 테스트
나는 사람입니다 나는
네트워크와 같은 평판의 긴급 식별 가능성에 매료되었습니다.
지역 관계에 존재하는 정보를 활용하는 것입니다.
어 우리는
점점 더 큰 규모의
선거를 치르는 만큼 민주 선거나 민주당 유권자의 지방 선거에서와 같이 그 권리를 잃는다는
것을 알아차릴 수 있습니다.  만약 당신이 당신이
아는 것처럼 당신의 카운티를 위해 투표한다면
, 카운티 의장
음 또는 주지사 또는 기타 등등에 대해 당신은
관계를 가질 가능성이 훨씬 더 높습니다.
그 사람이 누구인지,
그들의 입에서 나오는
말들이 당신의 체화된 삶과 관련하여 실제로 무엇을 의미하는지
음 하지만 당신이 멀어질수록
추상화를 더 많이 다룰수록 추상화를 현실감 있게 만드는 데 더 많은 에너지
를 투입
해야 하고
텔레비전 뉴스와 정치적 어 뉴스를 알고 있는 세계에 들어갑니다.
개인에게 실제로 더 구체화된 영향을 미치는 경향이 있는 문제
와 반대로 가장 많은 관심을 받는 특정 문제에 투입되는 에너지와 시간
은 상황에 맞는 지혜의 출현 패턴이
아닌 것을 실제로 어떻게 활용하거나 표면화합니까?  단지 민주당
선거 내에서 하지만
우리가 이전에 고려했던 것보다 훨씬 더 깊은 수준에 있습니다.
왜냐하면 제 생각에
우리 앞에 놓인 문제의 복잡성
수준을 충족하기 위한 한 가지 요구 사항은
그 정보 없이도 알 수 있는 훨씬 더 많은 정보를 나타내는 것이라고 생각
합니다.  그
정보는 우리의
순 창발 유기체의 여러 규모에 있으며 국가
국가입니다. 지금은
음 그 정보가 없다고합시다.
시스템을 압도하는 시스템
을 통한 흐름 흐름 일반적 범주로서의 유동적 민주주의 관점은
지역 전문 지식 또는 지역 관계 지역 신뢰 네트워크에 의해 중재되는 일종의 전문 지식의 그래프 찾기 또는 길 찾기 알고리즘과 같은 것으로 보는 측면에서 상당히 흥미롭다고 생각합니다.
음
그 트릭은 내 생각에 캡처 저항
이 있는 방식으로 그것들을 실행하는 것입니다.
음 그것은
삶의 전체 게임
을 정치 게임으로 바꾸지 않고 어 우리 모두가
모두 캠페인을 벌이는 것은 아닙니다.  자연스럽게 그러한 인식을 불러일으키는 행동을 실제로 하지 않고
어떤 영역에서든 최고의 전문가로 인식되는 시간
그것은 큰 문제입니다
그것은
누군가가
당신을 성공한 것으로 인식하게 할 행동을 테이핑하는 것과
같습니다 인스타그램과 같습니다  모델이나 인스타그램
성격 문제
맞아요 제트비행기 렌트
해서 파사드에 붙이고  당신은 스킨 수트를 입고
페르소나를 가지고 있습니다.
많은
사람들이 그것을 실제 신호 자체와 분리하는 것이 점점 더 어려워지고
있습니다. 그래서 제 생각에는 액체
민주주의 내에서 문제
를 해결할 수 있는 사람을 식별하는 비상 청지기 직분의 패턴입니다.
더 큰 능력
으로 문제가 생기고 거기
에 대응 시간의 문제도 있어서
어느 정도는 어,
우리가 중앙 임원을 두는
이유는 개인
대표를 두고 권한
을 개인에게 맡기는 이유는
많은 수의 사람이 포함된 음 프로세스에서 일반적으로 가능한
것보다 더 작은 시간
규모의 Windows에서 알 수 있는 특정 종류의 응답이 필요한 이벤트가 있기 때문입니다.
일종의 중앙 집행 아이디어로 돌아가지만
그것들은 일종의 생각의 집합체일 뿐입니다.
그 질문이 떠오를 때 제 마음에
떠오르는 것은 저에게 가장 먼저 떠오르는 것은
비대칭의 원리에 대해 심오하게 주의해야 한다는 것입니다.
음
이것을 수행하는 올바른
방법은 거의 완벽하게
반전하는 것이라고 합리적으로 확신합니다  일을 하는 우리의 현재 방식
과 우리의 습관과 직관은
음 실제 실제 관계성의 급진적인 재생과
주권의 방향을 의미합니다. I.E 선택
은 낮은 수준의 더 친밀한 위치에 대한 권한과 권한을 만드는
것이 일을 수행하는 근본적으로 올바른 방법이며 따라서
대부분의 사람들이  대부분의
시간 동안 대부분의 선택은 실제로
고맥락 역학에 의해 관리되고
있습니다. 그런 다음 해당 기판 위에 분산된 Cincinnatus를 허용하는 구성을
실제로 상대적으로 쉽게 구축할 수 있습니다.
v 내에서 사용할 수 없는 매우 특정한 문제를 처리할 수 있는 매우 고유한 능력을 가진 개인을 식별하는 데 중요합니다.  매우
큰 지역 환경에
밀어 넣을 수 있지만 요점
은 그들이
80 시간 동안 실제 살아있는
컨텍스트에 너무 깊이 연결되어 있다는 것입니다. 음
이것이 강한 유대감과 같은
이유는 무엇입니까?
Instagram 모델에 실제로는 없습니다.
거의 전적으로 가상
생활에 살고있는 사람들이 실제로 실제 친구
가 없다는 사실이 실제로 존재하지 않는
사람들이 있다면 그것은 정말 나쁜 생각이라는 것이 분명합니다.  실제
영역이 없고 부모나 형제자매와 같은 실제 관계가 없는 경우
인스타그램 인플루
언서가 끔찍하다는 것을 알아
차리기가 매우 어렵습니다.
질적으로는 다르지만
실제로
모든 종류의 긍정적인 일이
발생하는 진정으로 건강한 삶을 살고 있다면 이
다른 역할 알림에 나타날 수 있습니다.  당신은
그곳에서 당신의 일을 하고 다시 양육 환경으로 돌아가고 싶지 않다는 것을요.
음
, 우리가
실제로 여기에서 저기로
갈 수 있다는 것이 분명하지 않다는 점에서 언급해야 합니다.  그
특정 경로의
음은 적어도
우리가 지금 가지고 있는 어떤 것의 능력을 훨씬 뛰어넘는 진지
하고 진지한 직업입니다.
그런 능력이 있고
그건 어 그래 행운을 빕니다.
우리가 이것에 대해
조금 이야기했거나 이것에 대해 조금 교환한
것 같아요 어 트위터에서
그런 제약 중 하나와 당신이 언제
음, 그 적응형 계곡
을 잠재적으로 걷는 것과 관련된 문제 중 하나에 대해 당신의 의견을 듣고
싶었습니다.  우리의 현재
지역 맥시마 그리고 아마도
여러분은 어 더 큰 피트니스 환경에 있는 발판을 알고 있을 것입니다.
피트니스 환경에서 음 또는 더 높은 지점에
있는
음
은 나머지 세계의 지정학적 구조와 관련하여 국가적 역량에 대한 아이디어입니다.
우리가 고립된 상태에서 운영하지 않는 것처럼 우리는 운영
하고 있습니다.
우리가 책임을 위임하면 책임을 위임하면
이러한 변화와 같이
일관성의 중앙 위치 외부에 대리인을 가져옵니다. 이제 이 Behemoth
The Leviathan of the state는  음
주요 초점은 적어도 그것이 미국이라는 독립체의 무결성과 경계
를 유지하는 표면적 이유라고 말
하거나 그러한 종류의 즉시
알면 그 규모에서 국가가 무엇이든 알 수 있습니다.
흔들리기 시작
하면 풍경의 다른 에이전트도 기회로 인식하고
음, 흥미롭게도
그 변형적인 t를 유지하는 것이 가능합니다.
다른 지정학적 행위자에 의해 이미 많은 압력 목록에 추가된 압력에 비추어 볼 때 반전이며 이것이 이와 같은 변화가 강제되어야 한다는 것을
알고 있다고 생각
하는 적어도 하나의 가능한 이유
라고 생각합니다.
굉장한 캐스케이드 붕괴 또는
계단식 붕괴를 알고 있습니다
음 하지만 네
그 피라미드에 대한 당신의 의견을 듣고 싶습니다
그래서 가설에 의해
음 미국 제국이
하나의 거대한 공작 마을이고 그래서 우리는
그것을 잃게 될 것입니다  하지만 희소식은
우리는 그것을 감당할 수 없다는 것입니다 사실 우리는
그것 없이는 더 나을 것입니다
음 그리고 네 당신이 옳다고 생각
합니다 그리고 그것은 재밌습니다 그것은 거의
틈새 시장을 채우기 위해 확장하는 것과 같습니다 우리는 여기서
우리 자신을 찾았습니다
처음에는 두 개의 초강대국 중 하나가
되었고 인류 역사상 처음으로 실제 글로벌 헤게몬
이 되는 이상한 상황이 발생
했고 우리는 그 틈새 시장을 채우기 위해 확장했습니다.
우리는 일종의
무의식적이고 임의적으로
글로벌 헤게몬
게임을 가장자리까지 배치했다고 말하고 싶습니다. 그들은
우리 통제 능력의 절대 한계
를 밀어붙이고 있었습니다.
로컬 엔트로피와 기생 등 우리가 이야기해 온 다른 것들
과 그 내부에서 모든 틈새가 열릴
것이고 저는 단순히
우리가 이미 그
지점을 지났다고 제안
할 것입니다.  행동 그것은 글로벌 헤지 펀드가
되는 이점을 포기해야 하는 비용을
수반하며 아마도
당신은 그것을 하고
싶지
않을 것입니다.
우리가 지금 그
위치에서 새로운 다극성으로 강제로 내려가는 과정에
있다는 염료가 캐스팅되었다고 생각합니다. 그리고 그것은 아마도 우리가 아마도 3에서 5 정도
의 순서를 얻었을 것이라고 생각합니다.
7년 더
그것은 우리가
있는 곳이라는 것이 매우 분명
하지만 우리가
그 지점의 꼭대기를 지나고 있으므로 내리막길
입니다. 거기서부터
굴러 갑시다.
갇혀 있다는 냉소주의
어 우리
는 글로벌 헤지 펀드에서 뿌리를 뽑음으로써 사기를 꺾을
수도 있지만
실제로
는 우리가 정말로 열망했던 것이 결코 아니
었고 더 중요하게는 그렇게 할 수 있었거나 그래야만 했음을 인식할
수도 있습니다.  그것은
처음부터 파멸
되었고 우리는 지금
매우 기능 장애가 있는 위치에서 강제로 해방되고
있습니다. 그런 다음
스코프를 다시 훨씬
더 작은 스코프로 축소하면 실제로
충분히
큰 음  시간과 통제 능력의 x는
미국
이 더 생성적인
거버넌스 인프라를 재구축하기 위해 한 세대 반이라는
흥미로운 가능성이 있습니다.  ity 적어도
좋은 이야기
야 와우 그래 우리는
그것과 관련된 경로를 살거야 적어도 그것은 그 경로가 아니야
흥미로운 것
괜찮아 몇 가지 더 질문을 해도 괜찮
습니다. 타이밍에 매우 주의해야 합니다.  아내가
네 살짜리 아이와 함께 돌아올 예정이고 저는 즉각적인
책임이 있으므로 우리는 갈 수
있지만 명심하세요. 문자 그대로 빨간 버튼을 누르고 가라는 뜻입니다.
좋아
보이네요. 음 가족의 요구에 따라 떠나세요.
몇 가지 질문을 더 읽은 다음 다시
몇 가지 반성을 하기 위해 남아
있을 것입니다. 현재 확장
된 문화에 존재하는 우리가 살고 있는
주요 확장된 탈맥락화의 좋은 예는 무엇입니까?  탈맥락화
는 넓은 범위
일 수 있습니다. 알겠습니다. 아마도
그것은 우리가 이것에 대해 이야기했던 두 가지 방식의 종합과 같을 수도 있고
확장된 탈맥락화와 하이퍼 감각
의 관점에서 볼 수도 있습니다.
ee the
world uh 부적응적으로
음 너무 커진 렌즈를 통해 아
괜찮아 너무 커져서 다른 것을 볼 수
없을 것입니다. 아마도 코드 정책
예 탐욕 정책은 정확히 그 권리의 좋은 예입니다.
우리는
의료 및
음 의료를 구축했습니다.  공중
보건 인프라
는 구현된 임베디드 인간의 매우 많은 측면을 비맥락화하고 사이버네틱 제어 구조에
일련의 노브를 배치하는 숫자로 효과적으로 비맥락화
하여 실제 문제가 발생했을 때
우리가 종료한 방식으로 극도의 시스템 복잡성을 가집니다.  근본적인 시스템 복잡성을 해결하는 대신
우리는 이러한 손잡이를 당기기 시작했습니다.
우리는 괜찮은 봉쇄와 같았
습니다. 바이러스 확산을 차단할 수
있고 모든 것을 완전히 무시하고 있다고 생각한다면 봉쇄가 최적의 전략이 될 수 있는 이유입니다.
예를 들어 봉쇄의 다른 체계적 결과
는 군대와 전쟁을 벌이는 것과 같았습니다.
우리가 가진 컨트롤 보드가
해상도가 매우 낮고
우리 자신의 과거 조언에 의해 여러면에서 금기
였지만 가까이 있었기 때문에 우리는
연인을
끌었습니다.
거대한 전등 스위치로서의 이것은
어 현명하지 않습니다
음 하지만 항상 최고의 플레이는 아닙니다 예
예
사회로서 그것에 대해 반성하기 시작하는 것이
또한 우리에게
다른 많은 어 탈맥락화 또는
우리가 가지고 있는 일종의 프레임 잠금 문제는
특히 우리
가 과학이라고 부르는 영역 또는 지금
은  과학 또는 음 사이언티즘
은 약간 더 진지한 어
대화가 등장한 이후로 계속되고 있습니다
어 본질적으로 초기
포스트모던 철학의 반 종류
의 현상학은 시릴과 같은 현상학입니다.  d 누구
시릴의 어
일종의 패러다임적 어 자연을
세상을
보는 방법으로 질문하는 것은 우리가 조심하지 않으면 세상을 보는 우리의 모든 방식을 대체할 수
있고 음
그 경향은
이것은 다시 그런 것을 제공했습니다.
이것은 음 탐색
발견 어 능력에 대한 질문입니다. 그런 다음
능력이 너무
강력해져 사람들을 습관적 모드로 만들고
습관적 모드는
다른 수준의 사회적 어 또는
심리적 또는  신화적 일관성조차 무너져
사람들이 현실을 인식하는 다른 프레임을 잃어버릴 정도로
어 아마도
그들의
현상학적 의미를 해석하기
위해 신화적 시적 프레임이
오랫동안 제공한 것을 알고 있기 때문에 어
때로는 무너지는 정도로
다시 한 번
말씀드리지만 교회와 종교
에 많은 부패
가 있고 해석의 틀이 부패했다고 말할 수 있는 타당한 이유가 있습니다.
다가오는 세대에게 uh to um을 제시했습니다. 제 말은 제가
가톨릭을 키운 사람들 중 한 명이라는 뜻입니다.
um 처음에는 교회를 떠났고
상당한 기간 동안 본질적으로 반신론자가 되었고
진화
교육을 통해서만 깨닫고 일종의
게임 이론 렌즈를 보기 시작했습니다.  깊은 역사의 관점에서 볼
때 거기에 무언가가
있었고 그것이 반드시
우리가 버릴 수 있는 것은 아니었지만 많은 사람들이 가지고
있었습니다.
순전히 과학적 프레임으로 되돌아가는 프레임
이지만 스스로 과학을 수행하지 않음
프로세스와 관련
되어 있으므로 교리에 빠지고
대제사장을 기꺼이 신뢰하여
입으로 말을 하고 정치 게임을 하는 대제사장에게 인센티브를 제공합니다.
발견과 변형
및 표현의 지속적인 과정에 정말로 헌신하는 것과는 대조적으로  우리가 알고 있는
것은 과학이고 어 당신은
우리 자신이 그 모든 상황에 빠져들고 있다는 것을 알고 있습니다.
저는 우리가 여전히 매우 생생한 대화라고 생각합니다. 우리는 여전히
이것을 알아내려고 노력하고
있습니다.
신화적인 콘서트 트럭에 대한 과학적 탐구 제 생각
에는 능동적 차이가 집단적 행동
의 창발적 구조 측면에서 할 말이 많은
정말 매혹적인 가능한 분야라고 생각합니다.
다른 사람들이 다른 특성을 갖는다는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 이전에 말씀하신 질문의 종류
지각
성격 특성의 경향 존재론
이 당신이 말하는 것처럼 보이는 것 아마도 7에서 40 사이의
정신 유형 또는 그런 것의 역학
응급 시스템으로서 기본 구조 및 e
에 대한 피드백 및
매개변수화 측면에서 실제로 유사합니다.
우리 사회의
진화와 신화적 구조와
과학적 관점이
서로 간의 동적 피드백 메커니즘
또는 서로 간의 동적 피드백
관계에서 이러한 인식과 상호 작용을 어떻게 변화시키는지 제 말은 이것들
이 모두 향후 50년 동안의 질문
이라는 것입니다 맞습니다 제 말은 매우 중요합니다
예라고 말하고 싶습니다 그래서 저는 이것을 좋아했습니다
우리는 듣고 있습니다 저는 당신
이 실제로 비
맥락화된 어 카메라
구조를 설명하고 있다는 사실이 마음에 들지만 그것은 당신이
또한
많은 실패 조건이 나타나는 곳과 어떻게  우리
는 여러분이 실제로
과학에서 정치로
, 과학에서 신학으로 정치로 이동
하고 있다는 사실을 알아차리지 못하는 것과 같은 이러한 체계적인 변화와 같은 자신을 발견합니다.
당신이
당신의 행동에 대해 숙고하고 있고 그래서
당신은 그
궤적에서 아마도 m  다른 모든
것들은 우리가 어떤 것의 끝이 가까워지는 것과 같은 지점을 실제로 만난 사람과 같습니다
. 질문에 대한 짧은 대답
은 일종의 모든
것이므로 당신이 보는 모든 곳
은 확장된
탈맥락화의 비대해진 예이므로 문제
는 실제로 인식하고 있습니다.  그
반대처럼 보일 수도
있지만 아마도 모든 것의 어머니는
교육이 교육 시스템
일 것입니다. 저는
현재 교육 시스템이
인간을 탈맥락화한다고 말하고 싶습니다. 인간을 급격하게
발전시켜
아마도
70에서 90 사이의 무언가를 박탈할 정도로 인간을 발전시키는 것입니다.  전체 인간 능력
의 아마도 99% 감소의 순 산출물을 생산하는 발달 요구의 퍼센트
음 그리고
매튜가
구체화된 시설처럼 방금 제기한 많은 것들 뿐만 아니라 특정 심령 유형
에 대한 인지 과학적 인식
과 그들의
관계를 구축하지만 실제로 어떻게 개별화하는지 제대로
탐색할 수 있는 실제 시설을 구축
합니다.  일반적
으로 세상을 탐색하고 협업 공간에서 다른 유형의 인간과 올바른 관계를 맺을 수 있는 방법은
실제로 정말 어렵고 50세에 배우기 쉬운 종류가 아닙니다.
4세에서 12세 사이에 그런 다음 12세
에서 20
세 사이의 특정 종류
의 상황에 효과적으로 배치되었습니다.
기본 문제의 매우 큰
예라고 생각하는 매우 특정한 최적화 특성과
교육에 초점을 맞춘 하이퍼 하이퍼가 되는 미덕을 잃었습니다.
우리는 또한 어 당신이 말하는 것과 관련하여 당신이 알고 있는 것을 볼 수 있다는 것을 볼 수 있습니다.
거의 모든 것이
이 시점에서 거의
모든 것이 경제적 영역
이라는 핵심 요소입니다.  우리가 가지고 있는 이러한 자극과 같은 초정상 자극이 무엇인지
와 같은 종류의 비대적 착취와 같은 것을 고려할 수 있습니다.
본질적으로 우리는 영역에서
발견의 반성 과정의 일부로 발견했습니다.
과학적으로 우리는
진화된 인식 활동을 활용하는 특정 방법을 발견
했습니다. 민감도에 제한이 없는 루프는
마치 없는 것처럼
상한선을 식별
하는 것이 매우 어렵다는 것을 알고 있습니다.
어 어 식품을 훼손
하거나
그 순간에 그것들이
어떤 종류의 극도로 긍정적이거나
극도로 어 어 어떤 높은 두드러진
긍정적 영향을 생성한다면 어 어
설탕을 먹는 것과 같은 경험이나
음 예상에서 도파민 방출을 얻는 것을 알고 있다면 시간을 보내는 방법을 알고
있습니다.  온라인
에서 자신의 관점에 대한 인정을 기대
하거나 우리가 만든 이러한 유형의 경제적 스레드를 알고 있습니다.
구체적으로 이윤 극대화 위협을 알고 있습니까? 제
생각에 이것은 종종 자본주의라는 단어의 어깨에
놓이는 것입니다. 어, 여기
에서 무슨 일이 일어나고 있고 자본주의라는 것처럼 물결 모양의 손을 가리키는 포인터로 말입니다.
음 하지만 저는 더 깊은 수준에서 생각합니다.
우리가 여기서 지적하고 있는
것은 우리가 선택한 프레임의 매우 긴 혈통 때문에 과거의 적응적 도전의 함수로서 그
안에서 살기 위해 여러 가지 방식으로 적응
했기 때문에
우리는 이제 이
최대의 표현 안에 살고 있다는 사실입니다.  어, 이익 극대화와 같이
더 이상 지속 가능하지 않은 방식의 이러한 아이디어
는 일종의 기업 기능에 대한 좁은 메트릭과 가장 일치하는 좁은 차원 세트
를 식별하는
근시안적인 초점을 가지고 있습니다.
무한한 인간 심리와 인식의 모든 측면을 성공적으로 활용하는 것은
검색 기능
이었고 결국에는  말 그대로 그렇지 않은 부분을 찾을 때까지 The Human Experience를 염두에 두는 것처럼 휴식을 취하세요.
어 당신은 가야합니다. 저는 가야합니다 여러분
정말 죄송합니다
. 조던
좋은 이야기
어쨌든 감사합니다. 예 그건 또 다른 것
입니다. 경제적 위협은
끌어야 할 또 다른 실입니다.  에 하지만 그건 이번에서
멋진 대화
였어 어 시간이 지남에 따라 활성 상태에서 나는
단지 몇 개의 히트를 실행하고 싶습니다
예 내가 이 위대한 대화에서 적어두고
우리가 35.2 또는 미래에 계속할 수 있는 방법에 대한 씨앗을 심고
싶습니다.
좋아요 그래서 맨 처음
에 비즈니스와 관련하여 과학과 관련하여 쿤과
정치와 관련하여 오염된 세 가지 사이
에서 메타 이론과 같은 논의가
있었습니다.  행동 또는 에코 진화
Devo Loop 그래서 당신
은 기본적으로
인식이 무엇인지 인식과 행동 사이의 변환 매핑에 대해
말했습니다.  인식과 행동 사이의 지도에서
그리고 따라서 이러한 맥락 중 일부를
해결하는 것이 아니라 구성하기 위한 프로토타입 프레임워크로서의 능동적 추론에서
첫 번째 단계를 사용 가능한 행동에 매핑한 다음 식별하는 구조화된 방법이 있습니다.
프레임워크의 본질적인 측면
은 내가 하고
있는 행동의 분석 현실에 대한 나의 표현
이 실제로
내 지역의 인과 구조와 일치하는지 여부와 같은 순간 이해에서 변형 자유 에너지의 개발 또는 유사 감소 사이를 전환하는 능력입니다
환경 대 이것 탐색
은 음에 비추어 미래지향적 참조 프레임을 이용합니다.
음 실제로
어떤 중단이나
엔트로피를 찾아내 로컬로
골화된 프레임에 엔트로피를 주입하여 적응형 환경을 탐색할 수 있도록 나를 다시 열 수 있도록 하는 시간은 언제입니까
?
그리고 나의 지속을 촉진할 수 있는 인식과 행동 사이의 새로운 지도를 소개합니다.
적응이 굉장해서
저는 조던이 일종의 무의식이라고 표현한 인간 협력의 초기 시대를 가진 자유 에너지로 실제로 가고 싶었습니다.
그것은
유형 1 유형 2 시스템에서 유형 1 사고와
매우 흡사합니다.  변형된 자유 에너지와
마찬가지로 실시간으로 펼쳐지는
공이 내리막 양식
유형 2
로 진행됩니다. Jordan에 따른 2단계 문명을 생각하고 예상되는
자유 에너지는 실제로
롤아웃
과 예상의
양날의 검을 가지고 있는 곳입니다.
가정된 부정적인 결과의 작은 비율
이 완전히
피할 수
있더라도 반추와 불안 및 높은
분산 추정을 유도하고 문제
는
세 번째 시대가 있는지 세 번째
모드가 있는지 사이의 균형 또는 의존도를 조절하기 위해 주의를 사용합니다
변이 및 예상 자유 에너지
및
자동화할 수 없는 암묵적 암묵적 주의 변조가 어느 정도인지
그리고 그런 종류의
지혜가 우리의 외부화된 틈새 시장에 어느 정도 반영될 수 있는지
그리고 그것은
우리의
정보 아키텍처 통신
및 인프라에 대한 자동화
및 투명성의 문제와 연결됩니다.
저는 먼저 일종의
인프라 불완전성 또는
불안정성 정리를 생각했습니다.
레이어 1을 모두 자동화하고
물론 레이어 2는 자동화되지 않았
으므로 항상 하이퍼 프라이어가
있고 음 또한 Min
이 텐세그리티
아키텍처 압축 및 장력
으로 생각하는 상대 처리에 대해 단지 시도하는 대신 오 우리가 원하는 시스템을 가질 수 있습니다.
물체를
여기에 매달고
그 아래에 기둥을 놓은 다음 그 아래에 알약을 놓을
것입니다. 예를 들어
완전히 압축하거나 압축과 인장
을 포함하는 고조파 모드를 가질 수
있고
그것이 비행을 유지하는 방법입니다.
그럼 그냥 예 마지막으로 오 진행하고
마지막 두 지점
이 있습니다. 어느 쪽이든 갈 수 있지만 예 내 말은
th
제가 이전에 말했던 것과 같이 능동적 추론으로 작업을 시도
한다는 측면에서 문자 그대로 지금 작업하고 있는 일부 작업과 많은 공명이 있습니다.
또한 범주 내의 범주 이론적 매핑으로 볼 수 있고
이러한 종류
의 인식 공간과
행동 공간 사이의 일련의 형태소로 볼 수
있으며 그런 의미에서 그것을 주변의 더 큰 가설로 통합할 수 있습니다
.  이론적
으로 능동적 추론의 렌즈를 통한 비활성 추론은
모든
것이 능동적 추론이 될 수 있기 때문에 흥미로운 툴킷으로 개발한 다음
이러한 종류의 재귀적
계층 구조
로 이어지지만 용어로는 로버트 로젠과 같은 사상가를
따릅니다.  그와 같은 uh
vashevsky 및 관계 생물학의 기본적으로 맥락화할 수
있는 시간적 인과 구조의 이론을 도입
수반 관계의 시간적 전개 당신
은 실제로 이러한 이해를 사용
하여 능동적 추론
을 도구로 사용하고 그것을
당신이 말하는 것과 같은 더 큰 패브릭으로 엮을 수 있으며 능동적 추론
과 관련이 있지만 그렇지 않은 패브릭 연결
필연적으로
능동적 추론 그 자체이지만 그
밖에 메타 단계를 취하고
원리를 전체 시스템에 적용할 수 있다고 말할 수
있지만 반사성 관찰의
새로운 폐쇄를 이해하는 역할이
있으며 반사성
은 사람과 정말 비슷하다고 생각합니다.  내가 설명하는
접근 방식은
다른 종류의 반사성을
도입하기 위해 취하는 접근 방식이며 능동적 추론의 세계에 다중 규모의 임의로 복잡한 출현과 일치한다고 생각
하지만 능동적 추론을
함께 꿰매는 방법을 실험하는 것을 알고
있습니다.  그 자체로 제 생각
에는 전체 분야가 새롭고 탐구적이라는 것을 알고
있지만 그
중에서도 그것은
탐색의 가장자리에 있는 일종의 주변부
음
정말 그리고 이 마지막 두 지점만
언급되었습니다. 어 브리 콜라주가 언급되었고 능동적
추론은 다른 시스템에서
구성 가능성 가독성 및 시뮬레이션
에뮬레이션 분석에 도움이 됩니다.
물리적 사이버 물리적 인지
알 수 없음
기타 그래서 우리가 하고 있는 경우  가장자리의 벽돌 콜라주
이제 접착제나
끈적끈적한 테이프 또는 무엇이든지 있고
마지막 지점은 공작새와
피라미드에
있었습니다
. 다변성(pleiotropy)을 던지는 적응형 버퍼만큼 간단하지 않으므로
다른 표현형에 대한 결과는
제쳐두고  그것은 나로 통합
되고 그래서 예 그것은 지우개가
연필의 용량인 것과 같지만 우리는
지우개를 끝까지 문지르지 않습니다
. 우리는 비디오 게임에서 항상 우리의 마지막 삶에 있지는 않습니다
.  한편으로는 그
에너지가 어떤 다른 목적으로 전환될
수 있다는 상징 그 상징은 실제로
음
신화적 수준에서의 서론이 될 수
있고 따라서 AC  실제로
한 수준에서 적응형 버퍼가
될 수 있는 능력을 상실하고 다른 수준에서 중추적인 플레이어가 될 수
있는 버퍼입니다. 제 생각에 버퍼
는
인스타그램 문제
와도 관련이 있으며 특히
해당 버퍼의 추상화와 관련이 있습니다.  예를
들어 버퍼
를 부로 추상화하면 버퍼는 자원 축적에
대한 기본 행동 품질의 열등한 신호입니다.
어
필수 수준의 단기
소비 또는 신진대사 요구 이상입니다. 바로
이것이 우리가 일종의 감사를 위해 가지고 있는 진화적 본능
입니다.  인용 부호가 있는 사람은
적어도 건설적이거나 생성적인 수단으로 잘 모
였지만 정체성 권리
와 관련된 정도까지 알 수 있고
그 부가 특정 문화에서 프록시로 나타나는 신호를 볼 수 있습니다.
기본 현상에 대한 기본 측정 다음 조작을 시작할 수 있습니다.
누군가
가 다른 사람이 행동하는 것을 이해하고 관찰하면 그
신호가 그 능력의 생산 과정인 것처럼 행동하는 경우 그 신호는
부를 생성하는 능력 생산
또는 유용한 부산물을 다시 볼 수 있습니다.
그 과정을 중개인
에게 하고 만약 내가 그 사람인 것처럼 당신이 나를 대하게 할 수 있다면
Associated uh
특권이 함께 제공되는 모든 것에 액세스할 수 있을 것이라고 말합니다.
그것이 열리는 것은
본질적으로 중앙입니다
우리가 이야기하고 있는 것에 대한 당신의 주된 것은 우리가 굉장한 것에 대해 이야기하는 것입니다.
그리고 어 마무리
생각은 토론이 제가 7월
4일 불꽃놀이를 생각하게 하여 무기가 있을 때 어떤 모습인지 정보를
얻었습니다.
상징적인 의식이 있을 수 있을 때 경계 내에서 이중 기능 기술의 활용에 대한 상징적 의식이 있을 수 있습니다.
그 수준은
예, 우리가 바로 지금 그것을 위한 아름다운 시간에 있다는 것을 의미합니다.
저는 특히 AI의 후원 하에
있는 생성 기술인 신흥 기술이 너무 많다고 생각합니다.
음
, 생성
툴킷을 사용할 수 있는 능력과
사람들이 훨씬 더 많은
사람들이 독특하거나 흥미롭거나 통찰력이 있다고 찾은 무언가에 대한 포인터인 잠재적으로 공명하는
예술 및 문화적 인공물을 생산할 수 있도록 허용합니다.
그런 다음 주어진 순간이나 필요와 일치할 경우 퍼질 수 있으며 이는
저에게 특히
매력적입니다.
집합적으로 생각하는 우리의 능력을 증가시키기 위한 촉매로서 어
언어적 영역을 초월
하고 다른 감각 양식을 가져오는 것을 알고 있습니다.
어 단어와 일치합니다. 제 말
은 이 영화에 대한 재미있는 점입니다.
마치 대형 언어 모델이고
아시다시피  언어는 그물 신경망 자체로 컴퓨터로 언어를 알고 있는 것처럼 패브릭으로 작동할 수 있습니다.
이러한 다른 감각 장치 사이의 네트워크
와
사람들을 정렬 또는 현상학적 공명의 형태로 가져오는 인공물을 생성하는 능력
은 다른 방법으로는 존재하지 않았을 것입니다.
음 이제 사람들이
잠재적인 단점이
있다는 것을 알고 있습니다.  내가 본 모든 예술
을 알고 있기 때문에 나는 그것에 대해 매우 흥분됩니다.
어 이 새로운 생성 예술 작품은
마치 정보를 제공하는 불꽃놀이를 아주 많이 알고 있는 것 같습니다.
맞습니다. 사람들은
오늘 들은 다섯 가지 아이디어를 받아들일 수 있습니다.
이 팟캐스트를 기반으로 알 수 있습니다.
기본적으로
일련의 생성 예술 작품을 생성하는 하위 섹션을
선택한 다음 해당 계보를 연결
하거나 일련의 생성
예술을 네트워크
로 동적일 수 있는 시각적 네트워크로 연결할 수 있습니다.
주의를 끌 수 있는 자리 표시자는 해당 작품
과 공명하는 잠재적인 네트워크
에서 자동으로 관심을 끌 수 있습니다.
이 대화의 잠재 공간에 대해
우리 중 누구도 머리 속에 명시적으로 가지고 있지
않지만 우리 모두
는 잠재 공간이 있는 것처럼 우리가 여기에서 이야기하려는 종류의 말과 대화를 기반으로 그것을 가리키고 있습니다.
표현 어 가능 그래서 예
내 말은 우리가 그것에 대해 매혹적인
시간에
있고 그것을 건설적이고 현명하게 도구로 사용하고 있다고 생각하고
이 부분이 펼쳐지는 것을 보기를 기대하고 있습니다
감사합니다 매튜 다음 시간까지 조던에게 감사합니다
네 항상 즐거운 것 같아요