olá estrangeiro e bem-vindo este é o
fluxo de convidados de inferência ativa número 35.1 é
24 de janeiro de 2023.
hoje estamos aqui com Jordan Hall e
Matthew burkowski vamos ter uma
discussão muito interessante então obrigado a
ambos por se juntarem vamos começar com um
Olá  introdução de Jordan Matthew
então definirá algum contexto que
nos lançará em um diálogo que nos levará
até o fim, obrigado novamente e Jordan,
por favor,
desde que menti no preâmbulo, um
pouco de introdução que estou percebendo
e isso é eu acho  parte do
interesse real de ter uma conversa com
Matthew
um
uh é algo como seria bom
e plausível para nós realmente
produzir algo novo e útil neste período de
90 minutos e espero que
desejemos ser  usando algo como um
método transparadigmático, então
devemos pegar conceitos de uma variedade de
diferentes disciplinas e quadros e
aplicá-los na área de investigação e nos
esforçar para usar isso para um  realmente
identificar algo que é específico e
talvez não tenha sido tão articulado ou
profundamente investigado pelo menos que eu
saiba, é claro,
antes e, portanto,
espero que o resultado final realmente valha a pena
realmente ter sido feito e
ter participado
disso é provavelmente eu eu  Quero dizer, espero que
pelo menos essa gravação em si
como um artefato seja algo útil
para várias pessoas que, uh, podem
ter prestado atenção ao
contexto inicial e que possamos
reunir, como normalmente fazemos, os muitos
tipos  de frames que temos
explorado entre nossas
conversas que são
bastante férteis e muitas vezes descalços
na conversa, então estou sempre
ansioso por nossa conversa
especificamente por esse motivo,
por que estamos aqui esta manhã ou  Acho
que o que catalisou isso inicialmente foi um
tweet que meio que foi enviado aleatoriamente
outro dia, pois eu tinha uma rede de conceitos
flutuando no meu computador.  leia sobre uh
governança de emergência as tendências uh
para as quais esse padrão flui e,
portanto, o Tweet pode ser o melhor para apenas
lê-
lo,
porque todas as formas de governança
Tendência em direção à corrupção parasitária deve
ser a primeira lei entre aspas da
política entre aspas  ciência, as únicas
questões são quanto tempo antes disso
se tornar insustentável, isso também
gera subprodutos valiosos e
falhará catastroficamente ou de forma
adaptativa e, portanto, você sabe apenas o
quadro geral da conversa é
algo
como conforme nos movemos juntos pelo mundo
e tentar identificar pontos de
tensão em termos do relacionamento
entre nossas comunidades e o
contexto de incorporação em que elas existem
e tentar navegar no mundo de forma
que possam manter sua capacidade de
funcionar de forma
coerente para gerar novas soluções que os
ajudem  mediar as tensões no mundo
que estão constantemente tentando ou
constantemente agindo como uma força contra
essas estruturas à medida que nos reunimos
para tentar
nos conectar em rede de modo que possamos
funcionar de maneira adaptativa para criar
sistemas para fazer isso e isso evoluiu,
você sabe, um pouco ao longo do tempo, de
sistemas informais no nível tribal em
escalas sociais menores  uh em relação a
uh estruturas que tinham uma coerência muito maior
apenas em função do fato de
que todos se conheciam todos
estavam próximos uns dos outros uh em um
contexto cotidiano uh tinham uma história profunda em termos
de seu conhecimento contextual relacional
de uh aquelas relações interpessoais
essas linhagens e, portanto, você não precisava de
muita abstração no
domínio político, entre aspas, você
não precisava conceituar uma
estrutura abstrata e depois tentar convencer as
pessoas de que essa era a
estrutura legítima a ser comprada como um
mecanismo de administração  para si mesmos, mas à medida que
aumentamos, você sabe, começamos a
introduzir esses tipos de abstrações
e certamente estamos em um momento em
que  Antes que você saiba que vale a pena fazer
esta pergunta é quando criamos
abstrações nas quais
despejamos nossas energias políticas, você conhece, por
exemplo, a ideia de
governança democrática ou você conhece o tipo de
república em que vivemos nos
Estados Unidos.
até que ponto é a tendência deles uh
daqueles que recebem administração sobre
isso, dada a sua colocação dada a sua
necessidade de colocação necessária dentro
deste mecanismo, mas também uh material animado
eles têm um mecanismo, mas também apenas a
estrutura desse mecanismo uh sendo
responsável como um pequeno subconjunto  da
população por administrar sua grande
abstração uh e esse grande grau de
atenção e esse grande grau de
responsabilidade uh é possível
que seja resistente à corrupção
por longos períodos de tempo é
inevitável que uh essa corrupção
exista e esse foi o  afirmam no
Tweet uh que as pessoas começarão fundamentalmente
a fazer escolhas que uh que
direcionam toda essa atenção e  energia em
direção a seus próprios fins em oposição aos
fins ostensivos do coletivo
e, então, se isso é um determinado
um,
que enquadramentos podemos manter, apesar do fato de
que este é um dado que ainda pode atuar
como critério de avaliação e, portanto, um
critério de avaliação útil  que é o tipo
dessas três ideias
que forneci relacionadas em termos
do grau em que isso pode ser uma
estrutura insustentável ou sustentável,
na medida em que ainda gera
subprodutos valiosos, mesmo que
essa corrupção seja necessária ou
inerentemente emergente  dentro dele ou,
se ele irá falhar catastroficamente
ou adaptativamente, será essencialmente, uh,
irá se minar totalmente ou
será que realmente dentro de si mesmo, apesar
dessa corrupção, será capaz de trazer à tona
novos padrões nos quais ele mesmo pode falhar,
uh como uma espécie de bote salva-vidas que
se expande cada vez mais  sua própria capacidade, então
você sabe que vou me afastar
agora e apenas dar tempo para uma reflexão
e
uma análise sobre o pai de vocês  rt
hum, mas esse foi apenas o quadro inicial
que eu acho que catalisou alguma
conversa aqui.
variedade de diferentes pratos na
mesa sem ter que
entender exatamente que refeição estamos
comendo ainda, então
em nenhuma ordem particular uma coisa que
surge é que
eu sinto que há uma
invocação de um quadro que eu usei um
muito e isso é algo na
linha de grandes eras ou apocs no
Arco da evolução especificamente no
contexto dos humanos e assim a primeira era
um amplo que eu me refiro frequentemente
como Evolução inconsciente ou Evolução comum o
que é o é o  período,
acho que você estava se referindo a algo
como linhagem, onde há as
restrições de The Binding, os vários tipos de
características de uh comportamento que
orientam a tomada de escolha coletiva de um
grupo de
um
tipo de  humanos nativos uh foi em grande parte
uma consequência de muito
tempo e iterações sob as
restrições comuns do que chamarei apenas de
evolução biológica comum, muitas
tentativas e erros e conservação de
comportamentos relativamente adequados muito
unidos e com todas as várias vantagens
que  estão associados a essa
modalidade de exploração do
espaço de possibilidades,
o segundo ano do segundo apoc
seria um design consciente e acho que
esse é o domínio onde vemos a maioria
dos problemas e vou invocar pessoas
como Tainter e Coon como outros
indivíduos que  Eu apontei para a
problemática que parece ser intrínseca
ao apoc ou a modalidade de
design consciente e, claro, um dos tipos de
desafios mais fundamentais é que ele
nos tira do equilíbrio ou dos
ciclos de feedback homeostático que são
característicos da evolução inconsciente,
então  os humanos são capazes de operar no
modo de design consciente, começamos a
criar novidades no ambiente que
produz  ces a assimetria em relação a
todos os outros ciclos de feedback nos quais
estamos inseridos
contextualmente, mas na verdade não entendemos completamente
as consequências das
assimetrias que estamos produzindo e
isso cria toda uma série de
efeitos em cascata, então a mudança explora isso  no
contexto de como uma infraestrutura social projetada
produz um arco que tem
um fechamento embutido porque, conforme
jogamos fora a entropia que foi construída
no início dessa
infraestrutura social que pode levar
gerações ou mesmo muitas
gerações, nos encontramos  entrando em colapso de
volta ao domínio complexo da
base evolutiva inconsciente e, em seguida
, temos uma reinicialização. Acho que Coon explora mais ou
menos a mesma dinâmica básica
dentro do domínio específico da ciência
e acho que eles são em grande parte se
você olhar para eles como  sendo exemplos de uma
problemática mais generalizada, você pode
então ou mesmo dinâmico, você pode usar
isso para criar uma meta teoria
um da
mesma forma eu sou n  não tenho certeza exatamente quem
estudou isso com mais cuidado, talvez
Hayek olhando para isso no contexto de
negócios que têm uma dinâmica muito semelhante e
muito bem estudada a
curva s de uma estrutura de negócios onde
um grupo empresarial geralmente um ou dois ou cinco
fundadores como  um grupo muito pequeno
operando de várias maneiras principalmente a partir
do estágio evolutivo inconsciente como
operando em uma
modalidade humana nativa usando muitas das
dinâmicas humanas básicas para estar em
relacionamento profundo uns com os outros e formar uma
governança aberta coerente muito
fluida altamente generativa  produz um grande
gradiente ou um grande poço de potencial,
mas, à medida que se estrutura
no modo de design consciente, começa a
criar uma estrutura organizacional,
usa várias ferramentas e, de várias maneiras,
meio que replica O arco das
estruturas sociais em geral, recriando a
ascensão e  queda das civilizações e, em seguida,
formar alguma forma de fechamento que
eventualmente morre, pois acho que é um
estudo  d completamente em
vários locais diferentes
hum
e dado que a linguagem e eu
não trouxe parasita que é
muito bom, você sabe, então é apenas trazer
parasita e a noção de nicho certo,
então um princípio geral da evolução é
que cada  O nicho será finalmente
explorado e há algo
sobre a presença de entropia em
construções de design ou, na verdade, qualquer tipo de
gradiente ou qualquer tipo de gradiente
tem uma dinâmica de entropia, mas também tem
a dinâmica de
uma vez que o gradiente é produzido esse
gradiente  representa um nicho e a
exploração e exploração desse
nicho do qual o parasitismo é uma
estratégia fundamental parece ser
algo que precisa ser algo que precisamos estar
cientes e pensar sobre como isso é
abordado
em diferentes apocs
um e então a última peça que eu
jogaria fora é algo como ok uh se
estamos nos esforçando para passar para um terceiro
modo que seria algo como o
apoc da evolução consciente  abordagem
onária que é capaz de combinar o
melhor de ambos e talvez evitar os
negativos de ambos inteiramente por
hipótese, eles não têm motivos para
acreditar que isso é Eu não tenho motivos convincentes
para acreditar que isso é realmente
plausível
um dos  coisas que podem ser
interessantes é olhar para o fenótipo
genótipo Dynamic I.E Evolution parece
ter tecido em um nível muito profundo
uh o que chamarei de modal uma
mudança modal muito profunda que é que todos os
fenótipos morrem,
mas há continuidade no fenótipo
produzido
uh uma versão incorporada do genótipo, então
o genótipo tem continuidade exclusivamente,
porém mediada pelo fenótipo e
o fenótipo tem um tipo de continuidade,
mas mediada exclusivamente pelo genótipo
e os dois são muito distintos em
termos de suas características físicas,
certo as coisas que são  associados
a gradientes energéticos são
qualitativamente distintos e o
deslocamento entre os dois parece
ser uma solução para  o tipo de problema sobre
o qual estamos realmente falando,
certo, então é isso que estou colocando
na mistura no ensopado
número de ingredientes para trabalhar,
sim, começando
no início de sua declaração em
relação à introdução  de coon
uh hike e
um tainter
então
apenas me dê algum trabalho gramatical Acho
que temos que fazer bem aqui porque
há uh
ele usou a palavra encerramento algumas
vezes e uh a maneira como ele a
usou uh foi meio que uh  e meio que o
final da época, o livro e o contexto, de certa
forma, é que isso é uma
caracterização justa de como você sentiu que
estava usando isso de certa forma,
sim, tem como o fechamento de uh, o
fechamento de um  era o fim de um erro
o fim de uma fase eu penso ainda
mais especificamente na noção de um
sistema termodinamicamente fechado
esses tipos de sistemas a proposição
que estou fazendo é que eles são
sistemas fechados e portanto eles têm um uh
um tempo finito até que eles  alcançar
algo como um equilíbrio entrópico
e isso meio que faz com que aquele arco
do jogo daquele tempo seja a
história deles deles de seus
particulares eu proporia
ok interessante sim e quero dizer então
sempre há sempre há
essa tensão fascinante ao longo  as linhas
de equilíbrios estáveis ​​ou instáveis
ou você sabe se você
quer estratificar em outro não tenho certeza de
quão familiar você é o trabalho de Terence
Deacon, mas ele é bastante interessante na
medida em que fornece
estruturas termodinâmicas ao redor  as ideias de uh
diferentes
comportamentos emergentes que fluem
desse primeiro nível homeodinâmico
que são sistemas que tendem a ser uh hum
que tendem essencialmente ao equilíbrio
então ele introduziu um pouco de
linguagem chamada grau orto como uma
espécie de geral abstrato  termo de um
número de sistemas que tendem a
um estado mais homogêneo, digamos, ou um
estado mais estável e, em seguida, grau Contra
que é essencialmente  a capacidade de qualquer
sistema de fornecer um
contexto ortogrado ambiental para agir contra isso
de alguma forma
continuamente ou com algum grau de
estabilidade e ele constrói uma estrutura de
um, você sabe, na verdade, mostrando que
certos tipos de
estrutura em si e esse tipo  de
ressoa com muito do trabalho de Kaufman
em termos de uh as origens da ordem
procurando por
restrições não evolutivas apenas uh físicas que dão processos Horizon
que interagem com essas
restrições físicas que dão origem a
certas formas de ordem no mundo então
uh  você sabe que a afirmação de Deacon é algo
na linha de dois tipos de sistemas
que podem eles próprios tender para uma
estrutura mais dissipativa estável se colocados em
relação um com o outro de uma maneira particular
podem então dar origem a
esse tipo de limite de frustração flutuando
através desse limite de frustração  dar
origem a algum tipo de estrutura real
no mundo ou padrão no mundo e
o exemplo arquitetônico h  e
usa algo chamado como uma
célula Rayleigh Bernard que é o calor tentando nossa
energia tentando fluir através de uh água
ou óleo em uma com uma viscosidade particular
um e você sabe que a primeira coisa que você obtém
é o borbulhamento real do calor
subindo, mas  em um determinado ponto, a
energia não pode escapar com eficiência suficiente,
então ela realmente assume o teste da
estrutura de sua rede hexagonal,
para que você acerte essas pequenas células e
se você já gostou do
Noroeste do Pacífico ou outras áreas com
como basalto uh rock com essas colunas hexagonais,
você pode realmente ver exatamente
isso incorporado quando a lava esfria e depois
esfria e tenta resfriar liberar essa
energia da mesma maneira e executar
essas estruturas gigantes hexagonais de rocha hexagonal
um em qualquer caso, todo o meu ponto de
introdução  essa linha de pensamento é que
eu acho que existem com relação a
você conhece
sistemas homeodinâmicos uh essa ideia de fechamento é
interessante porque as pessoas são
pesquisadores como  h como a mercadoria ou
Kaufman também com seus ciclos de trabalho e
uh montavilla masu eles têm essa ideia
de fechamentos de restrição e é por isso que eu
fui nessa direção que está profundamente
ligada à questão de sua ideia
de concepção uh eles usam o
conceito de uma restrição como uma espécie
de simetria ao longo do tempo
hum e então essa simetria ao longo do tempo uh
pense em algo como uma enzima certo
a enzima tem sua própria estrutura que é
mantida ao longo do tempo mas em sua
interação com algum outro processo é mais ou
menos  quebra localmente essa simetria para
produzir uma transformação e meio que
age como uma espécie de você pode olhar para isso
como um limite funcional ou dinâmico
que também muda o que
salta dele e então se você ordenar
esses limites em um  maneira particular que você
conhece e fecha esse Loop que é onde
você obtém esse fechamento que é, de muitas
maneiras, a maneira que eu costumo usar a
palavra fechamento atualmente a razão pela qual estou
estabelecendo este fundamento  é só porque
essa ideia de fechamento é muito fundamental,
o tipo de maneira que tenho pensado
sobre esse tópico específico de governança de emergência,
se você souber que uma vez que se
fecha, pode começar a falar sobre
esses padrões de catálise automática,
se isso é um  loop de auto-reforço
e o que ele realmente se auto-reforça uh
e na medida em que estamos falando
sobre governança uh eu acho que é
relevante pelo fato de que em
cada um desses pontos
há aspectos, há efeitos colaterais disso
de  essa função que é a entrada de
uma dessas outras funções, mas
também há efeitos colaterais que podem
ter outras funções no
contexto em que a divulgação pode existir
e acho que quando estamos falando sobre
governança e o ciclo de vida de
governança, podemos estar falando sobre
algo como o
fechamento inicial funcionando funcionalmente, de modo
que seus subprodutos líquidos gerais possam ser
adaptativos, mas na medida em que nos tornamos
reflexivo na compreensão disso é que a
evolução consciente é um
gerenciamento consciente na medida em que podemos
identificar o fechamento e começar a mapeá-
lo e, na verdade, analisar os pontos
e os fluxos dentro de nossas próprias mentes como
indivíduos, podemos começar a jogar
com ele na medida em que  esse fechamento
e seus efeitos colaterais mudam para um ponto
onde você sabe que ele realmente desvia
talvez parte daquela energia que deveria
estar indo para a capacidade adaptativa do
fechamento geral em uma espécie de subjogos
da dinâmica política individual das pessoas,
vidas pessoais, construção de riqueza,
esforços que são  dentro de seu próprio
quadro de referência, mas não
representado naquele fechamento que eles agora são capazes
de ver e tirar proveito do direito que
você também pode introduzir lateralmente
e coisas com o efeito cantion
onde é como se você estivesse perto da torneira do dinheiro
e  você vê o jogo que está sendo
jogado, você é mais capaz de levar
literalmente aquela energia que está sendo
liberada  o mercado e direcioná-
lo para lugares que você sabe que podem ser
mais para seus próprios interesses, mesmo se você
estiver dizendo e alegando que eles são
do interesse geral daquele
fechamento coletivo mais amplo que
criamos, supostamente no sentido econômico
por  o FED para manter a
estabilidade homeostática ou homeodinâmica
neste nível financeiro, então você sabe
quando você traz esses
conceitos, eles são muito ressonantes com o
jeito que eu tenho pensado sobre isso, mas eu
só queria meio que estabelecer  esse
contexto para a gramática em relação ao
encerramento porque acho que é bastante
crítico para a maneira como também tenho
pensado sobre essas tendências
sim, isso foi ótimo, obrigado
em relação a isso, então o último
ponto quando estamos olhando  o
fenômeno particular ou no esforço humano de
governança, temos um caso especial e
eu acho que é muito
interessante poder focar no caso geral sobre o qual
poderíamos falar no contexto das pessoas
como uh tainter e uh coon e Hayek,
que são apenas coisas que acontecem em
tipos de sistemas organizacionais construídos pelo homem
que têm essas várias dinâmicas
construídas na governança é particular
porque é desse tipo, no entanto,
todo o ponto de governança é de fato
projetado para ser  a coisa que aborda
a problemática que você estava discutindo
corretamente e, portanto, o ponto principal é, na verdade,
a recursão ou o limite microcósmico em
que a governança está
sujeita a sua própria uh
e chamaremos agora, acho
que usaremos fechamento  Eu não tenho certeza se
estou usando direito porque isso
foi muito que ele foi colocado lá, mas o
tipo de condições de falha de que
estamos falando e é claro que você
pode imaginar esse tipo de
infinito  regredir, ok, faremos o
governo, é sobre governança e, em seguida,
a governança sobre a governança sobre
governança há motivos para
acreditar que há realmente uma maneira de
encontrar um loopback pelo qual isso
na verdade, todo esse meta-sistema realmente
tem algo como um nível mais alto de
estabilidade e você e você
levantam muitos pontos diferentes desde o
início em termos das três
questões básicas do que a palavra estabilidade
pode significar pode ser que não
significa que dura para sempre na verdade
raramente duraria, mas pode significar
que falha realmente interessante para que
você saiba, como o
organismo biológico, eu morro, não vivo para sempre,
mas minha vida pode fazer parte de um
arco maior que tem um
processo de continuidade completamente diferente e isso é
realmente o que estamos pensando
sobre a música, eu posso morrer de forma interessante
e então essa é uma solução muito diferente
para o problema básico, certo?
de tentei focar ok então
notei também o isso uh o
vou chamar de geometria então quase como
o terceiro modo então discutimos vocês
discutiram o um vocês conhecem um
char  sistemas característicos e dissipativos
onde as relações entre dois
espaços de possibilidade estruturados diferentes
produzem uma nova
arquitetura, na verdade produz
ordem em um nível puramente físico
e eu diria que isso é algo
como
princípios da física ou princípios da
natureza que são tão fundamentais  como
termodinâmica e porque eles são
fundamentais, eles restringem a
execução da termodinâmica
e é importante reconhecer que
realmente temos isso no kit de ferramentas
que podemos usar isso e uma das coisas
que eu estava pensando é que
aquele  coisas que muitas vezes mostram
condições de falha em
sistemas de design humano é
a assimetria vertical ou horizontal, você
sabe, por exemplo,
se eu tiver uma pessoa
tentando governar, mas vamos apenas usá-la
nos negócios que, na verdade, o
tipo comum de organização comercial,
a noção de  amplitude de controle nas
forças armadas e em e para todas as
burocracias é bonito nós
Entendi, mas se eu tiver um gerente ou uma
função de governança de negócios,
eles geralmente não podem realmente governar
mais do que um pequeno número de outras pessoas,
certo, então se eu tiver um único gerente quando a
governança estiver funcionando, eles são
indiferentes na governança, digamos 500.000
pessoas  essa assimetria em termos de
informação como eu penso em termos de
informação Teoria percepção
fazendo sentido uh e eficaz A tomada de decisões
que pode ser reduzida criará uma
grande variedade de lacunas e nichos para o
parasitismo, mas
talvez haja algo a ser encontrado
no contexto de um  geometria adequada onde
a assimetria da informação está dentro de
algum tipo de limite consciente, como
viemos a pensar em termos do
que é realmente possível em termos do
espaço da Consciência, como podemos
produzir espaços maiores de Consciência
e, então, como podemos realmente projetar
informações  fluir dentro desse
espaço para que cada
um
[música]
cada fluxo seja realmente mantido
dentro de um envelope de governança  e isso
não produz esses nichos para
parasitismo
sim sim quero dizer 100 isso é muito
ressonante eu acho que
nesse contexto então para separar
isso é uma questão de simetria assimetria um
pouco mais
isso se relaciona a você sabe que há
uma longa linha de  uh ou subcorrente da
ciência política isso não é tão
popular que meio que flui por você
sabe como Maquiavel mosca Burnham você
sabe que essa tendência de apenas apontar
os
efeitos colaterais desse tipo de assimetria
com relação à ideia de liderança
ou tipo  da ratificação de qualquer
sistema uh na medida em que deve
ocorrer dentro de um subconjunto da população
não pode ser como se a própria ideia de
governança democrática tivesse que ser
representada no dia-a-dia por uma
fração de  todo o grupo uh em
nome do qual está sendo jogado em
teoria e para que esse subconjunto de pessoas
que são identificadas
um
são, então você sabe que eles se tornam
responsáveis ​​por decretar esse jogo
com um determinado grau de  integridade
e acho que esse conceito de
integridade está realmente
relacionado à talvez a qualidade
desses envelopes de governança de que você está
falando na estrutura, mas
também o escopo e a escala sobre os quais
talvez a responsabilidade seja uma maneira de
pensar  sobre isso, mas também
responsabilidade, porque acho que, até certo
ponto, esse
jogo de transparência e responsabilidade e na medida em que mais e mais
pessoas estão jogando suas vidas
enquanto confiam em você para fazer a
coisa certa, especialmente você sabe que parte disso
vai significar que mais  dos
recursos deles estão caindo em você com aquela
confiança que aumenta os incentivos para
você potencialmente fazer algo que
eles não verão, você sabe, enquanto os
olhos deles estão direcionados para outro lugar, é
como se eu gostasse de usar o jogo de você sabe
se há um  quanto mais dinheiro tem
no pote em cima da mesa né mais
tem que tomar cuidado ao ir ao banheiro
durante o jogo se todo mundo sair da
sala e y  você apenas deixa um cara lá
uh você sabe que tem que ter um pouco de
cuidado porque mesmo que seja uma
pessoa muito confiável naquela mesa você
sabe quanto maior o disco fica você
sabe que você começa a começar a confiar uh para
testar esse grau  de integridade e
é assim que a mesma assimetria
é como o melhor sistema de governo
os melhores sistemas de governos que
criam mais dos sistemas que criamos
para gerar valor se eles forem realmente
bem-sucedidos é exatamente esse valor
criado por eles que se torna  a
tentação de deserção e
isso é muito interessante com relação a
essa questão do envelope porque se
transforma nessa
questão de responsabilidade e representação, eu acho, e
na medida em que somos forçados a
representar esses sistemas ou a ter
responsabilidade com esses sistemas
Acho que vivemos em um momento muito interessante
porque estamos começando a poder
ter, sabe, granularidade representativa
e transparência  eficiência de maneiras
que nunca foram possíveis antes
mesmo e então e usá-los para
agir como procuradores para manter a integridade
e vincular restrições ao comportamento das pessoas
e é um equilíbrio interessante
porque obviamente você sabe se alguém
é um representante uh, queremos que essas
pessoas  decretar o ideal mais alto em
teoria de sua posição representativa
uh dito isso uh também precisamos
que essa posição seja um tanto
atraente e uh na medida em que
alguém está procurando
representar essa posição se for totalmente
restrito e vigiado eles podem  não
estar mais interessado em assumir essa
posição, então você pode ter
que conhecer uma solução para isso pode ser
algo como
automatizar a coisa toda,
mas os humanos não gostam como
seres encarnados que os humanos não tendem  para responder bem
à ideia de uma entidade abstrata que
eles realmente não entendem totalmente os
internos e que não estão
realmente atingindo nosso neuro espelho  ns
da maneira certa, como se não estivéssemos
obtendo essa propriedade reflexiva de
sim, eu entendo intuitivamente isso,
acho que também ficamos inatamente desconfiados
sempre que a ideia de algum tipo de
sistema abstrato uh você sabe agindo como
nosso representante ou agindo como nosso
governança, mesmo que fosse totalmente
transparente e menos provável que desertasse
contra nós ou provavelmente não desertasse
contra nós, como se pudéssemos nos rebelar
contra isso de qualquer maneira, então há uma espécie
de possível Catch-22 lá, então esses
são alguns, eu acho que alguns pensamentos lá
sim, isso é interessante, então
aquela última
peça, deixe-me ver como está certo
a última peça que foi chamada de
peça de governança de
IA é meio que não vale
a pena é tremendamente digna de um
mergulho profundo realmente sério e talvez mais
cedo  mais tarde, à direita, estamos realmente
acelerando na direção em que esse
tipo de narrativa de ficção científica é
plausível e não vamos dizer que
não sabemos disso  As coisas acontecem em
funções de etapa, elas não tendem a seguir
uma curva reta, uh, mas é plausível
no horizonte de eventos, então podemos realmente
ter que
lutar com isso.
exigiria um esforço colaborativo, mas
proponho que, de fato, essa ideia não pode
funcionar e, na verdade, acredito
que haja uma prova rigorosa disponível de
que a noção de um sistema de governo totalmente automatizado
é intrinsecamente
instável, mas isso não significa que nós
não vamos tentar fazer isso e nos prender
assim,
então deixe-me voltar um pouco
antes de chegarmos lá, porque podemos falar
sobre as coisas que estão no
meio e uh, isso é muito mais
a história mais  ou menos
certo, então temos a ideia de um,
então o primeiro movimento é a
relação entre contextualização
e descontextualização,
que pode ser a coisa que os humanos
especificamente fazem mais fundamentalmente é
a capacidade de definir  contextualizar, podemos
extrair os elementos salientes de alguma
paisagem particular como acharmos adequado,
não apenas
um em virtude da aptidão evolutiva,
podemos realmente identificar com fluidez as
características que gostaríamos de colocar
em primeiro plano e meio que
reificar em princípios e, em seguida,  mais
especificamente Esforçar-se para governar I.E para
otimizar a favor ou contra ou modular de
acordo com nossas próprias preferências
um e, claro, uma das coisas que
podemos fazer com esse poder de
descontextualizações podemos então projetar
arquiteturas uh com base nessa
descontextualização que é o  o
termo tecnologia é isso que significa
tecnologia certa é a capacidade de
descontextualizar usar a descontextualização para uh
design na natureza uh fenômenos que são
otimizados especificamente para princípios específicos
um que conseguimos extrair
do que de outra forma seria maior
milhão
um e eu proporia que isso está
na base tanto da força quanto da
fraqueza do d  design como a
época do design e
as limitações da descontextualização
estão profundamente entrelaçadas na fragilidade
ou na problemática de, digamos, o estilo tântrico
curva o alto todas as coisas sobre as quais
estamos falando, então você sabe, é
claro, no processo de
descontextualização no  por um lado
, somos capazes de identificar o que é chamado de
mais relevante ou as
características mais salientes de algum sistema
e, em seguida, podemos começar a controlá-
las.
o inverso também é
verdadeiro em virtude da descontextualização nos
afastamos da capacidade de ter uma
percepção de alta qualidade de todas as outras
coisas que estão acontecendo naquele
sistema embutido, então perdemos o controle deles
e em virtude de perder o controle deles
no grau  para o qual eles importam e,
claro, agora estamos entrando em
algo como uh algo em torno de Heisenberg e a
teoria do caos profundo significando pequenas
diferenças minúsculas diferenças microcósmicas
pos  sivelmente no limite da prancha tendem a se
acumular em grandes consequências, de modo que, à
medida que descontextualizamos, tornamos o
invisível, extraímos do domínio do
design, extraímos do domínio do consciente,
um monte de coisas que eram de
fato, por definição, calculadas por meio de
percepção de relevância relevante no
nível evolutivo inconsciente, apenas
por você saber, puro
efeito causal sobre o sistema e, claro
, estamos
nos preparando para ter consequências não intencionais
Cascatear em nosso ambiente mais amplo
e, em seguida,  o que tendemos a
fazer é o movimento tântrico,
o que eu quero trazer
para o primeiro plano é que tendemos
a dobrar, então o que fazemos é
bricolagem ou cluge novas
tecnologias na borda  tudo bem, este
problema em particular está aparecendo muito bem
. Vou fazer o mesmo movimento.
Vou olhar para o primeiro plano do problema ou para
a textura Decon.
Entifique no problema,
junte uma nova tecnologia conectada
à tecnologia anterior, nós meio que
pegamos uma dessas.
e, claro, o ponto que
alguém como contaminado faz muito especificamente
e acho que Coon também talvez
não tão claramente é que
nos perdemos em nossa própria criação,
pois a máquina que construímos é
tão complicada  tem
tantas coisas diferentes acontecendo
que não somos mais capazes de fazer o
mestre de nossa própria máquina e isso nos leva de
volta a uma fase de design inconsciente,
então agora estamos efetivamente
mantendo algo que não
entendemos  em muitos casos,
nossas gerações além de suas histórias de origem
, na verdade, você sabe, temos uma pequena
janela de consciência em um campo muito maior
, esse campo maior não tem a
vantagem de ser profundamente acoplado
complexo nuançado característica totalmente contextualizada
, em vez disso, na verdade, tem
muitas dessas pequenas
lacunas de descontextualização em primeiro plano e plano de fundo, mas
não estamos cientes disso se você
perdeu muito o controle e agora isso faz
parte do ambiente de nicho cada um
desses  as lacunas se tornam um nicho para
várias formas de parasitismo ou se tornam
locais onde a entropia local é
coletada e não pode ser abordada
porque estão efetivamente em vários tipos de
pontos cegos ou no que o povo de Santa Fé
chamaria de
nossos próprios acidentes congelados  Maquinário complicado I.E é
apenas uma lacuna que surgiu porque a
maneira como construímos o sistema de controle e,
para realmente abordarmos a lacuna
, temos que desconstruir o
sistema de controle, mas a teoria do jogo não funciona
o custo de desconstruir o
sistema de controle  é algo que não estamos
dispostos a fazer para que a entropia local
apenas se acumule e acumule e acumule
até que apodreça e eventualmente
crie uma quebra  que meio que
inconscientemente apenas aceitamos como o que
vai acontecer,
ok, acho que isso meio que
acabou com o que eu tinha lá
, posso ouvir você, a propósito, só vou
pegar mais um pouco de água,
sim, sem problemas, sem problemas,
sim  e então
eu quero dizer que isso obviamente se liga à
dinâmica de você sabe no nível mais
coloquial o fato de que uh que os
humanos não agem em criaturas
biológicas em geral, mas especialmente
humanos que são em teoria através de uma
lente
conhecida por ser  o tipo de criatura que
tenta olhar para o futuro
O horizonte da possibilidade e
tentar agir de acordo com uh uma maneira
na qual esse recurso uh permaneça
habitável, digamos uh mas então
sempre há esse longo prazo curto prazo  tensão
em relação a você sabe em que
ponto o você sabe fazer o possível
limiar as ameaças potenciais começam a
se realizar ou se atualizar
em níveis que geram
uh suficiente yo  você pode chamar de
entropia ou sofrimento ou você conhece
algo que meio que o abala com
força suficiente para realmente ou profundamente o
suficiente para mudar o comportamento ou seu quadro
de referência na escala apropriada
para produzir transformação que pode
responder a qualquer ponto cego que
você está mencionando pelo processo de
descontextualização uh o que quer que
tenha se manifestado naquele
ponto cego que está ameaçando a
integridade do processo ou a
capacidade desse processo de manter a
continuidade ao longo do tempo uma coisa
que realmente me impressionou é interessante
também e acho que sim, acho que tenho
brincado com muitos desses tipos
de ideias ultimamente em termos de uh com
relação a palavras e o tipo de
capacidade de inversão ou capacidade cíclica
de pegar um conceito e
invertê-lo e  ver o que acontece essa
ideia de descontextualização é
fascinante para mim porque você sabe
quando você está discutindo isso na minha mente
algo que é  aparecendo é
outra maneira semelhante de olhar para isso
fenomenologicamente é que se você
olhar para nós mesmos como categorizar seres
tentando tentar e para mim o
que categorizar seres tende a significar
é ter um atrator funcional de
algum tipo que nós  re vinculando
representações a esse tipo de
tendência aglomerativa de mais e mais
coisas que têm essa semelhança ou
semelhança ou estão associadas a essa
rede uh construindo ao longo do tempo
uma das
características essenciais é que não podemos nos concentrar
em tudo de uma vez  ponto no tempo
e, portanto, temos que viver dentro de uma
determinada estrutura que medeia,
facilita e aprimora nossa
capacidade de atenção para realmente
navegar nesse processo de usar essa
estrutura de categoria para se relacionar com
realidades e possibilidades
continuamente ao longo do tempo e, de forma
interessante,
o contexto disso  ambiente e uma forma
de olhar para a descontextualização
também pode ser um processo de
hipercontextualização  ização no sentido em que
estamos pegando um subespaço representativo muito pequeno
uh estamos identificando um
conjunto particular de conceitos como você sabe
, acho que a abstração é uma maneira de
ver isso, como se você estivesse dizendo que há
um conjunto de semelhanças aqui e eles  'são compreensíveis o
suficiente dentro da minha mente no
momento, então vou pegá-los
e começar a agir como se estivesse vivendo
dentro deles como o contexto completo certo
e assim por meio desse zoom
na abstração ou para isso  esse
subconjunto do espaço padrão possível,
começo a agir como se esse subconjunto fosse
todo o ambiente e, portanto, fico
cego para tudo que não está dentro
desse subespaço e, portanto, você meio que
vive dentro do micro nicho, esse micro
gradiente, porque você identificou um
gradiente útil dentro dessa abstração para
alguns uh alguns talvez instrumentais ou
mesmo você sabe até mesmo algo que foi
realmente convincente como
um você sabe que a ideia de cálculo é
extremamente atraente e nós temos um grande
negócio  l de utilidade adaptativa fora desse
conceito, mas atinge um limite em algum
nível em termos de metáforas e
a maneira de ver o mundo através das
lentes do cálculo
?  há limites quando você
começa a ver o mundo como um conjunto de
instâncias quando em relação aos meus estudos
em Consciência e como o
surgimento da Consciência e a topologia
da Consciência eu acho que uma das
coisas que realmente fez você sabe
nos inibe bastante  bit está tentando
pensar nisso como uma propriedade instantânea
de um sistema, algo que poderia, em
teoria, ser apontado como um ponto
em uma curva tangente em algum lugar exatamente como
hum, em qualquer caso, como esta
descontextualização
recontextual.  quadro e parte dessa
tendência fenomenológica, temos que ver
padrões e, em seguida, começar a viver
dentro desses padrões como um
quadro adaptativo e, em seguida, apenas para fechar
isso, acho que com r  em relação ao
cooniano, você também sabe que
ele é bem conhecido por
revoluções científicas estruturais, mas meu
ensaio favorito de Coon é um ensaio chamado
tensão essencial, que é como o
ensaio em que ela meio que responde à
resposta do público a  sua estrutura de
Revolução Científica falando na frente
de eu acho que era a APA ou algo
assim na época e você sabe
dizer que
eu essencialmente fui
mal interpretado por pessoas que querem usar
esse trabalho como uma justificativa para
jogar fora todas as restrições, mas em
realidade, o que ele estava dizendo, essa
detenção essencial era como uh, há
um quadro que estabeleceu um
quadro rígido muito formal e o objetivo desse
quadro rígido formal e disciplina é mover-se para
um ponto de convergência não porque
o ponto de convergência é o
ideal transcendental que  absolutamente
devemos chegar, mas porque, agindo como se
esse processo de convergência valesse a
pena, vale a pena avançar à medida que convergimos,
seremos reais  ize o que está fora desse
cone de convergência, por assim dizer, vai
começar a aparecer como aberrações e então,
ao coletar essas informações aberrantes
, podemos começar a perceber,
ok, é assim que podemos imprimir de maneira
estruturada e
contínua  uh, mais uma vez, abra esse quadro de
volta
um
recontextualize a descontextualização
ou ou como Zoom de volta dessa
contextualização de
hiperfoco um e sintetize um novo quadro que
não apenas abandone o valor do
quadro anterior uh arbitrariamente, mas isso
também não é  foco míope Além de um
ponto crítico uh uh uh
colapso crítico, digamos,
perseguindo aquela
interpretação singular do quadro antigo e
então eu acho que até certo ponto esse é
o conjunto de padrões com os quais estamos
tentando trabalhar quando  falamos sobre
e estamos tentando um acho
que estamos estamos em vez da estrutura
as
revoluções científicas eram como começar a ver
você sabe é isso estamos começando a ver  e
os traços de como a necessidade desse
processo análogo ocorrendo no
nível estrutural de governança e
isso é uma espécie de Zeitgeist de
nossa era com muitas pessoas
tentando colocar ideias Colocar novas
possibilidades de quadro e como devemos
direcionar nossa atenção  uh no
espaço de discussão pública e uh
esperançosamente experimentação e tentar
descobrir
um podemos obter alguns sinais positivos para
que, quando este quadro anterior começar a se
desintegrar
, existem botes salva-vidas que
são realmente capazes de transportar mais
de um a cinco  pessoas de uma vez,
sim
, é notável que, sabe, o
Tanter se referiu a isso como o colapso de
sociedades complexas e
acho que a maneira adequada de descrever o
que Coon estava descrevendo não era tanto uma
mudança de paradigma, mas uma
catástrofe de paradigma e,
hum  Eu acho que há um ponto muito específico
lá, estamos realmente procurando por
mudança de paradigma, você sabe, é como se eu
tivesse um paradigma, agora é hora de
mudar.
eu gostaria de evocar aqui as
noções da ciência cognitiva do processamento do oponente
e como o cérebro muito
especificamente em você sabe
até os animais mais básicos usa
distinção modal especificamente o que eu
estava pensando é  muito da
dinâmica, estamos bem onde é hora de
focar em uma tarefa muito localizada, mas
há algo acontecendo em um meta
nível
que permite e exige, na verdade, é
voltar a difundir e depois ir
e voltar para a direita e essa
noção de modal  distinção cérebro direito
distinção cérebro esquerdo são qualitativamente
diferentes em como eles se
orientam para onde alocar
atenção e até mesmo como
fazer um sentido na relação com a
percepção e, em seguida, há uma
metadinâmica que se move para frente e para trás
entre eles, de modo que  uma espécie de estrutura
tricameral em uma distinção modal muito profunda
ou nível qualitativamente distinto parece
ser a descrição adequada  sinal para qualquer
tipo de novo tipo de inteligência coletiva
e, uh, lembrei-me
da distinção entre pensamento e
pensamento simulado que eu estava tentando
fazer, caramba, cerca de cinco anos atrás,
e acho que
muitas vezes também não era totalmente  entendido, então, se
você não se importa, vou apenas recapitular
porque o ponto é muito especificamente
o ponto
que temos, temos muito, temos dois
modos, pelo menos, mas definitivamente dois modos
de pensar certo, um modo que chamei de
modo de hábito, um modo  que chamei de
modo de exploração e estava não estou
necessariamente tentando dizer que
inventei nada disso e há muitas
pessoas que tenho certeza que fizeram um trabalho muito melhor
eu estava tentando apontar o
que estou tentando  apontar não é isso,
mas a ideia de que o modo de hábito, como o
Paradigm, é capaz de tirar proveito de uma
variedade de estruturas diferentes que são
relativamente bem projetadas para um
domínio específico e, portanto, de maneira rápida
, precisa e previsível.
para fazer sentido e selecionar
escolhas apropriadas no contexto de um determinado
domínio certo que é uma coisa muito funcional de
se ter o modo de exploração é um modo
que é modalmente distinto tem uma
consciência mais difusa muito mais
consciente do contexto é orientado para coisas como
Insight I.E quebrando
suposições existentes  e muito, muito orientado
para as coisas sutis que normalmente não podem
ser notadas no modo de hábito, mas
podem realmente ser relevantes e é por isso
que temos que ter esse Explorer diferente
certo para que o processo Meta esteja bem em
qual modo devo estar agora estou
estou em um contexto em que o modo Explorer é
o modo mais adaptável ou sou um contexto
para o modo de hábito é o modo mais
adaptável e posso mover-me para frente e para trás com
fluidez, então esse é o terceiro certo, então
tenho um dois três e o  A
premissa dessa noção de pensamento simulado é
que há algo sobre o modo de hábito
em que podemos ficar presos nele, de modo que, de
alguma forma, o modo de hábito quebra essa terceira
camada de governança t  Isso nos permite
mover com fluidez para frente e para trás e, em seguida,
nos deixa cada vez mais presos no
modo de hábito, em particular onde começamos a
construir um hábito que simula a governança
certa e, de vez em quando, estamos com problemas
porque nesse ponto não podemos  na verdade,
fazer uso adequado do modo de exploração,
porque na verdade não temos a
capacidade, tudo o que podemos fazer é quando o
sistema de governança está dizendo ei, é
hora de passar para o modo de exploração, o modo de hábito
diz oh, entendi e então produz
algo vagamente como  modo de exploração, mas
ainda dentro dos fundamentos do habitat
e você pode
estender isso para todos os diferentes
exemplos que usamos, certo, isso funciona
em todas as dinâmicas que você conhece, portanto, no modelo de Coon
, seriam anomalias sendo
lançadas e o sistema maior  está dizendo
ei, há algo errado com nosso
Paradigma, mas a mente paradigmática
diz bem, vou apenas produzir uma
versão mais complexa do meu Paradigma existente
para absorver essas anomalias nele ou
usarei a diversão  ação de ignorar em
outras palavras vou colocá-los em uma área
de entropia local e apenas deixá-
los sentar por quanto tempo talvez para sempre
idealmente certo e você sabe que a meta
premissa é esse é o problema certo esse
é o problema da consciência  design
é ficar preso e não
ter o processamento do oponente construído de
forma robusta o suficiente para que possamos passar do
hábito para o Explorer sem ter que passar
por uma crise, certo? O problema
não é que às vezes nossos hábitos não são
funcionais, temos que mudar para  um
modo diferente, o problema é que às vezes
ficamos viciados em nossos hábitos e a
única coisa que podemos sair deles
é chegar ao fundo do poço e
essa é uma maneira muito, muito pouco adaptativa de
resolver esse tipo de problema,
então sim, sim e um e  apenas para
testar um pouco o idioma e ter certeza de
que estou com você aqui e também
usá-lo potencialmente para sintetizar alguns
dos tópicos sobre os quais
falamos, é fascinante  Estou pensando em considerar isso à
luz dessa questão, em termos de
parasitismo sobre o qual estamos falando
e também a questão dos benefícios
do parasitismo, possivelmente certo, porque
você está falando sobre isso, essa
catástrofe ou essa catástrofe que
está em você  conhecer sistemas dinâmicos de muitas
maneiras análogas a cair de um
penhasco
um como no mapa que é
exatamente assim de qualquer maneira
um e então
uh pode ser o caso certo
essa uma maneira de olhar para o parasitismo se
você pode se  você pode endogenizá-lo ou se
você pode realmente internalizar uma
parte dele ou vê-lo como uma propriedade de
sistemas é potencialmente uma
função de suavização para esse penhasco, na medida em que você
conhece esse gradiente sobre o qual estávamos
falando antes,
à luz do  linguagem que você está
falando
em termos de uh este modo de hábito certo e
modo de exploração uh com relação à
governança coletiva ou sistemas uh coletivos
usados ​​para simular este
processo adaptativo como uma coleção
um processo coletivo de governança
às vezes pode estar nesse modo de exploração
potencialmente descobrindo alguma nova forma, então
se você olhar como o início de
nosso, você conhece a nação dos Estados
Unidos e há muita síntese
acontecendo muito diferente  ideias que
você conhece de uma linhagem conhecida que se
estende por milhares de anos na
história uh tirando de tudo isso para
tentar sintetizar uma nova estrutura particular
hum era muito consciente
hiperconsciente hipersintético muito exploratório
hum mas criou algo que em sua
estabilidade  e a eficácia tornou-se tão
funcionalmente estável que mais e mais
pessoas foram capazes de entrar no modo de hábito
em relação a isso como base e,
como isso acontece,
curiosamente, abre pequenos nichos exploratórios
para os atores entrarem e dizerem se existem
microgradientes  nesse sistema, devido
ao fato de que todas essas pessoas estão no
modo de hábito, sua atenção não está mais
voltada para fora, não é l  mais você conhece
um final 10 para dentro e então eles realmente
entram e começam a sugar energia
talvez uh em seus próprios modos Explorer
como talvez Comportamento parasitário Uh
deste loop de governança, mas
curiosamente isso pode focar uh que pode
funcionar como uma forma de um teste  a
estabilidade desse Loop até certo ponto,
como se estivessem
forçando o fechamento funcional fundamental
da governança que as pessoas
pararam de atender em Moss geralmente
uh, eles estão forçando-o a operar sob
restrições adicionais sob
carga adicional, mesmo que essa carga
seja interna  carga que pode não ter
sido necessariamente formalmente projetada para
suportar, mas aquele parasitismo que você conhece como uma
carga parasitária em qualquer animal está forçando
esse animal a
operar além do que eles teriam
que fazer de outra forma sem essa
carga parasitária e, portanto, está realmente aumentando  alguma
folga no sistema talvez tal que
quando as pessoas quando as pessoas quando começamos
quando as coisas começam a ficar instáveis  e as
pessoas voltam sua atenção para
esse sistema, veem os parasitas e
potencialmente se livram deles,
ainda há folga suficiente nesse
mecanismo, espero navegar até
o penhasco ou suavizar o
penhasco, então é uma possibilidade.
Não tenho certeza de quão coerente
isso foi, se fez sentido, quero dizer, deixe-
me saber,
mas acredito que quase
exatamente para a história de Brett Weinstein
sobre uh pavão Contos de pirâmides,
então seu argumento é efetivamente
caudas de pavão e pirâmides são exatamente
o que você está falando sobre o defeito
das caudas de pavão não apenas um
tipo puro de exibição sexual, mas na verdade é
efetivamente um reservatório parasitário que
fornece uma proteção contra falhas que, na medida
em que o contexto não a suporta mais
, você pode perder muito  da [ __ ] do rabo,
recupere uma grande quantidade de
capacidade adaptativa sem perder nenhum real
holístico
um total uh Fitness e responda ao
que está acontecendo a mesma coisa com
pirâmides como se você p  mas muito
excesso social seria chamado de Excedente em
pirâmides em vez de dizer, por exemplo,
mais pessoas,
sua capacidade de carga é realmente
protegida, de modo que, se houver uma
seca significativa em que a
produção de alimentos não seja tão alta quanto era, você
simplesmente para  construindo tantas pirâmides e
você não tem realmente um problema de dinheiro
colapso da estrutura profunda subjacente
foi isso em sua tese ou
eu não o ouvi falar sobre isso,
surpreendentemente, eu o ouvi antes,
então posso ter acabado de adicioná-los  Peço
desculpas por algum motivo, pensei que
era como se sim, porque
um no guia de caçadores-coletores
aquele ou sim e uh talvez eu eu não
assisti eu não sei preciso
refletir sobre isso eu  não, não, sim,
pode estar lá, mas sim, é
exatamente isso, quero dizer, certamente não é
surpreendente ser como Brett e a mente
que Brett tem no jeito que ele pensa
uh, eu acho que você e eu tendemos a nos encaixar
e convergem para muitos f semelhantes  rames
de referência, então sim, mas quero dizer,
acho precisamente que essas habilidades para
manter capacidades de carga mais altas
dentro de qualquer sistema
fornecem fundamentalmente folga nesse sistema e você
sabe que olhamos para isso se olharmos apenas
no nível do objeto e e  você sabe
através de uma estrutura quase totalmente moral
uh então uh pode pode pode nos levar
a acreditar que não há nenhum benefício aqui
e talvez ser um pouco excessivamente
amargo em nossa linguagem em relação ao que está
acontecendo interessante o suficiente pode
ter sido selecionado para nós  pode ser
selecionado precisamente uh você sabe da
mesma maneira que temos alguns
efeitos colaterais interessantes da psicopatia
que podem ter uh efeitos colaterais adaptativos gerais
que pequenos níveis na sociedade uh
algum elemento de tipo de corrupção e
parasitismo uh em um nível básico dentro
mesmo  sistemas saudáveis ​​podem ser ótimos
na medida em que podemos falar sobre
otimização em tal sistema e então
um e isso pode e então saber que
pode u  h meu mais corajoso contra se tornar
excessivamente cínico certo
um porque eu acho que
em alguns níveis a maior
ameaça à nossa capacidade atual de
adaptação uh é uma abundância de cinismo
uh e uma abundância uh e como a
qualidade inervadora desse cinismo
com respeito  para nos tirar a
energia de vontade necessária e a crença de
que podemos realmente fazer qualquer coisa
que valha a pena fazer tão bom Daniel
quanto tempo nos resta
25 minutos mas estou feliz em ficar
quando você quiser  sinta-se à vontade para
continuar esta seção e então podemos entrar
em q a
Eu tenho outra peça que eu adoraria
deixar bem aqui,
então vamos ver sim
as consequências psicológicas de estar
preso
e
quase como as
consequências psicossociais como o ciclo de feedback então
por um lado, você tem a
psicologia interior de estar em algo como
um pensamento simulado, onde você não pode sair de seus próprios
hábitos de pensamento e não pode
escapar para um nível superior  el de insight
você não pode escapar de volta para o modo de exploração,
mas também os ciclos de feedback estão
presos em uma sociedade complexa e em colapso,
onde o modo de exploração é de fato
inibido porque não tem nenhum
lugar para obter energia ou recurso, por
exemplo ou  feedback positivo o
recurso de energia e todas as diferentes
modalidades de necessidades humanas e então o que acontece
quando você está lá e o que
acontece é que você começa a ter coisas como
você fica deprimido
hum você fica cínico você fica niilista
você fica com anemia certo
certo então vamos  eu acho que tudo bem, eu vou fazer
três coisas primeiro que a noção de
parasitismo como um reservatório de
potencial é muito interessante e eu posso
pensar sobre isso imediatamente de duas
maneiras dois exemplos que aparecem uh um é
que a noção de oitenta  por cento
85 das pessoas estão nos chamados
empregos de merda ou pelo menos auto-relatados, o
que eu acho muito, muito razoável,
especialmente se você pensar sobre
os efeitos Cascade,
o que significa se você re  mover toda uma
categoria de empregos de merda, você
perceberia que há todo um outro conjunto de
empregos que são realmente empregos de merda
produzidos inteiramente pela primeira categoria,
então se você começar a desenrolá-los bem,
por um lado, isso é terrível, certo? Quero
dizer, as pessoas estão desperdiçando suas vidas e
a energia deles e apenas girando, por
outro lado, oh, isso é muito bom, porque
na verdade significa que tenho
cerca de 80 da população humana sentada
na linha lateral esperando para ser implantada
generativamente assim que pudermos tirar nossa
cabeça de nosso  certo, é bom
pegar as duas maneiras
hum, eu também me lembro durante a
crise financeira de 2008-2010,
estou dizendo ok, bem, quão baixo
esse sistema realmente chama, ele precisa
cair para uma reinicialização verdadeiramente robusta, ou seja, se os sistemas forem
grandes demais para falhar  foram
autorizados a falhar corretamente que é o que
deveria ter acontecido o que teria
parecido é bem provavelmente não
vamos cair abaixo do nível de
padrão de vida de 1972 como  é uma
queda muito grande de onde estamos agora e
eu me lembro que o 1972 foi realmente muito
bom e não era um estilo de
vida terrível e o ponto é que há
quase algo como o que
eles chamam de F-  350 hiper
caminhão bem, se
tivermos que desistir do nosso F350 e
apenas reduzir para um F-150 oh,
isso não é tão ruim,
sobreviveremos, isso não é uma
catástrofe, certo, isso é realmente
bastante decente  quantidade de gordura embutida
no sistema que podemos permitir cortar
e não perder a cabeça agora, o
desafio, é claro, é que podemos fazer isso com elegância,
então vou para a terceira parte,
tudo o que estou prestes a dizer é
do meu oponente é totalmente
hipotético Estou inventando essa história
com base em algumas heurísticas,
mas a noção é algo como esse
tipo de dinâmica de
um modal uh uh processamento do oponente e
algum tipo de sistema que catalisa
o movimento para frente e para trás  entre  n eles
é muito, muito antigo, profundamente
fundamental, é muito importante para não ser
entrelaçado, obviamente, o
sistema nervoso simpático simpatizante
um caminho de volta, tudo bem, então essa
estrutura básica é super fundamental e
aparece em todos os lugares, certo, segundo
humanos  no tipo do primeiro
apoc, os humanos indígenas quase certamente,
portanto, teriam usado isso no
nível social certo, não
teríamos conseguido algo como um
estilo sociocultural de
inteligência coletiva que também não tivesse esse
tipo de estrutura  tecido e profundamente,
mas teria sido tecido profundamente
usando cognição incorporada obviamente não
cognição de design porque não estávamos na
época do reconhecimento de design então o que
isso significa o que parece a
proposição é algo como
quando o contexto externo quando as
condições  em que
estamos sinalizando a necessidade de passar para um
modo de exploração em grupo saindo da
mente paradigmática obrigatória ou da
estagnação  mudando o modo de hábito para uma forma mais liminar
de inteligência coletiva
, cada ser humano distinto em um
nível incorporado sentirá isso
diferencialmente
e eles sutilmente começarão a sinalizar
isso diferencialmente de volta ao
ambiente coletivo.
cada vez menos
não temos conceitos de chuva
não temos meteorologia como há
muito tempo atrás, mas notamos em um
sentido muito fundamental que nossos corpos estão um
pouco mais desidratados ou a energia
necessária para obter um pouco de água  um pouco
mais alto, estamos percebendo que as
presas são reduzidas não são tão comuns, estamos
percebendo que o rendimento de comida está
diminuindo, notando no nível físico
coisas profundas como biológicas
e então há diferentes tipos de
humanos, certo, temos uma tipologia diferente,
nós  temos mulheres velhas
temos mulheres jovens temos homens jovens temos filhos
temos homens mais velhos aí está tudo e
provavelmente estou supondo algo da
ordem de l  como
7 a 40 tipologias cognitivas que cobrem
os diferentes
tipos de modos de realidade que é
útil ter pontos fortes e fracos
, certo, então há uma
inteligência coletiva que o
nível indígena é construtivo
diferenças tipológicas que cada uma dessas
diferenças tipológicas terá
diferenciais e sensibilidade aos
sinais sutis de é hora de
realmente mudarmos para um novo Nicho
precisamos sair do vale e ir para as
montanhas porque a chuva está
nos dizendo que a hora da enchente está para
chegar esse tipo de coisa certo  e
aparecerá em Comportamento, que é a
chave, como comportamento físico real,
um comportamento físico produzirá um
ciclo de feedback de segunda ordem assim que eu
perceber que as mulheres mais velhas se comportam de
maneira diferente, isso me sinaliza em um
nível incorporado para começar e o ACT acrescenta
sinal diferencial adicional para minha própria
percepção
e então vamos mudar meu comportamento e assim
quando eu estiver percebendo por exemplo que o
jovem w  os presságios estão dando atenção e
talvez acesso sexual a um
tipo diferente de comportamento em homens muito claramente
isso mudará o comportamento em homens jovens,
mas também fará com que haja uma tendência a
cascata em todo o
ambiente maior, então a ideia é que há
algo como um muito, muito complexo  conjunto
de ciclos de feedback multitipológicos
puxando informações sutis do
contexto que eventualmente catalisará um
pivô do
paradigma tribal travado em um modo de
hábito adaptativo muito funcional e eficaz
para ok vamos todos sentar ao redor do
fogo entregue o comp do chefe
ao xamã  vamos falar sobre as
histórias mitológicas mais antigas e profundas, ei, anciãos,
vocês estão cientes de algo como um
modo muito diferente, certo? A
premissa que estou fazendo é que esse é
realmente o caso
.  na verdade,
características como depressão e
cinismo são
sentidas como frustração, você sabe como a
frustração funciona, certo?  é
quando há uma sensação profunda de que
precisa haver alguma mudança no
mundo que está acumulando energia para fazer
a mudança, mas a mudança não pode, o caminho
para a mudança não pode realmente ser produzido
e a energia é efetivamente retroalimentada  em
si mesmo, essa é a energia da
frustração que, eventualmente,
aumentará para uma liberação dessa maneira ou
chegará a um feed, cortará
a fonte e, em seguida, levará a uma
depressão, certo,
então é uma proposta como  para divulgar
que estamos em um momento, uma grande parte do
que está acontecendo é que todos estamos
recebendo o sinal de que precisamos
mudar para este
modo de consciência coletiva, este
modo de liminaridade, este modo de exploração em grupo
, não  sabemos como e estamos em grande parte
presos e, portanto, estamos tentando descobrir
como fazer esse movimento em um nível muito micro
, como se houvesse muitas e muitas
coisas adaptativas acontecendo, não menos do
que é o quebrantamento de nosso corpo, mente,
nosso corpo  está em nossa mente em relação  A relação
com apenas a ideologia da realidade substituindo nossos
sinais, como na cognição corporal, está muito
fora de
sintonia e uma grande parte, talvez até
90 da parte do problema com a qual eles estão
realmente lidando, é a jornada de
simplesmente nos restaurar a essa
capacidade básica  uma vez que voltamos a essa
capacidade básica, desbloqueando as 80 pessoas que
estão sentadas em empregos de merda de volta a uma
inteligência coletiva coerente que está
operando em um modo de exploração em grupo,
tem capacidade suficiente para realmente
nos conduzir ao nicho que queremos alcançar, então
isso é um
Peguei o problema de governança e
disse que tudo bem, na verdade, podemos seguir uma
série de etapas e pensar em
como talvez encontremos uma maneira de trabalhar nosso caminho,
como encontrar o caminho para nos levar de volta
ao local onde  regenerar nossa
capacidade nativa ambiental de operar
neste modo do qual devemos desbloquear
uma capacidade muito maior de pensar sobre
esses problemas maiores corretamente e o fim
do ponto
sim, quero dizer, há lá  e tem muita coisa
eu acho que você sabe que eu poderia ir eu poderia ir
em um
eu eu sou bastante a resposta eu não
acho que em termos de tempo embora eu acho que
Daniel você queria trazer algumas
perguntas de bate-papo ao vivo também
um ou em termos de onde queremos ir
aqui porque eu poderia responder
que há muitos pontos realmente interessantes
lá uh ou poderíamos tecer
perguntas nesse uh esse contexto que
enquadra
um onde você quer ir
com Matthew  uma resposta direta, então
teremos uma pergunta e uma
resposta rápidas que nos levarão mais ou menos no
tempo que combinamos e sinta-se à vontade
para partir também e, no
final, farei algumas reflexões e as
conectarei  para inferência ativa, então primeiro
Matthew, em seguida, pergunte e então
fique à vontade para ficar ou sair e eles serão um pouco de
reflexão ativa
legal sim e à luz disso eu
também queria levantar um pouco da
uh a inferência ativa uh semântica e
contexto  em resposta a em resposta a uh
Jordan's p  aponta
um quadro interessante que ele vai, é
interessante observar que não
saturou a cultura talvez apenas dado
a mimética de quando e onde é
introduzido, mas
um tipo como EO Wilson e uh Edward
Lumsden introduziram algo chamado
Teoria da herança dupla uh  20 a 30 anos atrás,
não tenho certeza se você
descobriu que eles tinham um livro
chamado uh genes mente e cultura e
há muitos residentes com relação
aos mecanismos, você sabe que eles
trabalharam muito com relação à maneira
em que o tipo de uh diversidade das
sensibilidades comportamentais
um psicológico psicomomático e como
sensibilidades de nível cultural e
padrões comportamentais uh têm esses tipos
de ciclos de feedback emergentes que uh que
essencialmente acabam criando uma
forma emergente de parametrização no nível cultural
e na dinâmica cultural  você conhece
essas mudanças das quais está falando em
níveis mais profundos da realidade, à medida que
borbulham e reestruturam o
homem cultural  manifestações e as sensibilidades uh
e tendências comportamentais dessa
diversidade de psicótipos eu acho que você
estava dizendo como isso, na verdade, como um
mecanismo realimenta uh e volta
para baixo através de todas aquelas outras
camadas diferentes de adaptação uh mediação
seleção transformação
hum e mais ou menos  assim, esta
cascata emergente e, em seguida, isso
reflete essencialmente a parametrização de parâmetros com a
qual muitas pessoas lutaram
na gordura no passado está sob os escritórios
do argumento em torno da
causação descendente que é uma
conversa totalmente diferente, mas acho que
a inferência ativa é muito interessante
um
da perspectiva, pelo menos da minha
perspectiva, alguns dos trabalhos que tenho
feito recentemente
mostrando que, de muitas maneiras, a inferência ativa
está em oferecer uma
função única na categoria a categoria necessária
de mapeamentos transformacionais
entre percepção e ação que fazem
existem neste nível profundamente fundamental
uh em termos do tipo de  f
estabelecimento de quaisquer fechamentos causais
ou você conhece qualquer processo
não trivialmente complexo uh qualquer
ciclo que seja capaz de observação e
ação com base na percepção correta em
relação à percepção
e, curiosamente, acho que
isso influencia a natureza da maneira que  ele se
conecta a si mesmo dando origem a essa
topologia bimodal como através de um
tipo particular de não orientabilidade e
então a refletividade quando algo
volta para você tem uma orientação diferente
então você realmente tem uma compreensão de
um você conhece a relação entre o
passado e o presente via  a lente da
duração pela necessidade de perceber
e depois impor alguma transformação
no ambiente através disso acho
que estamos apenas começando a desenvolver
a capacidade de
trabalhar com essas ferramentas de uma forma que
não imponha isso é mais como
surfar essas ondas adaptativas que
nos permite observar a maneira como essas
Transformações e percepções estão
mapeando ações e  d usando isso como uma
ferramenta e um potencial em um kit de ferramentas de
como, explicitamente e conscientemente,
projetar conexões em rede entre
esses muitos percebedores e
atores diferentes e suas capacidades de percepção e ação
de uma forma que pode um
não quero dizer comprovável mas mas  mas o
príncipe de uma maneira baseada em princípios dá origem
a sistemas emergentes que têm essas
propriedades construídas endogenamente e
talvez esses mecanismos de sinalização
construídos endogenamente de maneiras que podem
ressoar com o que você está falando,
que é o sentido incorporado que temos
intuitiva ou inconscientemente  que surge,
mas não temos necessariamente a
linguagem ou a estrutura para
falar explicitamente sobre isso, de modo que esse
surgimento emergente de emoção,
frustração, depressão ou inimigo, como
você disse,
é desviado para símbolos e representações culturais e de linguagem
que  não
feche totalmente o tipo de
capacidade de atuação que precisamos
ativar ou que precisamos aumentar  regular
neste momento particular e eu acho que
a inferência ativa e outros uh
Frameworks como esse precisamente porque
eles adotam essa
perspectiva epistêmica que
diz que, na verdade, você não consegue observar diretamente
o mundo, tudo o que você pode fazer e o
melhor que você pode fazer é pegar  esse humilde
processo de tentar o melhor que puder para
conectar sinais de percepção a sinais
de ação em relação às preferências
em um determinado momento e ao contexto em
que existem e construir a partir daí,
acho que é um
candidato líder em  os modos de
mudar fenomenologicamente nossa
perspectiva através de
um você sabe através de novas formas de
operar e ver o mundo através de
novos paradigmas através de uh novos kits de ferramentas então
você sabe que é por isso que eu acho
que estou realmente interessado no
espaço de inferência ativa e veja  como
algo que é bastante relevante para
toda esta conversa e, em particular,
para o seu tipo de comentários finais,
tudo bem, excelente
muito obrigado pelo diálogo,
isso é realmente ótimo, então tentarei
trazer
muitas das perguntas que foram feitas no
chat ao vivo muito ativo e enérgico
, obterei pensamentos bastante rápidos que
concluirão a seção principal do
stream e  se você quiser ficar ou
sair, mas adicionarei mais alguns
pontos porque, de fato, a conexão
com a inferência ativa é muito saliente.
foi aquele que você acabou de notar
que está se movendo no ritmo
da colaboração sábia, o que significa que, neste
caso, percebi que é uma questão muito complexa
, terei que levar muito tempo para pensar
sobre isso sim,
questões levantadas sim, nós levantamos as
questões aqui  e explore-o nos
próximos tempos, mas sinta-se à vontade para dar uma
resposta curta enquanto puder,
com certeza, quero dizer, é apenas
interessante, acho que há um continente
lá porque um dos t  as coisas que
vinham à mente enquanto eu
estava tentando refletir sobre isso era
paciência, especialmente à luz de
todas as tendências que nos afastam
da capacidade de obter informações suficientes em
relação uh uh para circular
nisso  em um uh to to,
então há uma tendência de sempre querer,
especialmente sob pressão sob estresse,
sempre querer pegar a percepção e
mapear imediatamente a ação certa, como para
cada ciclo de percepção, algum tipo de
ação simétrica porque parece
muito, parece uh  você pelo menos está fazendo
algo parece melhor do que
não fazer nada, mas uh pode haver
uma quantidade mínima necessária de reflexão que
você pode precisar fazer um ciclo várias
vezes uh em várias escalas com uma
diversidade de opiniões antes que a
capacidade seja construída em
aquela inteligência coletiva ou estrutura coerente coletiva
antes de qualquer ação que ela
tome externamente pode fazer qualquer coisa além
de piorar as coisas e eu acho que
isso é um grande problema  problema que estamos
enfrentando agora porque a maioria de
nossas ferramentas são projetadas para mapear a percepção
para algum tipo de ação extrínseca quase
instantaneamente e não criamos
a infraestrutura que nos permite
mais profundamente uh permitir a
percepção emergente complexa e mediada
mediada em  o contexto da ação no
tipo de duração e profundidade necessária para
atender o momento
ótimo, então um comentário de acompanhamento e
então uma pergunta então Charles seguiu
falando sobre o tempo sinalizando uma investigação em
relação à cronometragem e calendários e
seus efeitos numéricos específicos na
Humanidade  psique e culturas relacionadas
a essa paciência e Kronos e
Kairos uma próxima pergunta de Nathan Curtis
em que ponto no tempo da
instanciação o governo estabelecido perde sua
capacidade de ser autorreferencial e capaz
de olhar para si mesmo para identificar falhas
que eu tive  isso, eu tive um pensamento geral
sobre essa questão, o
que eu diria, é claro, é que
a resposta é depende, certo, então  Os
detalhes são importantes
e acho que serão
algo como três
características principais,
uma não terá realmente a ver
com o que vamos chamar de forma ou
topologia da arquitetura subjacente,
então uma arquitetura como digamos que o liberalismo
tem um número decente de  uh projetado
fail-saves
muito especificamente consciente conscientemente
ciente desse problema e por
isso é mais como uma estrutura dissipativa
tem uma capacidade maior de realmente
viver mais dado um determinado gradiente
estamos usando a linguagem mais antiga que
estávamos usando
[Música]
um segundo é engraçado
você pode basicamente identificar três
princípios muito diretos e um
é a quantidade de energia ou a
quantidade de informação ou potencial
que foi incluído no
design inicial o segundo é a
inteligência ou elegância  de design em
termos de sua capacidade real de
produzir estrutura que navegue de forma mais eficaz
que a dissipação na
entropia  o terceiro e acho que uma
peça que estamos encontrando muito é
algo como uma característica de
largura de banda
distinta do tempo, o que significa que a
medida adequada não é o tempo cronológico
Chronos, mas é algo como
interações relacionais ou Loops de
percepção para agenciar algo como
isso e se eu acho que Jose é uma espécie de
relógio,
hum,
esse é o relógio certo,
incrível, sim, quero dizer que os mapas
diretamente para você sabem o que eu
estava mencionando com relação à
ideia de inferência ativa de duração como
tempo certo no  sinta que essa é
precisamente aquela relação cíclica em termos
de perceber as consequências da ação
como percepção e então você sabe
internamente dentro de qualquer mecanismo que
está percebendo e agindo em qualquer
escala da qual estamos falando,
você sabe que a transformação é mais ou menos
isso isso isso isso  era de tempo que
percebemos como a estrutura linear esse
mapeamento linear, mas o tempo
real de várias maneiras o tempo sistêmico é o
caminho l  tintas através desta estrutura causal
que flui
um entre a ação de qualquer
entidade dada e uh a capacidade de
perceber o feedback uh em termos do que
essas ações causaram e como isso permite que
você saiba à luz das
relações contextualizadas que dão sentido à
ação em  à luz dos valores que são
ostensivamente perseguidos e, portanto,
voltando à questão em termos de quando
esse sistema é capaz ou quando não é
mais capaz desse tipo
de auto-reflexão, bem, eu diria
na medida em que isso  tempo cíclico aquela
capacidade aquele fechamento de ser capaz de
compreender os efeitos causais de suas
próprias ações em um quadro contextualizado
ou fundamentado no significado na medida em
que isso é interceptado ou quebrado certo
ou na medida em que não
mais se preocupa com o seu próprio
ou  solipsista é outra maneira de colocar
isso, então essas seriam as condições
certas, na medida em que, na verdade,
fica tão
preso em seu próprio quadro existente  ou suas
próprias suposições de causalidade
um então isso seria você sabe em
inferência inativa você sabe que você tem algo
ao longo das linhas de
um você tem algo ao longo das linhas
de um sobre
um como
a Precisão de sua capacidade de
representar o mundo torna-se distante  muito
preciso no que diz respeito ao
relacionamento entre um subconjunto muito estreito
de modalidades e fatores no
mundo, percepções e ações no mundo,
que é exatamente o que estávamos
falando antes, quando estávamos falando
na linguagem de Jordan, a
descontextualização ou como hiper
contextualização
um e então você sabe que o impede
de ser capaz de identificar
um percentual muito grande da estrutura causal
que pode ser relevante para
o que quer que esteja ameaçando a coerência
de sua inteligência coletiva ou
seus
sistemas metabólicos fisicamente incorporados ou o que quer que seja
pode ser tão
incrível Nathan, mano,
se quisermos que esses representantes
incorporem um certo aspecto de  estando nessa
posição, como selecionamos melhor essas
pessoas, quais modalidades podemos usar para
selecionar os melhores sistemas de recomendação de IA
, temperamento e
teste
de inventário de caráter.  que
tiram proveito
da informação que existe nas
relações locais uh podemos perceber que
na medida em que temos eleições em
escalas cada vez maiores perdemos esse
direito como nas suas eleições locais em uma
eleição democrática ou
eleitorado
democrata sabe se você  Se você está votando
em uh para o seu condado como você sabe,
para uma espécie de presidente do condado
ou uh governador ou qualquer outra
coisa, é muito mais provável que você tenha relacionamentos
uh ou pelo menos algum tipo de
compreensão socialmente contextualizada de  de quem é
essa pessoa e o que as palavras que
estão saindo de sua boca realmente
significam em relação à sua
vida
corporificada, mas quanto mais você se afasta
que quanto mais você está lidando com
abstrações e mais energia tem
que ser colocada para fazer essas
abstrações parecerem reais para você e então você entra no
mundo de você sabe notícias de televisão e
notícias políticas Ciclos muito míopes
focados hiper precisos muito  energia
e tempo investidos nessas
questões específicas que recebem mais atenção, em
oposição àquelas questões que tendem
a ter um efeito mais incorporado
em você conhece um indivíduo, então como você
realmente tira vantagem ou revela que
esse padrão emergente de
sabedoria contextualizada não  apenas nas
eleições democratas, mas em um nível muito mais profundo
do que já consideramos antes,
porque acho que
um requisito para atender ao nível de
complexidade dos problemas diante de nós é
representar um grau muito maior de
informação que, sem essa
informação, você sabe e  essa
informação estando em muitas escalas de nosso
organismo emergente líquido sendo o
estado-nação, digamos por enquanto
sem essa informação  fluxo de informação através
do sistema sobrecarregando o sistema Eu
acho que as perspectivas da democracia líquida como uma
categoria geral são bastante interessantes
em termos de olhar para elas como uma espécie
de busca de gráficos ou algoritmos de descoberta de caminhos
de expertise que são
mediados por expertise local ou
relacionamentos locais redes de confiança locais
um
truque com isso é que eu acho que executá-
los de uma forma que é
um que é resistente à captura que
não necessariamente faz com que não
transforme todo o jogo da vida em um jogo
de política de tal forma que uh todos nós estamos
fazendo campanha  o tempo para ser percebido
como o maior especialista em qualquer
domínio sem realmente produzir as
ações que naturalmente dariam origem
a essas percepções é um grande
problema é como imitar a gravação os
comportamentos que levariam alguém a
perceber você como bem-sucedido é como
o Instagram  modelo ou
problema de personalidade do Instagram é como se
você alugasse o Avião a Jato e sabe colocar
na fachada e  você usa o traje de pele
e tem a persona, é cada
vez mais difícil para uma grande porcentagem de
pessoas separar isso do sinal real em
si, então acho que dentro da
democracia líquida há padrões de tipo de
administração emergente ou identificação
de pessoas que podem ser capazes de resolver
problemas  com maior competência que
surge como um problema e também há
o problema do tempo de resposta,
então, até certo ponto, a razão
pela qual temos executivos centrais é a
razão pela qual temos
representantes individuais e colocamos a autoridade
nas mãos de indivíduos individuais é
porque existem tipos particulares de
eventos que requerem resposta que está
em você sabe na escala de tempo menor
que o Windows normalmente é capaz com
processos que incluem um grande número
de pessoas então essa é outra atenção uh
em termos de necessidade de resolver isso
sem uh sem  voltando ao
tipo de ideia executiva central, mas
esses são apenas uma espécie de conjunto de
pensamentos  que vêm à minha mente quando
essa pergunta surge,
qual é a primeira coisa que me vem à cabeça
é que eu faria? Eu profundamente
alertaria esse princípio de assimetria
que estou razoavelmente confiante de que a
maneira certa de fazer isso é inverter quase perfeitamente
nossa maneira atual de fazer as coisas
e nossos hábitos e intuições, significando
uma regeneração radical da real
relacionalidade real e orientação da
soberania I.E. Fazer escolhas Autoridade
e poder para o nível inferior
locais mais íntimos é profundamente a
maneira certa de fazer as coisas e para que a
maioria das pessoas  na maior parte do
tempo, a maioria de suas escolhas estão realmente
sendo governadas por dinâmicas de alto
contexto e, em cima desse substrato,
você pode
construir com relativa facilidade uma construção que permite uma espécie de
Cincinnatus distribuído onde, quando é
de fato muito  importante identificar
indivíduos de capacidade extremamente única
para lidar com problemas muito específicos que
não estão disponíveis nem mesmo em um v
um ambiente local bastante grande,
você pode pressioná-los, mas o ponto
é que eles estão tão profundamente conectados
80 vezes em um contexto real vivido
com todas as diferenças,
como isso é um vínculo forte?
no
modelo do Instagram realmente não
tem, é óbvio que é uma
péssima ideia, certo, se você tem pessoas
que vivem quase inteiramente em vidas virtuais,
onde não há realmente nada real
em suas vidas que eles não
tenham amigos de verdade.  não têm um território real com o
qual não têm relacionamentos reais,
mesmo como
seus pais ou irmãos, é muito
difícil para eles perceberem que a
coisa do influenciador do Instagram é terrível,
porque eles realmente não têm
outra coisa além disso.
qualitativamente distintos, mas se eles estão
realmente vivendo uma vida verdadeiramente saudável
com todos os tipos de coisas boas e positivas
acontecendo, então você pode aparecer neste
outro aviso de função  que você realmente não
quer morar lá, faça seu trabalho e
volte para um ambiente acolhedor
,
devo mencionar, a propósito, não está
claro para mim se podemos realmente ir
daqui para lá, ar fora da
catástrofe, certo a navegação  desse
caminho em particular,
no mínimo é um
trabalho sério, sério, muito além
das capacidades de qualquer coisa que temos
agora, então seria uma espécie de
cascata tropical de uma série de
capacidades atualizadas que nos levam ao ponto
em que  tem essa capacidade e você sabe
que é uh sim boa sorte também
acho que conversamos um pouco sobre
isso ou trocamos um pouco sobre isso
uh como no Twitter em termos de
uma dessas restrições e quando você está
falando, eu só queria saber
sua opinião sobre esse
um daqueles problemas com relação a
caminhar potencialmente nesse Vale adaptativo, uh
, certo ou como
tentar equilibrar sobre essa
linha de ponte adaptativa entre  nosso
Maxima local atual e talvez algum tipo de
ponto de apoio conhecido em uh em uma
paisagem de Fitness maior hum ou ponto mais alto
nessa paisagem de Fitness
hum
é essa ideia de capacidade nacional em
relação à estrutura geopolítica
do resto do mundo certo porque
como se estivéssemos operando não isoladamente
, estamos operando você sabe se nós
delegarmos uh se delegarmos
responsabilidade como essa transformação
que traz a agência para
fora daquele locus central de
coerência que agora é esse gigante
O Leviatã do estado com seu  um
foco principal, digamos, ou pelo menos é uma
razão ostensiva para ser como a
manutenção da integridade e dos
limites da entidade chamada
Estados Unidos ou você sabe o que a
nação pode estar nessa escala se
você souber assim que esse tipo de  começa
a vacilar também é percebido por outros
agentes na paisagem como uma oportunidade
e, curiosamente, é
possível manter esse
t transformador  raversal à luz de quaisquer
pressões adicionadas à nossa já grande
lista de pressões por outros
atores geopolíticos e eu suspeito que
essa seja pelo menos uma possível razão pela qual
você pensa que sabe que uma transformação
como essa terá que ser forçada fora de
ordem  de um fantástico colapso de Cascade ou
você sabe colapsos em cascata,
mas sim, eu estaria interessado em ouvir
sua opinião sobre as
pirâmides, então, por hipótese
, digamos que o Império Americano é
uma cidade de pavão gigante e então
vamos perdê-lo  mas a boa notícia é que
não podemos pagar na verdade estamos
melhor sem isso
um e então sim, acho que você está certo
o e é engraçado é quase como uma
expansão para preencher um nicho certo nos encontramos
neste  circunstância estranha de
ser primeiro uma das duas superpotências
e depois ser uma hegemonia global real
pela primeira vez na história da humanidade
e nos expandimos para preencher esse nicho,
o que significa que meio que esgotamos todo
o nosso excesso de capacidade até  il nós meio que
uh eu diria que inconsciente e arbitrariamente
implantamos o jogo hegemon global
todo o caminho até o limite certo eles
estavam empurrando os
limites absolutos de nossa capacidade de controle uh e
a propósito no contexto de todos  essas
outras coisas sobre as quais temos falado,
como entropia local e parasitismo
etc., e todos os nichos se
abririam naquele interior e eu simplesmente
proporia que já passamos desse
ponto, então alguém pode argumentar que qualquer
tipo de mudança de  comportamento vem com o
custo de ter que desistir do benefício de
ser um fundo de hedge global e talvez você
não queira fazer isso, esse é o tipo de
ponto central do taintor, se você estiver
familiarizado com esse ponto no arco
um  como eu acho que o corante foi lançado
que estamos agora no processo de uma
cascata forçada para baixo dessa
posição em alguma nova multipolaridade e
isso pode ser e eu suspeito que provavelmente
obtivemos a ordem de
três a cinco, talvez  mais sete anos para
isso para pousar todo o caminho para baixo
da terra muito claramente que é onde
estamos, mas eu diria que passamos do
topo desse ponto, então é uma descida,
vamos rolar a partir daí e muito parecido com essa
noção de empregos de merda ou o o
desmoralização cinismo de estar preso
uh podemos nos
sentir desmoralizados por sermos desenraizados de um
fundo de hedge global, mas também podemos reconhecer
que na verdade nunca foi algo
que realmente aspiramos ser
e poderia ter sido ou deveria ter sido
mais importante poderia  foi
condenado desde o início e
que agora estamos sendo libertados à força
de um local altamente disfuncional
que, se você
encolher o escopo de volta para um
escopo muito menor, pode realmente produzir um
grande o suficiente
x de tempo e
capacidade de controle para dar aos EUA chamados The
Generation uma geração e meia para
restabelecer uma
infraestrutura de governança mais generativa, então essa é uma
possibilidade interessante  ity pelo menos é uma
boa história
uau tudo bem vamos viver um caminho
associado a isso pelo menos não é
esse caminho
algo interessante
ok para fazer mais algumas perguntas apenas
sinta-se à vontade para ter certeza de que tenho que ter muito
cuidado com o tempo porque meu
minha esposa vai voltar com meu
filho de quatro anos e eu tenho uma
responsabilidade imediata para que possamos ir, mas
fique atento, quero dizer, literalmente, aperte o
botão vermelho e vá embora,
parece bom, por favor,
parta como a família exige, então eu vou  leio
mais algumas perguntas e então novamente
ficarei depois para dar algumas
Reflexões então o que é um bom exemplo de
uma grande descontextualização expandida em
que vivemos que existe na
cultura agora
expandida Eu não entendia que uma
grande descontextualização expandida  descontextualização
talvez uma escala ampla
ok talvez isso possa ser uma
síntese das duas maneiras pelas quais
estávamos falando sobre isso e talvez em
termos de
descontextualização expandida e sentido
do
hiper então a tendência a s  ee o
mundo uh de forma desadaptativa
um através de uma lente que cresceu tão
bem tão grande que não podemos ver
mais nada talvez a política de código
sim a política de cobiça é um ótimo exemplo
exatamente desse direito que construímos um
médico e
um Cuidados de saúde como é chamado
Infraestrutura de saúde
pública avançando descontextualizando um
número muito grande de aspectos de
humanos incorporados e efetivamente
com aqueles dígitos que colocam uma série de
botões na estrutura de controle cibernético
que, quando surgiu um problema real
que tem extrema complexidade sistêmica
da maneira como terminamos  lidar com isso é
que começamos a puxar esses botões em
vez de abordar a
complexidade sistêmica subjacente, estávamos como ok
bloqueio por que o bloqueio bem o bloqueio pode
ser uma estratégia ideal se você acha que
pode interromper a propagação de um
vírus e está ignorando completamente todos
as outras consequências sistêmicas do
bloqueio, por
exemplo, foi como se você fosse para a guerra com
o Exército que você tem  filosofia, exceto que
o painel de controle que tínhamos era de
resolução extremamente baixa e até mesmo contra-indicado
por nossos próprios conselhos anteriores de várias maneiras,
mas estava à mão e então puxamos os
amantes
um, embora houvesse muitos de nós
dizendo que você sabe, talvez
tratando  isso como um interruptor de luz gigante
não é sábio,
mas nem sempre é a melhor jogada, sim,
e eu também estenderia esse
ponto para o fato de que começar
a refletir sobre isso como sociedade também está
nos mostrando que existem  uma série de
outros uh descontextualização ou ou tipo
de problemas de bloqueio de quadro
que temos são bastante uh que se
acumularam em muita inércia em torno deles,
especialmente em torno do domínio do que
chamamos de ciência ou o que agora é parodiado como
o  ciência ou, uh, cientificismo, que é
como a conversa um pouco mais séria
que vem acontecendo desde
o advento da
filosofia pós-moderna essencialmente inicial na van tipo
de fenomenologia como quem Cyril e  d who
Cyril está questionando sobre uh de uma espécie
de natureza paradigmática da
ciência como uma
forma de ver o mundo que pode
deslocar todas as nossas formas de ver o
mundo se não formos cuidadosos e hum
a tendência disso porque
forneceu isso novamente, isso é mais ou menos
essa questão de uma exploração
encontrando capacidade e então essa
capacidade de se tornar tão poderosa
que coloca as pessoas no modo habitual e
esse modo habitual se torna uma alternativa se
outros níveis de uh social ou
psicológico ou  até a
coerência mitopoética se desfaz então você sabe na
medida em que as pessoas perdem outras estruturas para
perceber a realidade uh talvez
para interpretar seu
significado fenomenológico que é você
sabe o que a estrutura poética mítica
forneceu por tanto tempo uh na medida em
que às vezes se desfaz para  bom
motivo, quero dizer, novamente, há muita
corrupção na igreja e na religião
e há muita, eu diria, decadência
no tipo de estruturas interpretativas
apresentado uh a
um para as próximas gerações, quero dizer, eu fui
uma daquelas pessoas criadas como católicas,
inicialmente deixei a igreja e tornei-me
essencialmente anti-teísta por um bom
período de tempo antes de começar a
perceber apenas por meio da
educação evolutiva e olhando para o tipo de
lente teórica do jogo  em termos de história profunda,
você sabe que havia
algo lá, havia algo lá
e que não era necessariamente algo
que poderíamos descartar, mas muitas pessoas,
acho que muitas pessoas estavam na mesma
posição e estando nessa posição,
descartaram isso  quadro caindo
sobre o quadro puramente científico, mas
não fazendo ciência sendo
associado ao processo, portanto,
caindo em um dogma e estando disposto
a confiar no sumo sacerdote,
criando, portanto, um incentivo para os sumos sacerdotes
que estão murmurando as palavras e jogando
o jogo da política  em vez de
realmente comprometido com o
processo contínuo de descoberta, transformação
e representação  nós sabemos que é
ciência e uh você sabe
nos colocando em toda essa situação e
acho que ainda estamos em uma conversa muito viva
ainda estamos tentando
descobrir isso e você sabe o que é
Qual é a relação entre a ciência
você pode ter um  exploração científica de
caminhões de concerto mitopolíticos Acho
que é um campo possível realmente fascinante
que também a diferença ativa
teria muito a dizer em termos da
estrutura emergente do
comportamento coletivo Uh, esse é o mesmo tipo
de questões como realmente aprofundar
e começar a examinar  o tipo de
perguntas sobre as quais você estava falando anteriormente
em relação ao que significa
para pessoas diferentes ter
traços diferentes Tendências de percepção
traços de personalidade como é essa ontologia
que você está dizendo talvez 7 a 40
uh psicótipos ou algo assim o
que a Dinâmica de  que, como um
sistema de emergência, realmente se parece em
termos de feedback e
parametrização na estrutura subjacente
e e  evolução da nossa sociedade
e como estruturas mitogléticas e
perspectivas científicas mudam essas
percepções e interação umas com as
outras em Mecanismos dinâmicos de feedback
uns com os outros ou relações dinâmicas de feedback
uns com os outros Quero dizer,
todas essas são questões para os próximos 50 anos,
certo Quero dizer sim, muito importante  Eu
diria que sim, então
eu gostei disso, estamos ouvindo.
nós
nos
encontramos como essa mudança sistêmica como se você
não percebesse que está realmente passando
da ciência para a política ou passando
da ciência para a teologia para a política
e porque você nem percebe
que algo pode acontecer, não é
um risco  que você está
contemplando em seu comportamento e então
você está se encontrando nessa
trajetória talvez o m  outro de todos
como quem realmente encontrou um ponto
onde estamos quase chegando ao fim de
algo a resposta curta é para a
pergunta é meio que tudo
então em todos os lugares que você olha é um
exemplo hipertrofiado de
descontextualização estendida e então o problema
é realmente estar ciente  de como o
oposto pode até parecer
um mas talvez a mãe de tudo seja a
educação o sistema educacional
eu diria que o
sistema educacional atual
descontextualiza os humanos é um
desenvolvimento que desenvolve os humanos tão
radicalmente que os priva de provavelmente
algo entre 70 e 90  por cento das
necessidades de desenvolvimento que produz
provavelmente um rendimento líquido de provavelmente uma
redução de 99 na capacidade humana total
e muitas das coisas que
Matthew estava trazendo à tona, como a
facilidade incorporada, não apenas não apenas a
consciência científica cognitiva dos
psicótipos específicos e seus
relacionamentos, mas na verdade construindo
facilidade real em navegar
adequadamente como você indivi  navegar individualmente
pelo mundo e como você pode se
relacionar corretamente com outros tipos diferentes
de humanos em espaços colaborativos
como esse é realmente muito difícil e
não é o tipo de coisa que é fácil
de aprender quando você tem 50 anos, certo, é a
coisa certa a aprender  entre as
idades de quatro e doze anos e, em seguida,
implantado efetivamente em tipos específicos
de contextos entre, digamos, 12 e 20 anos,
desculpe, estou fazendo a mesma
coisa, estou apontando as coisas
que nem percebemos que  perdi minha
virtude de me tornar hiper hiper focado
em um conjunto muito particular de características de otimização
e também educação, pois acho um
exemplo muito grande do problema básico
sim e acho que essa forma de
educação na medida em que podemos fazer
que também podemos começar a ver você sabe
à luz do que você está dizendo com
relação a uh é quase tudo
neste ponto um elemento-chave de que quase
tudo é o domínio econômico em
que isso
você pode considerar isso como uma exploração hipertrófica de um
estímulo supernormal, como o que é um
estímulo supernormal como esses estímulos
que temos que são essencialmente que
descobrimos como parte desse
processo reflexivo de descoberta no domínio de
ciência, descobrimos maneiras particulares
de explorar a
percepção evoluída, ação Loops que
são ilimitados em sua sensibilidade,
assim como não há, você sabe, é muito
difícil identificar limite superior superior para, você
sabe, até que ponto você pode
anunciar auto-  minar uh uh
produtos alimentícios ou você conhece maneiras de gastar
seu tempo se no momento eles produzem
algum tipo de efeito extremamente positivo ou
extremamente uh uh algum
efeito positivo de alta saliência uh uh experiência como
comer açúcar ou
um você sabe obter aquela
liberação de dopamina do antecipar  antecipação
do reconhecimento da perspectiva de alguém
online ou você conhece esses tipos de
tópicos econômicos que criamos
você conhece especificamente a
ameaça de maximização do lucro? Acho que isso
geralmente é colocado nos ombros da
palavra capitalismo uh como um ponteiro para algum
tipo de mão ondulante como se houvesse algo
acontecendo aqui e é o capitalismo,
mas acho que em um nível mais profundo  o
que estamos apontando aqui é o fato de
que,
devido a essa linhagem muito longa de
quadros que escolhemos e,
de muitas maneiras, adaptamos para viver
em função dos desafios adaptativos do passado
, agora vivemos dentro dessa
representação máxima de  uh dessas
ideias
de uma forma que não é mais
sustentável, como a maximização do lucro tem um foco míope que
leva à identificação do
conjunto estreito de dimensões que estão
mais alinhados com essa métrica estreita sobre o
tipo de função corporativa e, em seguida,
aproveitando o que realmente
tocando com sucesso em aspectos de todos
os aspectos da psicologia humana e
percepção que são ilimitadas, era uma
função de busca e, eventualmente,
chegaria a  descanse como sondar
a experiência humana em mente até
encontrar aquelas partes que literalmente
não iriam uh você tem que ir eu tenho que ir pessoal
desculpe de
fato Jordan
ótima conversa obrigado
em qualquer caso sim isso é outro isso é
outro hum essa ameaça econômica é
outro fio a puxar  mas essa foi uma
ótima conversa
neste uh no ativo ao longo do tempo eu
só quero repassar alguns hits sim
que eu uh anotei desta grande
conversa e apenas plantar algumas sementes para como
talvez possamos continuar 35.2 ou no
futuro
tudo bem, então no começo
houve uma discussão de algo como
uma metateoria entre os três de
coon em relação à ciência em
relação aos negócios e maculada em
relação à política e
podemos até ver essa metateoria como o
protótipo da
percepção cognição  ação ou eco-evo
Devo Loop, então você falou sobre o
mapeamento transformacional entre
percepção e ação, que é basicamente o
que é cognição, apenas dizemos que é
tudo entre
no mapa entre percepção e ação
e, portanto, inferência ativa como uma
estrutura prototípica para não resolver,
mas enquadrar alguns desses
contextos, sim, há uma maneira estruturada de
mapear esses primeiros passos nas
ações disponíveis e, em seguida, identificar, quero dizer,
curiosamente, como um dos
mais  aspectos essenciais da estrutura
é a capacidade de alternar entre o
desenvolvimento ou a redução da
energia livre variacional no momento,
entendendo se minha
representação de analisar a realidade em
ação o que estou fazendo está realmente
alinhada com a estrutura causal do meu
local  ambiente versus isso explorar
explorar quadro de referência orientado para o futuro
à luz de um quando é hora
de realmente uh procurar alguma
interrupção ou alguma entropia para que a
injeção de entropia em meu
quadro uh ossificado localmente possa me abrir novamente para
uh navegar nessa paisagem adaptativa
e introduzindo novos mapas entre
percepção e ação que podem
facilitar minha continuidade  A adaptação foi
incrível, então eu queria realmente ir para
a energia livre com a qual tivemos a primeira
época da colaboração humana
que Jordan caracterizou como uma espécie de
inconsciente
e que é muito parecido com o pensamento tipo 1
no sistema tipo 1 tipo 2 e é
muito  como a energia livre variacional, é
apenas essa bola que se desdobra em tempo real e
desce a modalidade
tipo 2 pensando na
civilização de segundo estágio de acordo com Jordan e a
energia livre esperada é onde realmente temos
a faca de dois gumes do lançamento
e antecipação e vimos
simulações em  oitava em que uma pequena
proporção de resultados negativos hipotéticos,
mesmo que sejam totalmente
evitáveis,
conduzem a ruminação e ansiedade e
estimativas de alta variância e, em seguida, a questão
é
se há uma terceira época, há um terceiro
modo que usa a atenção para modular o
equilíbrio ou a confiança entre  a
variação e a energia livre esperada
e até que ponto essa modulação atencional
tácita implícita a bordo não é automatizável
e até que ponto esse tipo de
sabedoria pode ser refletido em nosso nicho externalizado
e que se conecta à questão da
automação e transparência em torno de nossas
comunicações de arquitetura de informação
e nossa infraestrutura
e
eu pensei primeiro em uma espécie de
incompletude infraestrutural ou
teorema de instabilidade como mesmo se você  obter
toda a camada um automatizada, é
claro que a camada dois não foi automatizada,
então sempre há o hiper anterior
e também aquele Min para o
processamento do oponente, pensando com
compressão e tensão da arquitetura de tensegridade,
poderíamos ter sistemas onde, em vez de
apenas tentar, oh, queremos isso  objeto
pendurado aqui vamos apenas colocar um pilar
embaixo dele e depois vamos colocar uma pílula
embaixo que tipo vamos
comprimir todo o caminho ou poderíamos
ter um modo harmônico que envolvia
compressão e tensão e é assim
que ficou voando
então sim, por último, oh, vá em frente e então
eu tenho dois últimos pontos
, eu iria de qualquer maneira, mas sim, quero dizer
Há muita ressonância aqui
com algumas das coisas em que estou trabalhando
literalmente agora em termos de uh
tentando uh tentando
trabalhar com inferência ativa como eu
estava dizendo antes como uh aquele
mapeamento cognitivo assim aquele mapeamento
você pode olhar para ele também como um
mapeamento teórico de categoria
dentro de uma categoria e um conjunto de
morfismos bem entre esse tipo de
espaço de percepção e o espaço de
ação e você também pode,
nesse sentido, integrar isso em uma
hipótese maior em torno do  topologia de
emergência e, em seguida, desenvolver isso como um
kit de ferramentas que é interessante porque a
inferência inativa através das lentes da
inferência ativa na teoria tudo
pode ser inferência ativa e então
leva a esse tipo de
estrutura hierárquica recursiva, mas
seguindo pensadores como Robert
Rosen em termos  dele e como uh
vashevsky e biologia relacional e
trazendo teorias de uma
estrutura causal temporal
que basicamente pode contextualizar o
desdobramento temporal de vinculações, você
pode realmente usar esses entendimentos
para tomar a inferência ativa como
uma ferramenta e entrelaçá-la em Fabrics maiores
como você está falando e essas
conexões de fabric que estão relacionadas à
inferência ativa, mas não são
inferência necessariamente ativa em si, embora você
possa dar um passo meta fora
disso e dizer que podemos aplicar os princípios
a todo o sistema, mas há
esse papel de entender novos
fechamentos de observação de reflexividade e
essa reflexividade eu acho que é realmente
como a pessoa  Eu descrevo é a
abordagem que estou adotando para introduzir um
tipo diferente de reflexividade e um tipo
que acredito estar em consonância com a
emergência multiescalar arbitrariamente complexa no mundo da
inferência ativa, mas você sabe,
experimentando como
unir a inferência ativa  em si mesmo eu acho que
é muito uh você sabe que todo o campo
é novo e exploratório, mas mesmo entre
isso é que o  tipo de
periferia no limite da exploração
, de
fato, e apenas esses dois últimos pontos uh A
colagem de Brie foi mencionada e a
inferência ativa nos ajuda com a capacidade de
composição, legibilidade e
análise de emulação de simulação em diferentes sistemas
físicos ciberfísicos cognitivos
desconhecidos
Etc.  colagem de tijolos
nas bordas agora temos a cola ou a
fita adesiva ou o que quer que seja e então o
último ponto foi nos pavões e
pirâmides
não é tão simples quanto apenas um
buffer adaptativo mesmo lançando uma pleiotropia então as
consequências em diferentes fenótipos uh de
lado porque  torna-se integrado como
o tipo de coisa que eu sou
e sim, é como se a borracha fosse a
capacidade do lápis, mas não esfregamos
nossas borrachas até o fundo nem
sempre estamos em nossa última vida no
videogame e  símbolo que, por um lado, a
energia poderia ter sido desviada para algum
outro propósito, esse símbolo pode realmente
se tornar
uma introdução até mesmo no nível
mitopoético e, portanto, uma  realmente
perde sua capacidade de ser um
buffer adaptável em um nível
e se torna um jogador fundamental
em outro nível, o buffer que eu acho
que também está relacionado ao
problema do Instagram exatamente onde está
e é particularmente com relação
à abstração desse buffer como  bem,
então, se você abstrair o buffer
como riqueza, o buffer é um sinal inferior
da qualidade subjacente do comportamento para
acumular
recursos uh além do
nível necessário de consumo de curto prazo
ou necessidade metabólica, certo,
esse é o instinto evolutivo que temos
para apreciar  alguém que
citou entre aspas reuniu bem, pelo menos, por
meios que foram construtivos ou
generativos,
mas então você pode saber até
que ponto isso se torna associado ao
direito de identidade e então você olha para os
sinais de que a riqueza se manifesta em uma
cultura particular como o proxy
medição para o subjacente para o
fenômeno subjacente, então você pode começar
a entrar na manipulação de  esses
sinais se alguém entender e
observar os outros se comportando como se os
sinais fossem o processo de
produção daquela capacidade para bem que a
capacidade de produção de geração de riqueza
ou subprodutos úteis então você pode ver
novamente essa imersão parasitismo uh
elemento caindo aí porque as pessoas
vão tentar  para intermediar esse processo e
dizer se eu puder fazer com que você me trate como
se eu fosse essa pessoa, talvez eu possa ter
acesso a quaisquer privilégios associados que
venham junto com isso, então
sim 100, isso é uma
associação de identidade e todos
os jogos  que se abre é
essencialmente Central qual é o seu principal sobre
o que estamos falando sobre o que estávamos
falando
incrível e uh um pensamento final
a discussão me fez pensar em um
fogo de artifício de 4 de julho para obter informações sobre o
que parece quando o
armamento é  transformada em moradia e
quando pode haver um ritual simbólico em
torno da utilização
dessa tecnologia funcional dupla
dentro dos limites
entre  esses níveis,
sim, quero dizer, estamos em um momento bonito
para isso agora. Eu penso muito
na tecnologia emergente, as tecnologias generativas
por aí, especialmente sob
os auspícios da IA ​​ou ml
um,
a capacidade de usar esse
kit de ferramentas generativo e sua capacidade de  permitir que as
pessoas criem uma faixa muito mais ampla de
pessoas para produzir
artefatos artísticos e culturais potencialmente ressonantes que são
indicadores de algo que consideram único,
interessante ou perspicaz que pode
se espalhar se estiver alinhado com um determinado
momento ou necessidade e isso é particularmente
fascinante para mim como
como um catalisador para aumentar nossa
capacidade de pensar coletivamente uh você
sabe transcendendo apenas o domínio verbal
e trazendo outras modalidades sensoriais
uh alinhadas com a palavra quero dizer, essa é
a coisa engraçada sobre esses llms,
como se fossem grandes modelos de linguagem e
você sabe  a linguagem pode agir como aquele tecido
como aquele
um
você conhece a linguagem como a própria rede neural da
rede como a
computação  rede onal entre esses
outros aparatos sensoriais e a
capacidade de produzir artefatos que
levam as pessoas a formas de alinhamento ou
ressonância fenomenológica que simplesmente
não existiriam de outra forma,
agora você sabe que as pessoas existem
desvantagens em potencial, assim
como qualquer coisa, menos você  sei que estou muito
animado com isso porque eu olho para você
sabe toda a arte que eu vi
uh esta nova arte generativa é
como se você conhecesse muitos
fogos de artifício informativos certo as pessoas são capazes de pegar
cinco ideias que ouviram hoje você  poderia ir,
você sabe, com base neste podcast, você poderia
basicamente dizer como pegar qualquer
subseção que produza uma série de
obras de arte generativas e, em seguida, associar essa linhagem
ou uma série de
arte generativa com isso como uma rede, uma rede visual
que pode ser dinâmica
espaço reservado que você sabe que pode atrair a
atenção uh automaticamente da
rede potencial que ressoa com
essa obra de arte certo e e e toque em  para
o espaço latente desta conversa
que nenhum de nós mantém explicitamente em nossas
cabeças, mas todos apontamos para ele com base
em nossas palavras e nossas conversas e
o tipo de coisas que estamos tentando
falar aqui como se houvesse um espaço latente
representação uh possível então sim, quero
dizer, acho que estamos em tempos fascinantes
para isso e usando isso como uma ferramenta de forma
construtiva e sábia e estou
ansioso para ver essa
parte disso se desenrolar
obrigado Matthew obrigado a Jordan
até a próxima vez
sim acho que sim sempre um prazer