étranger
bonjour et bienvenue c'est le
flux d'invités d'inférence active numéro 35.1 c'est
le 24 janvier 2023.
aujourd'hui nous sommes ici avec Jordan Hall et
Matthew burkowski nous allons avoir une
discussion très intéressante alors merci à vous
deux d'avoir rejoint nous allons commencer par un
bonjour  l'introduction de Jordan
Matthew définira ensuite un contexte qui
nous lancera dans un dialogue qui
nous mènera à travers alors merci encore et Jordan
s'il vous plaît
euh puisque j'ai menti dans le préambule donc un
peu d'introduction que je remarque
et c'est je pense  une partie du véritable
intérêt d'avoir une conversation avec
Matthew
euh
euh est quelque chose comme ce serait bien je
pense et plausible pour nous de
produire quelque chose de nouveau et d'utile dans cette période de
90 minutes et je m'attends à ce que
nous voudrions être  en utilisant quelque chose comme une
méthode transparadigmatique, nous devrions
donc saisir les concepts d'une variété de
disciplines et de cadres différents et les
appliquer dans le domaine de l'enquête et nous
efforcer de les utiliser pour un
identifier en fait quelque chose qui est spécifique et
qui n'a peut-être pas été aussi articulé ou
profondément étudié au moins à ma
connaissance bien sûr
euh avant et donc le résultat final,
espérons-le, vaudra réellement la peine d'
avoir été fait et d'
avoir participé à
c'est probablement moi je  Je veux dire, j'espère
qu'au moins cet enregistrement en
tant qu'artefact sera quelque chose d'utile
pour un certain nombre de personnes qui, euh,
auraient pu prêter attention au
contexte initial et que nous pourrons
rassembler comme nous le faisons habituellement euh les nombreux
types  de cadres que nous avons
explorés euh entre nos
conversations qui sont assez euh
assez fertiles et souvent pieds nus
dans la conversation donc je suis toujours j'attends toujours
avec impatience notre conversation
spécifiquement pour cette raison
euh
pourquoi nous sommes ici ce matin ou  Je suppose que
ce qui a catalysé cela au départ était un
tweet qui a été envoyé au hasard l'
autre jour car j'avais un réseau de concepts
flottant dans mon h  Lisez autour de
la gouvernance de l'émergence, euh, les tendances
vers lesquelles ce modèle se dirige et
donc le Tweet peut être le meilleur pour le
lire,
euh,
parce que toutes les formes de gouvernance La
tendance à la corruption parasitaire devrait
être la première loi entre guillemets de la
politique entre guillemets  la science, les seules
questions sont de savoir combien de temps avant que cela ne
devienne insoutenable, cela génère-t-il également
des sous-produits précieux et
échouera-t-il de manière catastrophique ou
adaptative et vous savez donc que le
cadre général de la conversation est
quelque chose dans le sens
où nous nous déplaçons ensemble dans le monde
et tenter d'identifier les points de
tension euh en termes de relation
entre nos communautés et le
contexte d'intégration dans lequel elles existent
et tenter de naviguer dans le monde de
sorte qu'elles puissent conserver leur capacité à
fonctionner pour être cohérentes
euh pour générer de nouvelles solutions qui les
aident  arbitrer les tensions dans le monde
qui tentent constamment ou
agissent constamment comme une force contre
ces structures au fur et à mesure que nous nous réunissons
pour essayer de
nous mettre en réseau de sorte que nous puissions
fonctionner de manière adaptative pour créer des
systèmes pour le faire et cela a évolué,
vous savez un peu au fil du temps,
des systèmes informels au niveau tribal à
des échelles sociales plus petites  euh par rapport à
euh des structures qui avaient beaucoup plus de
cohérence juste en fonction du fait
que tout le monde se connaissait tout le monde
était autour de l'autre euh dans un
contexte quotidien euh avait une histoire profonde au niveau
de leur connaissance contextuelle relationnelle
de euh ces relations interpersonnelles
ces lignées et donc vous n'aviez pas besoin de
beaucoup d'abstraction dans le
domaine politique entre guillemets, vous
n'aviez pas besoin de conceptualiser une
structure abstraite et ensuite d'essayer de convaincre les
gens que c'était la
structure légitime à adopter en tant que
mécanisme d'intendance  pour eux-mêmes, mais au fur et à mesure que nous
avons grandi, vous savez que nous avons commencé à
introduire ce genre d'
abstractions et nous sommes certainement à une
époque où  Avant que vous sachiez que cela vaut la peine de poser
cette question, c'est que nous créons des
abstractions dans lesquelles nous
déversons nos énergies politiques, vous connaissez par
exemple l'idée de
gouvernance démocratique ou vous connaissez le genre de
république dans laquelle nous vivons
aux États-Unis,
euh
dans quelle mesure leur tendance est-elle euh de
ceux à qui l'on confie l'intendance sur
cela compte tenu de leur placement compte tenu de leur
nécessité placement nécessaire dans
ce mécanisme mais aussi euh des trucs animés
ils ont un mécanisme mais aussi juste la
structure de ce mécanisme euh étant
responsable en tant que petit sous-ensemble  de la
population pour gérer sa grande
abstraction euh et ce grand degré d'
attention et ce grand degré de
responsabilité euh est-il possible
que cela résiste à la corruption
sur de longues périodes est-il
inévitable que euh cette corruption
existera et c'était le  affirmer dans le
Tweet euh que les gens vont fondamentalement
commencer à faire des choix qui euh qui
dirigent toute cette attention e  énergie
vers leurs propres fins par opposition aux
fins fins ostensibles du
um collectif et puis si c'est un um donné
quels cadres pouvons-nous tenir malgré le fait
que c'est une donnée qui peut encore agir
comme critère d'évaluation et donc un
critère évalué utile  quel est le type de
ces trois
idées que j'ai fournies en termes
de degré auquel cela peut être une
structure non durable ou
durable dans la mesure où elle génère toujours des
sous-produits précieux même si
cette corruption est nécessaire ou
intrinsèquement émergente  en son sein ou
euh s'il échouera de manière catastrophique
ou adaptative, sera-t-il essentiellement euh
va-t-il se saper entièrement ou
va-t-il réellement en lui-même malgré
cette corruption euh être capable de faire apparaître de
nouveaux modèles dans lesquels lui-même peut échouer
euh comme une sorte de canot de sauvetage qui
se développe de plus en plus  sa propre capacité,
donc vous savez que je vais en quelque sorte m'éloigner
maintenant et donner juste du temps pour une réflexion
et une
analyse euh sur votre pa  rt
euh, mais c'était juste en quelque sorte le
cadre initial qui, je pense, a catalysé une
conversation ici,
eh bien, il y a tout un
tas de choses différentes qui, je
pense, sont impliquées et j'ai remarqué que
je voulais juste mettre un mettre un
variété d'assiettes différentes euh sur la
table sans avoir à
comprendre exactement quel repas nous
mangeons pour le moment, donc
dans aucun ordre particulier, une chose qui
se présente est que
j'ai l'impression qu'il y a une
invocation d'un cadre que j'ai utilisé un
beaucoup et c'est quelque
chose comme des ères majeures ou des apocs dans l'
arc de l'évolution spécifiquement dans le
contexte des humains et donc la première ère
um large à laquelle je me réfère souvent
comme évolution inconsciente ou évolution ordinaire
quel est le est le  période, je
pense que vous faisiez référence à quelque chose
comme la lignée où il y a les
contraintes The Binding les différents types de
caractéristiques de euh comportement qui
orientent la prise de choix collective d'un
groupe de
euh
sorte de  les humains indigènes euh étaient en grande partie
la conséquence d'une très longue
période et d'itérations sous les
contraintes ordinaires de ce que j'appellerai simplement
l'évolution biologique ordinaire, donc beaucoup d'
essais et d'erreurs et de conservation de
comportements relativement adaptés très
étroitement liés et avec tous les divers avantages
qui  sont associés à cette
modalité d'exploration de l'
espace des possibilités
la deuxième année de la deuxième apoc
serait une conception consciente et je pense
que c'est le domaine où nous voyons la plupart
des problématiques et j'invoquerai des gens
comme Tainter et Coon comme d'autres
individus qui '  J'ai souligné les
problématiques qui semblent être intrinsèques
à l'apoc ou à la modalité de la
conception consciente et bien sûr l'un des types de
défis les plus fondamentaux est qu'il
nous sort de l'équilibre ou des
boucles de rétroaction homéostatiques qui sont
caractéristiques de l'évolution inconsciente
.  les humains sont capables d'opérer dans le
mode de conception consciente, nous commençons à
créer de la nouveauté dans l'environnement qui
produ  ces asymétries en relation avec
toutes les autres boucles de rétroaction dans lesquelles nous
avons été intégrés
contextuellement, mais nous ne comprenons pas vraiment pleinement
les conséquences des
asymétries que nous produisons et
cela crée toute une série d'
effets en cascade, donc le changement explore cela  dans le
contexte de la façon dont une infrastructure sociale conçue
produit un arc qui a
une fermeture intégrée, car alors que nous
jouons en quelque sorte l'entropie qui a été intégrée à
la création de cette
infrastructure sociale qui peut prendre des
générations ou même de nombreuses
générations, nous nous retrouvons
retombant dans le domaine complexe de la
base évolutive inconsciente, puis
nous avons une réinitialisation. Je pense que Coon explore plus ou
moins la même dynamique de base
dans le domaine particulier de la science
et je pense qu'ils le sont en grande partie si
vous les considérez comme  étant des exemples d'une
problématique plus généralisée, vous pouvez
alors ou même Dynamique, vous pouvez ensuite l'
utiliser pour créer une méta Théorie
euh de la
même manière, je suis n  Je ne sais pas exactement qui a
étudié cela le plus attentivement, peut-être
Hayek l'a-t-il examiné dans le contexte d'
entreprises qui ont une dynamique très similaire et
très bien étudiée,
la courbe en S d'une structure d'entreprise où un
groupe d'entrepreneurs um généralement un ou deux ou cinq
fondateurs comme  un très petit groupe
opérant à bien des égards principalement à partir
du stade évolutif inconscient comme
fonctionnant dans une
modalité humaine indigène utilisant beaucoup de la
dynamique humaine de base pour être en relation profonde les
uns avec les autres et former une
gouvernance cohérente ouverte très fluide
um très générative  produit un grand
gradient ou un grand puits de potentiel,
mais alors qu'il se structure dans
le mode de conception consciente, il commence à
créer une structure organisationnelle, il
joue les différents outils et, à bien des égards,
reproduit en quelque sorte l'arc des
structures sociales en général recréant la
montée et  chute des civilisations et ensuite
former une forme de fermeture qui
finit par mourir puisque je pense que c'est de l'
étude  d assez soigneusement dans un certain nombre d'
endroits différents
euh
et étant donné que le langage et que je n'ai pas
réellement introduit de parasite, ce qui est
très bien, vous savez, donc cela apporte juste un
parasite et la notion de niche,
donc un principe général d'évolution est
que chaque  La niche sera finalement
explorée et il y a quelque chose à propos de
la présence d'entropie dans les
constructions de conception ou en fait tout type de
gradient euh ou tout type de gradient
a une dynamique d'entropie mais il a aussi
la dynamique d'
une fois que le gradient est produit ce
gradient  représente une niche et l'
exploration et l'exploitation de cette
niche dont le parasitisme est une euh
stratégie fondamentale semble être
quelque chose qui doit être dont nous devons être
conscients et réfléchir à la façon dont cela est
abordé à
travers différentes apocs
um et puis la dernière pièce que je
jeter est quelque chose comme d'accord euh si
nous nous efforçons de passer à un troisième
mode qui serait quelque chose comme l'
apoc de l'évolution consciente  approche
onaire qui est capable de combiner le
meilleur des deux et peut-être d'éviter les
négatifs des deux d'ailleurs entièrement par
hypothèse, ils n'ont aucune raison de
croire que c'est je n'ai aucune
raison convaincante de croire que c'est en fait
plausible
euh l'
un des  les choses qui pourraient être
intéressantes sont de regarder le phénotype
génotype Dynamic I.E Evolution semble
avoir tissé à un niveau très profond
euh ce que j'appellerai un modal un
changement modal très profond qui est que tous les
phénotypes meurent
mais il y a une continuité dans le phénotype
produit
euh une version incarnée du génotype donc
le génotype a une continuité exclusivement
mais médiée par le phénotype et
le phénotype a une sorte de continuité
mais exclusivement médiée par le génotype
et les deux sont très très distincts en
termes de leurs caractéristiques physiques
juste les choses qui sont  associés
aux gradients énergétiques sont
qualitativement distincts et le
va-et-vient entre les deux semble
être une solution pour  le genre de problème
dont nous parlons en fait
euh d'accord donc c'est ce que je mets
dans le mélange dans le ragoût
nombre d'ingrédients avec
lesquels travailler euh ouais donc en commençant
au début de votre déclaration par
rapport à euh l'introduction  de coon
euh randonnée et
euh tainter
donc
donnez-moi juste un peu de travail grammatical je pense que
nous devons faire aussi bien ici parce
qu'il y a euh
il a utilisé le mot fermeture quelques
fois et euh la manière dont il l'a
utilisé euh était en quelque sorte euh  et en quelque sorte le
livre de fin d'époque et le contexte euh d'une
certaine manière est-ce que c'est qu'une
caractérisation juste de la façon dont vous avez senti que vous l'
utilisiez d'une manière est ce genre de
ouais il a comme la fermeture de euh la
fermeture d'un  ère la fin d'une erreur
la fin d'une phase je pense encore
plus précisément à la notion d'un euh un
système thermodynamiquement fermé
ces types de systèmes la proposition que
je fais est qu'ils sont des
systèmes fermés et donc ils ont un euh
un temps fini jusqu'à ce qu'ils  atteindre
quelque chose comme un équilibre entropique
et ce genre de fait que cet arc
du jeu de cette époque est l'
histoire de leur de leur de leur
particulier je proposerais d'
accord intéressant ouais et je veux dire donc
il y a toujours il y a toujours il y a
cette tension fascinante le long  les lignes
de sorte d'équilibres euh stables ou instables
ou vous savez si vous
voulez en superposer un autre, je ne sais pas à
quel point vous connaissez le travail de Terence
Deacon mais il est assez intéressant dans la
mesure où il fournit des
cadres thermodynamiques autour  les idées de euh
différents
comportements émergents qui découlent d'une
sorte de ce premier niveau homéodynamique
qui est des systèmes qui ont tendance à être euh euh
qui tendent essentiellement à l'équilibre,
alors il a introduit un peu de
langage appelé l'ortho grade comme une
sorte de général abstrait  terme de comme un
certain nombre de systèmes qui tendent vers un euh
un État plus homogène disons ou un
État plus stable et puis Contra grade
qui est essentiellement  la capacité de tout
système à donner un contexte orthograde ambiant
pour en quelque sorte agir contre cela
d'une certaine manière
euh continuellement ou avec un certain degré de
stabilité et il construit un cadre de
euh vous savez en fait montrant que
certains types de eu se
structurent et ce genre  de
résonne avec une grande partie du travail de Kaufman
en termes de euh les origines de l'ordre à la
recherche de
contraintes physiques non évolutives qui donnent à Horizon des processus
qui interagissent avec ces
contraintes physiques qui elles-mêmes donnent lieu à
certaines formes d'ordre dans le monde donc
euh  vous savez que l'affirmation de Deacon est quelque
chose dans le sens de deux types de systèmes
qui pourraient eux-mêmes tendre vers une structure plus stable et
plus dissipative s'ils sont mis en
relation d'une manière particulière les uns avec les
autres peuvent alors donner lieu à
ce genre de frontière de frustration flottant à
travers cette frontière de frustration  donner
lieu à une sorte de structure réelle dans
le monde ou de modèle dans le monde et
l'exemple architectural h  e utilise il
y a quelque chose appelé comme une
cellule de Rayleigh Bernard qui est la chaleur essayant de notre
énergie essayant de circuler à travers euh de l'eau
ou de l'huile à une viscosité particulière
euh et vous savez que la première chose que vous obtenez
est le bouillonnement réel de la chaleur qui
monte mais  à un moment donné, l'
énergie ne peut pas s'échapper assez efficacement,
donc elle prend en fait le test de la
structure de vous savez le réseau hexagonal
afin que vous obteniez ces petites cellules correctement et
euh si vous avez déjà été dans le
nord-ouest du Pacifique ou d'autres régions avec
comme le basalte euh rock avec ces colonnes hexagonales,
vous pouvez réellement voir cette
chose exacte incarnée lorsque la lave se refroidit, puis
se refroidit et essaie de refroidir, libère cette
énergie de la même manière et exécute
ces structures rocheuses hexagonales hexagonales géantes
euh en tout cas tout mon point d'
introduction  cette ligne de pensée est que
je pense qu'il y a par rapport à
vous savez des
systèmes homéodynamiques euh cette idée de fermeture est
intéressante parce que les gens sont des
chercheurs suc  h comme la marchandise ou
Kaufman aussi avec ses cycles de travail et
euh montavilla masu ils ont cette idée
de fermetures de contraintes c'est pour ça que je suis
allé dans cette direction qui est profondément
liée à la question de dans leur idée
de leur conception euh ils ils utilisent le
le concept d'une contrainte comme une sorte
de symétrie dans le temps
euh et pour que la symétrie dans le temps euh
pense à quelque chose comme une enzyme,
l'enzyme a sa propre structure qui est
maintenue dans le temps mais dans son
interaction avec un autre processus, c'est en
quelque sorte  brise localement cette symétrie pour
produire une transformation et cela
agit en quelque sorte comme une sorte de vous pourriez le regarder
comme une frontière fonctionnelle ou dynamique
qui change également ce qui
rebondit sur elle et ensuite si vous ordonnez
ces frontières dans un  manière particulière que vous
connaissez et fermez cette boucle qui est l'endroit où
vous obtenez cette fermeture qui est à bien des
égards la façon dont j'ai tendance à utiliser le
mot fermeture ces jours-ci la raison pour laquelle je
pose ces bases  est juste parce que
cette idée de fermeture est très fondamentale,
le genre de façons dont j'ai pensé
à ce sujet particulier de la gouvernance d'urgence
euh si vous savez qu'une fois que cela se ferme
euh alors vous pouvez commencer à parler de
ces modèles de catalyse automatique euh
si c'est un  boucle d'auto-renforcement
et ce qu'elle auto-renforce réellement euh
et dans la mesure où nous parlons
de gouvernance euh je pense que c'est
pertinent en raison du fait qu'à
chacun de ces points il y a des
aspects il y a des effets secondaires de celui
de  cette fonction qui sont les entrées de l'
une de ces autres fonctions, mais
il y a aussi des effets secondaires qui peuvent
avoir euh d'autres euh fonctions dans le
contexte dans lequel la divulgation peut exister
et je pense que lorsque nous parlons de
gouvernance et du cycle de vie de
gouvernance, nous pourrions parler de
quelque chose comme cette fermeture initiale
qui se met en place de manière fonctionnelle, de sorte
que ses sous-produits nets globaux pourraient être
adaptatifs, mais dans la mesure où nous devenons
réflexif pour comprendre cela est que l'
évolution consciente est une
gestion consciente dans la mesure où nous pouvons
identifier la fermeture et commencer à la
cartographier et en fait et analyser les points
et les flux dans notre propre esprit en tant
qu'individus, nous pouvons commencer à jouer
avec elle dans la mesure où  cette fermeture
et ses effets secondaires se déplacent à un point
où vous savez qu'elle détourne
peut-être une partie de cette énergie qui
devrait aller à la capacité d'adaptation de la
fermeture globale en une sorte de sous-jeux
de la dynamique politique individuelle des
personnes vies personnelles création de richesse
Efforts qui sont  dans leur propre
cadre de référence mais non représentés
dans cette fermeture qu'ils sont maintenant capables
de voir et de profiter du droit que
vous pouvez également introduire latéralement
et des choses avec l'effet cantion où
c'est comme si vous étiez proche du
robinet d'argent et  vous voyez le jeu qui se
joue, vous êtes plus capable de prendre
littéralement cette énergie qui est
libérée dans  le marché et le
diriger vers des endroits que vous savez pourraient être
plus dans votre propre intérêt même si
vous dites et prétendez qu'ils sont dans
l'intérêt général de cette
fermeture collective plus large que nous avons
créée euh soi-disant au sens économique
en  la FED pour maintenir la
stabilité homéostatique ou homéodynamique à
ce niveau financier afin que vous sachiez que
lorsque vous apportez ces
concepts, ils résonnent très bien avec la
façon dont j'y ai pensé, mais euh, je
voulais juste en quelque sorte établir  ce
contexte pour la grammaire en ce qui concerne la
fermeture parce que je pense que c'est assez
critique pour la façon dont j'ai aussi
pensé à ces tendances
ouais c'était super merci
euh donc
à ce sujet donc le dernier
point
euh quand nous regardons  le
phénomène particulier ou dans l'effort humain de
gouvernance, nous avons un cas particulier et
j'aime je pense que c'est très intéressant
de pouvoir se concentrer afin que le cas général dont nous
pourrions parler dans le contexte des gens
comme euh tainter et euh coon et Hayek
qui ne sont que des choses qui se produisent dans
des types de systèmes organisationnels construits par l'homme
qui ont ces diverses dynamiques
intégrées dans la gouvernance est particulière
parce qu'elle est de ce type, mais
tout l'intérêt de la gouvernance est en fait
conçu pour être  la chose qui répond à
la problématique dont vous venez de
parler et donc tout le problème est en fait
la récursivité ou la
frontière microcosmique où la gouvernance est elle-même
sujette à sa propre euh
et nous appellerons tout de suite je suppose que je suppose que
nous utiliserons la clôture  Je ne sais pas trop si
je l'utilise même correctement parce que
c'était beaucoup de choses qu'il y avait, mais le
genre de conditions d'échec dont
nous parlons et bien sûr vous
pouvez alors imaginer ce genre d'
infini  régression d'accord, nous ferons le
gouvernement, c'est sur la gouvernance, puis
la gouvernance sur la gouvernance sur la
gouvernance, y a-t-il euh des raisons de
croire qu'il y a en fait un moyen de
euh trouver un bouclage par lequel cela
en fait, tout ce méta-système a en
fait quelque chose comme un niveau de stabilité plus élevé
et vous et vous les soulevez
de nombreux points différents au tout
début en termes de trois
questions fondamentales sur ce que le mot stabilité
pourrait même signifier il pourrait ne pas l'être
signifie que cela dure éternellement en fait
rarement, mais cela pourrait signifier
qu'il échoue vraiment de manière intéressante pour que
vous sachiez comme l'
organisme biologique, je meurs, je ne vis pas éternellement mais
mais ma vie pourrait faire partie d'un arc plus grand
qui a un
processus de continuité complètement différent et et c'est en
fait la chose à laquelle nous pensons à
propos de la chanson Je pourrais mourir de manière intéressante
et donc c'est une solution très différente
au problème de base,
euh d'
accord, qu'est-ce qu'il y avait d'autre là-dedans, il y avait
quelque chose de vraiment très intéressant
là où je genre  d'essayé de se concentrer d'accord alors
euh j'ai remarqué aussi le ce euh
je l'appellerai la géométrie donc presque comme
le troisième mode donc nous avons discuté vous avez
discuté du euh vous connaissez un
personnage  des systèmes actéristiques et dissipatifs
où les relations entre deux
espaces de possibilité structurés différents
produisent une nouvelle
architecture, cela produit en fait de l'
ordre à un niveau purement physique
et je dirais que c'est quelque chose
comme s'il y avait des
principes de physique ou des principes de la
nature qui sont aussi fondamentaux  en tant que
thermodynamique et parce qu'ils sont aussi
fondamentaux, ils limitent le
jeu de la thermodynamique
euh
et il est important de reconnaître que nous avons en
fait cela dans la boîte à outils que
nous pouvons utiliser et l'une des choses
auxquelles je pensais est que l'
un des  les choses qui montrent souvent des
conditions d'échec dans les
systèmes de conception humains sont
une asymétrie verticale ou horizontale, vous le
savez, par exemple
si j'ai comme une personne qui s'efforce
de gouverner, mais utilisons-la simplement
dans les affaires que nous sommes en fait le
type ordinaire d'organisation commerciale
la notion de  étendue de contrôle dans l'
armée et dans et pour toutes les
bureaucraties c'est joli nous
Je comprends, mais si j'ai un responsable ou une
fonction de gouvernance d'entreprise,
euh, ils ne peuvent généralement pas gouverner
plus d'un petit nombre d'autres personnes,
donc si j'ai un seul responsable lorsque la
gouvernance fonctionne, il est
indifférent à la gouvernance, disons 500 000
personnes  cette asymétrie en termes d'
informations comme je pense en termes d'
information Théorie de la perception
faisant sens euh et efficace La prise de choix
qui peut être actionnée créera une
grande variété de lacunes et de niches pour le
parasitisme, mais
peut-être y a-t-il quelque chose à trouver dans
le contexte d'un  géométrie appropriée où
l'asymétrie de l'information est à l'intérieur d'
une sorte de frontière consciente comme
nous en sommes venus à penser en termes de
ce qui est réellement possible en termes d'
espace de Conscience comment nous pouvons
produire de plus grands espaces de Conscience
et ensuite comment nous pouvons réellement concevoir des
informations  circulent dans cet
espace de sorte que chaque
euh
[musique]
chaque flux soit effectivement contenu
dans une enveloppe de gouvernance  e qui
ne produit pas ces niches pour le
parasitisme
ouais ouais je veux dire 100 c'est très
résonnant je pense que
dans ce contexte donc donc pour distinguer
ceci c'est une question d'asymétrie de symétrie un
peu plus
cela se rapporte à vous savez il y a une sorte
de longue lignée de  euh ou courant sous-jacent de
la science politique qui n'est pas si
populaire que ça coule en quelque sorte à travers vous
savez comme Machiavel mosca Burnham vous
savez que cette veine de simplement souligner
les
effets secondaires de ce type d'asymétrie
par rapport à l'idée de leadership
ou de sorte  de la ratification de tout
système euh dans la mesure où cela doit avoir
lieu au sein d'un sous-ensemble de la population,
cela ne peut pas être comme si même l'idée de
gouvernance démocratique elle-même devait être
mise en pratique au jour le jour par une
fraction de  l'ensemble du groupe euh au
nom duquel se joue en
théorie et de sorte que ce sous-ensemble de personnes
qui sont identifiées
euh
sont alors vous savez qu'ils deviennent
responsables de la mise en œuvre de ce jeu
avec un degré particulier de  l'intégrité
et je pense que ce concept d'
intégrité c'est vraiment ce genre de
lien avec peut-être la qualité de
ces enveloppes de gouvernance dont vous
parlez dans la structure euh mais
aussi la portée et l'échelle sur lesquelles euh
peut-être la responsabilité est une façon de
penser  à ce sujet, mais aussi la
responsabilité parce que je pense que dans une certaine
mesure, ce jeu de transparence de la responsabilité
et dans la mesure où de plus en plus de
gens jouent leur vie
euh tout en vous faisant confiance pour faire la bonne
chose, en particulier vous savez qu'une partie de cela
va signifier que plus  de leurs
ressources tombent en vous avec cette
confiance qui augmente les incitations pour
vous à potentiellement euh faire quelque chose
qu'ils ne verront pas vous savez pendant que leurs
yeux sont dirigés ailleurs c'est un peu
comme si j'aime utiliser le jeu de vous savez
s'il y a un  plus il y a d'argent dans
le pot sur la table à droite plus il
faut faire attention en allant aux toilettes
pendant le jeu si tout le monde quitte la
pièce et y  Ou laissez juste un gars là-dedans,
euh, vous savez que vous devez être un peu
prudent parce que même si c'est une
personne très digne de confiance à cette table, vous le
savez, plus cette rondelle devient grosse, vous
savez que vous commencez à faire confiance euh pour
tester ce degré  d'intégrité et
c'est un peu cette même asymétrie
est comme le meilleur système de gouvernement
les meilleurs systèmes de gouvernements qui
créent plus de systèmes que nous créons
pour générer de la valeur s'ils
réussissent réellement c'est exactement cette valeur
qui est créée par eux qui devient  la
tentation de la défection et et et
donc c'est très intéressant par rapport à
cette question d'enveloppe parce que ça se
transforme en cette question d'imputabilité et de
représentation je pense euh et
dans la mesure où on est obligé de
représenter ces systèmes ou d'avoir des
comptes avec ces systèmes  Je
pense que nous vivons une époque très intéressante
car nous commençons à pouvoir
avoir euh vous savez une
granularité et une transparence représentatives  ency d'une manière
qui n'était jamais possible auparavant
et les utiliser pour
agir en quelque sorte comme des mandataires pour maintenir l'intégrité
et les contraintes contraignantes sur le comportement des gens
et c'est un équilibre intéressant
parce que nous évidemment vous savez si quelqu'un
est un représentant euh nous voulons que ces
gens le fassent  adopter l'idéal le plus élevé en
théorie de leur position représentative
euh cela étant dit euh nous devons également
que cette position soit quelque peu
attrayante et euh dans la mesure où
quelqu'un cherche à
agir sur cette position si elle est entièrement
contrainte et surveillée, ils pourraient  ne
plus être intéressé à occuper ce
poste, donc vous voyez que vous devrez peut-être
connaître une solution à cela pourrait être
quelque chose comme bien
automatiser le tout
mais mais les humains n'aiment pas en tant qu'êtres incarnés, les
humains n'ont pas tendance  pour bien répondre
à l'idée d'une entité abstraite dont
ils ne comprennent pas vraiment pleinement les
entrailles et qui ne
frappent pas réellement notre neuro miroir  ns dans
le bon sens soit comme nous n'obtenons pas
cette propriété réfléchissante comme
oui je comprends intuitivement cette chose
je pense que nous devenons aussi naturellement suspects
chaque fois que l'idée d'une sorte de
système abstrait euh vous savez agir en tant que
notre représentant ou agir en tant que notre
la gouvernance, même si cela était totalement
transparent et moins susceptible de faire défaut
contre nous ou de manière prouvée ne ferait pas défaut
contre nous comme nous pourrions simplement nous rebeller
contre cela de toute façon, donc nous avons une sorte
de possible Catch-22 là-bas, donc ce
sont quelques-unes je suppose que quelques réflexions là-bas
ouais c'est intéressant alors
oh que ce dernier morceau
me laisse voir comment c'est vrai
le dernier morceau qui s'appelait la
pièce sur la gouvernance de l'IA
euh
c'est en quelque sorte il n'y a aucune sorte de valeur
c'est extrêmement digne d'une
plongée profonde vraiment sérieuse et peut-être plus tôt
plutôt  que plus tard à droite, nous accélérons en fait
dans la direction où ce
genre de récit de science-fiction est
euh plausible et ne disons pas comme si nous
ne les connaissions pas  Les choses se passent dans les
fonctions Step, elles n'ont pas tendance à aller dans
une courbe droite euh mais c'est plausible sur
l'horizon des événements, donc nous devrons peut-
être lutter avec ce que je
proposerais bien que je ne puisse pas le prouver
euh avec une rigueur adéquate et donc il
nécessiterait un effort de collaboration, mais je
propose qu'en fait cette idée ne peut pas
fonctionner et il y a en fait, je crois, une
preuve rigoureuse réelle qui est disponible
que la notion d'un système
gouvernemental entièrement automatisé est intrinsèquement
instable, mais cela ne signifie pas que nous
n'essaierons pas de le faire et de nous piéger
ainsi
euh alors laissez-moi me laisser revenir un peu en arrière
avant d'y arriver parce que nous pouvons parler
de choses qui sont en quelque sorte
entre les deux et euh c'est
vraiment l'histoire de souillure plus  ou moins
juste donc nous obtenons l'idée de um
donc le premier mouvement est la
relation entre la contextualisation
et la décontextualisation
um qui peut être la chose que les humains font
spécifiquement le plus fondamentalement est
la capacité de de  contextualiser, nous pouvons
extraire les éléments saillants d'un
paysage particulier comme bon nous semble,
pas seulement
euh en vertu de la forme physique évolutive, nous
pouvons en fait identifier de manière fluide les
caractéristiques que nous aimerions mettre
au premier plan et en quelque sorte
réifier en principes, puis  plus
spécifiquement S'efforcer de gouverner I.E pour
optimiser pour ou contre ou moduler
selon nos propres préférences
euh et bien sûr l'une des choses que
nous pouvons faire avec ce pouvoir de
décontextualisations nous pouvons alors concevoir des
architectures euh sur la base de cette
décontextualisation qui est la  le
terme technologie c'est ce que cela signifie la
bonne technologie est la capacité de
décontacter l'utilisation de la décontextualisation pour euh la
conception dans la nature euh des phénomènes qui
optimisent spécifiquement des principes particuliers
euh que nous avons pu retirer
de ce qui est autrement un plus grand un plus grand
millions d'
um et je dirais que c'est à
la base à la fois de la force et de la
faiblesse de la d  esign comme l'
époque du design et
les limites de la décontextualisation
sont très profondément tissés dans la fragilité
ou la problématique des courbes de style tantrique disons
le haut toutes les choses dont
nous parlons donc euh vous savez
bien sûr dans le processus de
décontextualisation sur le  d'une part,
nous sommes en mesure d'identifier ce qu'on appelle les
caractéristiques les plus pertinentes ou les plus
saillantes d'un système
, puis nous pouvons commencer à les contrôler
d'accord je veux je veux plus de calories
par unité de rendement de blé
euh mais bien sûr le le  l'inverse est également
vrai en raison de la décontextualisation, nous nous
éloignons de la capacité d'avoir une
perception de haute qualité de toutes les autres
choses qui se passent dans ce
système embarqué, nous en perdons donc la trace
et en perdant la trace d'eux
au degré  à laquelle ils comptent et
bien sûr maintenant nous entrons dans un genre de
quelque chose autour de Heisenberg et de la
théorie du chaos profond signifiant de minuscules
différences minuscules différences microcosmiques
pos  probablement à la limite de la planche ont tendance à
s'accumuler dans de grandes conséquences de sorte que
lorsque nous décontextualisons nous rendons dans l'
invisible nous rendons hors du domaine de la
conception hors du domaine de la
conscience tout un tas de choses qui étaient en
fait par définition calculées via
réalisation de pertinence pertinente au
niveau évolutif inconscient juste
par vous savez qu'il a un effet causal réel
sur le système et puis bien sûr
nous nous préparons nous nous préparons
à avoir des
conséquences imprévues Cascade dans notre environnement plus large
et puis  ce que nous avons tendance à faire
alors c'est le mouvement tantrique, la
chose que je veux mettre en quelque sorte
au premier plan, c'est que nous avons tendance
à doubler, donc ce que nous faisons, c'est que nous allons
briccoller ou nous allons agripper les nouvelles
technologies à la périphérie  oh d'accord ce
problème particulier apparaît super
je vais faire le même mouvement je
vais regarder ce problème au premier plan ou la
texture Decon réaliser les éléments que
je peux identifier  entifier dans le problème
mettre en place une nouvelle technologie connectée
à la technologie précédente, nous en avons en quelque sorte
une, souvenez-vous de la construction de
mobiles quand vous êtes un enfant, vous pouvez en
quelque sorte ajouter quelque chose au point d'équilibre
et cela peut en quelque sorte se superposer en couches
euh  et bien sûr, le point que
quelqu'un comme tainted fait très spécifiquement
et je pense que Coon ne le fait peut-être
pas aussi clairement, c'est que nous
nous perdons alors dans notre propre création,
la machine que nous avons construite est
tellement compliquée qu'elle  il se
passe tellement de choses différentes
que nous ne sommes plus en mesure de faire le
maître de notre propre machine et cela
nous ramène dans une phase de conception inconsciente,
alors maintenant nous
maintenons efficacement quelque chose que nous ne
comprenons pas  dans de nombreux cas,
nos générations ont dépassé ses histoires d'origine,
nous avons en fait, vous savez, nous avons une petite
fenêtre de prise de conscience dans un domaine beaucoup plus large, ce
champ plus large n'a pas l'
avantage d'être profondément couplé
caractéristique nuancée complexe entièrement contextualisée à la place, il a en fait
beaucoup de ces petits
avant-plans et arrière-plans de décontextualisation, mais
nous n'en sommes pas conscients si vous en avez
beaucoup perdu la trace et maintenant cela fait
partie de l'environnement de niche chacun
de ceux  les lacunes deviennent une niche pour
diverses formes de parasitisme ou deviennent des
lieux où l'entropie locale est
collectée et ne peut pas être traitée car
elles se trouvent effectivement dans divers types d'
angles morts ou dans ce que les habitants de Santa
Fe appelleraient
nos propres accidents gelés  Machines compliquées, c'est-à-dire que c'est
juste un écart qui s'est créé parce que la
façon dont nous avons construit le système de contrôle et
pour nous de combler l'écart,
nous devons déconstruire le
système de contrôle, mais la théorie du jeu ne fonctionne pas
le coût de déconstruire le
système de contrôle  est quelque chose que nous ne sommes pas
disposés à faire pour que l'entropie locale
se rassemble et se rassemble et se rassemble
jusqu'à ce qu'elle s'envenime et qu'elle finisse par
créer une rupture  que nous avons en quelque sorte
inconsciemment accepté comme ce qui
va se passer,
euh d'
accord, je pense que ce genre de jeu a
joué ce que j'avais là-bas,
je peux t'entendre au fait, je vais juste
avoir un peu plus d'eau d'
accord ouais pas de problème pas de problème
euh ouais  et donc
je veux dire que cela est évidemment lié à la
dynamique de vous savez en quelque sorte au niveau plus
familier le fait que euh que les
humains n'agissent pas en général des créatures
des organismes biologiques mais surtout des
humains qui sont en théorie à travers une
lentille
connue pour être  le genre de créature qui
tente de regarder vers l'avenir
L'horizon des possibilités et
tente d'agir conformément à euh une
manière dont cette caractéristique euh reste
habitable disons euh mais il y a
toujours ce long terme à court terme  tension
par rapport à vous savez à quel
moment le vous
savez faire le seuil possible les menaces potentielles commencent-elles à
euh se réaliser ou à
s'actualiser à des niveaux qui génèrent
suffisamment euh suffisamment yo  vous pouvez appeler
entropie ou souffrance ou vous savez
quelque chose qui vous secoue
assez fortement pour réellement ou
assez profondément pour changer le comportement ou votre cadre
de référence à l'échelle euh appropriée
pour produire une transformation qui peut
répondre à n'importe quel angle mort qui
vous mentionnez par le processus de
décontextualisation euh tout ce
qui s'est manifesté dans cet
angle mort qui menace alors l'
intégrité du processus ou la
capacité de ce processus à maintenir la
continuité dans le temps une chose qui
m'a vraiment frappé c'est intéressant
aussi et je pense que oui, je suppose que j'ai
joué avec beaucoup de ces types
d'idées ces derniers temps en termes de euh en ce qui
concerne les mots et le genre de
capacités d'inversion ou de capacités cycliques
de prendre un concept et de le
retourner et  voir ce qui se passe cette
idée de décontextualisation
me fascine parce que vous savez
quand vous en discutez euh dans mon esprit
quelque chose qui est  apparaître est
une autre façon de voir cela très
phénoménologiquement, c'est que si vous si
nous nous considérons comme des êtres catégorisant
essayant d'essayer et pour moi,
ce que catégoriser les êtres a tendance à signifier,
c'est d'avoir un attracteur fonctionnel d'
une sorte que nous '  Re lier les
représentations à cette sorte de
tendance agglomérative de plus en plus de
choses qui ont cette ressemblance ou cette
similitude ou sont associées à ce
réseau euh qui se construit au fil du temps
euh l'une des
caractéristiques essentielles est que nous ne pouvons pas nous concentrer
sur tout à un moment donné  point dans le temps
et donc nous devons vivre à l'intérieur d'un
cadre donné qui
facilite et aiguise notre
capacité attentionnelle à
naviguer réellement dans ce processus d'utilisation de cette
structure de catégorie pour se rapporter aux
actualités et aux possibilités de manière
continue à travers le temps et, ce qui est
assez intéressant,
le contexte de cela  l'ambiance et une façon
d'envisager la décontextualisation pourraient
également être un processus d'hypercontextualisation.
isation dans le sens où
nous prenons un très petit sous-
espace représentatif euh nous identifions un
ensemble particulier de concepts comme vous le savez,
je pense que l'abstraction est une façon de voir
cela comme vous dites qu'il y a
un ensemble de similitudes ici et ils
sont assez compréhensibles dans mon esprit pour le
moment, donc je vais les prendre et
ensuite commencer à agir comme si je vivais à l'
intérieur de ceux-ci comme le contexte complet à droite
et ainsi de suite à travers ce zoom sur
l'abstraction ou sur cela pour  ce
sous-ensemble de l'espace de modèle possible, je
commence à agir comme si ce sous-ensemble était l'
ambiance entière et devenais donc
aveugle à tout ce qui n'est pas à l'intérieur de
ce sous-espace et donc vous vivez en quelque sorte
à l'intérieur de la micro niche ce micro
gradient parce que vous avez identifié un  gradient utile à l'
intérieur de cette abstraction pour
certains euh certains peut-être instrumentaux ou
même vous savez même quelque chose qui était
vraiment convaincant comme
euh vous savez que l'idée de calcul est
extrêmement convaincante et nous avons eu une bonne
idée  l d'utilité adaptative hors de ce
concept, mais atteint-il une limite à un certain
niveau en termes de métaphores et de
la façon de voir le monde à travers le
prisme du calcul, cela commence-t-il à
s'effondrer, je veux dire, je dirais oui je pense
qu'il y a  il y a des limites quand vous
commencez à voir le monde comme un ensemble d'
instances alors qu'en ce qui concerne mes études
sur la Conscience et et comme l'
émergence de la Conscience et la topologie
de la Conscience, je pense qu'une des
choses qui nous a réellement fait, vous savez,
nous inhibe assez  bit essaie de le
considérer comme une propriété instantanée
d'un système quelque chose qui pourrait en
théorie être désigné comme un point
sur une courbe tangente quelque part juste comme
euh donc en tout cas comme cette
décontextualisation contextuelle Frame je pense que c'est
très profond  cadre et et une partie de cette
tendance phénoménologique, nous devons voir des
modèles, puis commencer à vivre à l'
intérieur de ces modèles en tant que
cadre adaptatif, puis juste pour fermer cela,
je suppose avec r  En ce qui concerne le point de
vue coonien sur cela, vous savez également
qu'il est bien connu pour
ses révolutions scientifiques structurelles, mais mon
essai préféré de Coon est euh un essai appelé la
tension essentielle qui est comme l'
essai dans lequel elle répond en quelque sorte à
la réponse du public à  sa structure de
révolution scientifique parlant
devant je pense que c'était l'APA ou quelque chose
comme ça à l'époque et vous savez
dire que
j'ai essentiellement été largement
mal interprété par des gens qui veulent utiliser
ce travail comme justification pour
se débarrasser de toutes les contraintes mais dans
réalité ce qu'il disait cette
détention essentielle était comme euh il y a
un cadre qui a établi un
cadre rigide très formel et le but de ce
cadre rigide formel et de la discipline est de se déplacer vers
un point de convergence pas à cause du
point de convergence est l'
idéal transcendantal qui  nous
devons absolument y arriver, mais parce qu'en agissant comme si
ce processus de convergence valait la
peine d'être poursuivi alors que nous convergeons, nous
allons vraiment  ize ce qui est en dehors de ce
cône de convergence pour ainsi dire, cela
commencera à apparaître comme des aberrations, puis
en collectant ces informations aberrantes,
nous pourrons commencer à réaliser oh d'
accord, c'est ainsi que nous pouvons imprimer de manière
structurée et
continue  euh une fois de plus, ouvrez ce cadre de
sauvegarde
euh
recontextualisez la décontextualisation
ou ou comme Zoom arrière de cette
contextualisation hyper Focus
euh et et synthétisez un nouveau cadre qui
ne se contente pas de jeter la valeur du
cadre précédent euh arbitrairement mais
ce n'est pas non plus  focalisé sur la myopie Au-delà d'un
point d'effondrement critique euh euh euh
disons
euh sur la poursuite de cette
interprétation singulière de l'ancien cadre et
donc je pense que dans une certaine mesure comme ceci est
l'ensemble de modèles avec lesquels nous
essayons de travailler quand  nous parlons
et nous essayons d'en faire un je pense que
nous sommes nous sommes au lieu de la structure
les
révolutions scientifiques étaient comme commencer à voir
vous savez est-ce que nous commençons à voir  e
les traces comme la nécessité de ce
processus analogue se produisant au
niveau structurel de la gouvernance
et c'est en quelque sorte le Zeitgeist de
notre ERA avec de nombreuses personnes essayant
de placer des idées Placer de nouvelles
possibilités de cadre et comment devrions-nous
diriger notre attention  euh dans l'
espace de discussion publique et euh,
espérons-le, expérimenter et essayer de
comprendre,
euh, pouvons-nous obtenir des signaux positifs de sorte
que, alors que ce cadre antérieur commence à se
désintégrer,
y a-t-il des canots de sauvetage qui
sont en fait capables de transporter plus
d'un à cinq  les gens à la fois
ouais donc
euh c'est remarquable que euh tu sais que
tanter l'a appelé l'effondrement de
sociétés complexes et
euh je pense que la bonne façon de décrire
ce que Coon décrivait n'était pas
tant un changement de paradigme qu'une
catastrophe de paradigme et
euh  Je pense qu'il y a un point très spécifique là-
bas, nous recherchons en fait
Paradigm Shift, vous savez, c'est comme hé
j'ai un paradigme d'accord maintenant il est temps de
sh  ift dans ce mouvement et
j'aimerais beaucoup évoquer ici les euh euh
sciences cognitives Notions de traitement de l'adversaire
et comment le cerveau très
spécifiquement chez vous
savez jusqu'aux animaux les plus élémentaires utilise
la distinction modale spécifiquement ce à quoi
je pensais est  tout à fait la
dynamique où nous allons bien où il est temps de se
concentrer sur une tâche très localisée, mais
il se passe quelque chose à un niveau méta
qui permet et nécessite en fait de
revenir à diffuser puis d'
aller et venir à droite et que cette
notion de modal  distinction cerveau droit
cerveau gauche distinction sont qualitativement
différents dans la façon dont ils s'y prennent euh en
s'orientant vers où allouer l'
attention et même comment faire de la
création de sens dans la relation à la
perception, puis il y a une méta
dynamique qui va et vient
entre eux à droite pour que  une sorte de
structure tricamérale
euh à une distinction modale très très profonde
ou à un niveau qualitativement distinct semble
être euh le bon de  signe pour tout
type de nouveau
type d'intelligence collective et euh cela m'a rappelé
la distinction entre la pensée et la
pensée simulée que j'essayais de
faire gosh il y a environ cinq ans
euh et je pense que c'était
souvent aussi pas complètement  saisi donc si
cela ne vous dérange pas, je vais juste récapituler
parce que le point est très précisément
le point
euh
que nous avons nous avons très bien nous avons deux
modes au moins mais certainement deux modes
de pensée juste un mode que j'ai appelé
mode d'habitude un mode  que j'ai appelé le
mode d'exploration et j'étais Je
n'essaie pas nécessairement de dire que j'ai
inventé quoi que ce soit de tout cela et il y a beaucoup de
gens dont je suis sûr qu'ils ont fait un bien meilleur
travail J'essayais de souligner la chose
que j'essayais de  souligner n'est pas cela
euh mais l'idée que le mode d'habitude comme
Paradigm est capable de tirer parti d'une
variété de cadres différents qui sont
relativement bien conçus pour un
domaine particulier et donc de pouvoir rapidement
, avec précision et de manière prévisible
donner un sens et sélectionner les
choix appropriés dans le contexte d'un certain
domaine droit c'est une chose très fonctionnelle
d'avoir le mode d'exploration est un mode
qui est modalement distinct a une
conscience plus diffuse beaucoup plus
conscient du contexte est orienté vers des choses comme
Insight I.E briser les
hypothèses existantes  et très très orienté
vers les choses subtiles qui peuvent normalement ne pas
être remarquées en mode habitude mais qui
peuvent en fait être pertinentes et c'est pourquoi
nous devons avoir cet explorateur différent
pour que le processus The Meta soit correct dans
quel mode dois-je être en ce moment suis-je
suis dans un contexte où le mode Explorer est
le mode le plus adaptatif ou suis-je un contexte
pour le mode habitude est le mode le plus adaptatif
et puis-je faire des allers-retours fluides à
droite pour que ce soit ce troisième à droite donc
j'ai un deux trois et le  La prémisse
de cette notion de pensée simulée est
qu'il y a quelque chose dans le mode habitude
où nous pouvons rester coincés dedans, donc d'une
manière ou d'une autre, le mode habitude brise cette troisième
couche de gouvernance t  Cela nous permet d'
aller et venir de manière fluide, puis
nous coince de plus en plus dans le
mode habitude, en particulier lorsque nous commençons à
construire une habitude qui simule la
gouvernance, puis nous avons des problèmes
car à ce stade, nous ne pouvons pas
faire bon usage du mode d'exploration
parce que nous n'avons pas la
capacité, tout ce que nous pouvons faire, c'est quand le
système de gouvernance dit qu'il est
temps de passer au mode d'exploration le mode d'habitude
dit oh je l'ai et produit ensuite
quelque chose de vaguement comme  mode exploration mais
toujours dans les principes fondamentaux de l'habitat
et vous pouvez en quelque sorte
étendre cela à tous les différents
exemples que nous avons utilisés, cela fonctionne
dans toutes les dynamiques que vous connaissez, donc dans le modèle de Coon,
ce seraient des anomalies qui seraient
lancées et le plus grand système  dit
hé il y a quelque chose qui ne va pas avec notre
paradigme mais mais l'
esprit paradigmatique dit bien je vais juste produire une
version plus complexe de mon paradigme existant
pour y absorber ces anomalies ou
j'utiliserai le plaisir  ction d'ignorer en d'
autres termes, je vais les mettre dans une zone
d'entropie locale et les laisser en
quelque sorte s'asseoir aussi longtemps peut-être pour toujours,
idéalement, et vous savez que la méta-
prémisse est que c'est le problème,
c'est le problème de la conscience  la conception est
que rester bloqué et ne pas
avoir le traitement de l'
adversaire suffisamment solide pour que nous puissions passer de l'
habitude à Explorer sans avoir à
traverser une crise, le problème n'est
pas que parfois nos habitudes ne sont pas
fonctionnelles, nous devons passer à  un
mode différent, le problème est que parfois
nous devenons accro à nos habitudes et la
seule chose que nous pouvons en sortir est en fait
de toucher le fond et
c'est une façon très très peu adaptative de
résoudre ce genre de problème
alors ouais ouais et euh et  juste pour en quelque sorte
tester un peu la langue et m'assurer
que je suis avec vous ici et euh aussi l'
utiliser potentiellement pour synthétiser certains
des sujets dont nous avons parlé
euh
c'est fascin  ing à considérer cela à la
lumière de cette question donc en termes de
parasitisme dont nous avons parlé
et aussi la question des avantages
du parasitisme peut-être juste parce
que vous parlez de ce
catastrophique ou de cette catastrophe qui
est en vous  connaître les systèmes dynamiques à bien des
égards analogues à tomber d'une
falaise
euh comme sur la carte qui est en fait
exactement comme ça de toute façon
euh et donc euh
ça pourrait être le cas juste
cette façon de voir le parasitisme si
vous le pouvez si  vous pouvez l'endogénéiser ou si
vous pouvez réellement en intérioriser une certaine
quantité ou la considérer comme une propriété des
systèmes, c'est potentiellement comme une
fonction de lissage pour cette falaise dans la mesure où vous
connaissez ce gradient dont nous
parlions avant
euh à la lumière du  langage dont vous parlez
en termes de euh ce droit de mode d'habitude et de
mode d'exploration euh par rapport à la
gouvernance collective ou aux systèmes collectifs euh
utilisés pour simuler ce
processus adaptatif en tant que collec  tive
um que le processus collectif de gouvernance
peut parfois être dans ce mode d'exploration en
découvrant potentiellement une nouvelle forme, donc
si vous regardez comme la création de
notre, vous connaissez la nation des États-
Unis et il y a beaucoup de synthèse
qui se passe beaucoup de choses différentes  des idées que
vous connaissez d'une lignée que vous connaissez, vous savez,
s'étendant sur des milliers d'années dans l'
histoire euh en tirant de tout cela pour
essayer de synthétiser un nouveau cadre particulier
euh c'était très conscient hyper conscient
hypersynthétique très exploratoire
euh mais cela a créé quelque chose qui dans sa
stabilité  et l'efficacité est devenue
si stable sur le plan fonctionnel que de plus en plus de
gens ont pu passer en mode habitude
par rapport à cela en tant que fondation et
comme cela se produit euh assez intéressant,
cela ouvre euh de petites niches exploratoires
pour que les acteurs puissent entrer et dire s'il y a des
micro gradients  dans ce système en raison
du fait que toutes ces personnes sont en
mode habitude, leur attention n'est plus
concentrée vers l'extérieur, ce n'est pas l  Plus vous connaissez
une fin de 10 vers l'intérieur et donc ils
entrent et commencent à siphonner de l'énergie
peut-être euh dans leurs propres modes Explorer
comme peut-être un comportement parasite Uh de
cette boucle de gouvernance mais
assez intéressant qui peut se concentrer euh qui peut
fonctionner comme un moyen de test euh  la
stabilité de cette boucle dans une certaine mesure,
comme s'ils forçaient
cette fermeture fonctionnelle fondamentale
de la gouvernance à laquelle les gens ont
cessé de s'occuper sur Moss généralement
euh ils le forcent à fonctionner sous
des contraintes supplémentaires sous une
charge supplémentaire même si cette charge comme ça est
un interne  charger qu'il n'a peut-être pas
nécessairement été formellement conçu pour
supporter, mais que le parasitisme que vous connaissez comme une
charge parasitaire sur n'importe quel animal oblige
cet animal à opérer
euh au-delà de ce qu'il aurait
à faire autrement sans cette
charge parasitaire et donc c'est en train de construire  un
peu de mou dans le système peut-être tel que
quand les gens quand les gens quand
nous commençons quand les choses commencent à trembler  et les
gens tournent leur attention vers
ce système voient les parasites et
potentiellement s'en débarrassent, il
reste encore assez de mou dans ce
mécanisme, espérons-le, pour naviguer euh
la falaise ou vous savez pour lisser la
falaise, donc c'est comme une possibilité, je
ne suis pas vraiment  Je ne sais pas à quel point
c'était cohérent si cela avait du sens, je veux dire, faites-le
moi savoir, mais
cela correspond, je crois, presque
exactement à l'histoire de Brett Weinstein
sur euh paon Contes de pyramides,
donc son argument c'est effectivement les
queues de paon et les pyramides sont exactement
ce dont vous parlez le défaut
du paon Tails n'est pas seulement une
sorte d'affichage sexuel pur, mais c'est en
fait un réservoir parasite qui
fournit une sécurité intégrée qui, dans la
mesure où le contexte ne le supporte plus
, vous pouvez perdre beaucoup  de [ __ ] de queue
récupère une énorme quantité de
capacité d'adaptation sans perdre de véritable
holistique
euh total euh Fitness et répond à
ce qui se passe la même chose avec des
pyramides comme si vous p  ut beaucoup d'excès social,
euh
, cela s'appellerait Surplus dans les
pyramides au lieu de dire, par exemple,
plus de personnes,
votre capacité de charge est en fait
tamponnée, de sorte que s'il y a réellement une
sécheresse importante euh où la
production alimentaire n'est pas aussi élevée qu'elle l'était, vous
arrêtez simplement  construire autant de pyramides et
vous n'avez pas réellement de problème de trésorerie.
Je
m'excuse pour une raison quelconque, je pensais que
c'était comme si j'étais comme ouais parce que
euh dans le guide des chasseurs-cueilleurs celui-
là ou ouais et euh peut-être que je n'ai pas
regardé je ne sais pas j'ai besoin d'y
réfléchir je  n'est-ce pas ouais ça
pourrait être là mais euh ouais c'est ça
précisément ouais je veux dire ce n'est certainement pas
surprenant d'être comme Brett et l'esprit
que Brett a dans la façon dont il pense
euh je pense que toi et moi avons tendance à s'accorder
et converger vers un grand nombre de f similaires  des cadres
de référence, donc oui, mais je veux dire que je
pense précisément que ces capacités à
maintenir des capacités de charge plus élevées
dans un système donné
fournissent fondamentalement un relâchement dans ce système et vous
savez que nous l'examinons si nous l'examinons juste
au niveau de l'objet et et  vous savez à
travers un cadre presque entièrement moral
euh alors euh ça peut ça peut ça peut nous amener
à croire qu'il n'y a aucun avantage ici
et peut-être être un peu trop
acerbe dans notre langage envers ce qui se
passe assez intéressant, il aurait
pu être sélectionné pour nous  pourrait être
sélectionné précisément euh vous savez de la
même manière que nous avons des
effets secondaires intéressants de la psychopathie
qui pourraient avoir des effets secondaires adaptatifs globaux à de
petits niveaux dans la société euh
un élément de sorte de corruption et de
parasitisme euh à un niveau de base dans
même  des systèmes sains pourraient être optimaux
euh dans la mesure où nous pouvons parler d'
optimalité dans un tel système et ainsi
euh et cela pourrait et ensuite savoir que
pourrait u  h mon plus courageux contre devenir
trop cynique
parce que je pense
qu'à certains niveaux la plus grande
menace pour notre capacité d'
adaptation actuelle euh est une abondance de cynisme
euh et une abondance euh et comme
qualité innervante de ce cynisme
avec respect  pour nous saper de l'
énergie de volonté nécessaire et de la conviction
que nous pouvons réellement faire tout ce
qui vaut la peine d'être fait si gentil Daniel
combien de temps nous reste-t-il
25 minutes mais je suis heureux de rester à
tout moment tu veux  n'hésitez pas à
continuer cette section et ensuite nous pourrons aller
dans q a
J'ai un autre article que j'aimerais
déposer ici
euh alors voyons ouais
les conséquences psychologiques d'être
coincé
et
euh
presque comme les
conséquences psychosociales comme la boucle de rétroaction donc
d'un côté, vous avez la
psychologie intérieure d'être dans quelque chose comme une
pensée
simulée où vous ne pouvez pas sortir de vos propres
habitudes de pensée et vous ne pouvez pas vous
échapper vers un niveau supérieur  el de perspicacité,
vous ne pouvez pas vous échapper en mode exploration,
mais aussi les boucles de rétroaction sont
bloquées dans une société effondrée et complexe
où euh le mode exploration est en fait
inhibé car il n'a aucun
endroit pour obtenir de l'énergie ou des ressources par
exemple ou  rétroaction positive la
ressource énergétique et toutes les différentes
modalités des besoins humains et donc ce qui se passe
quand vous êtes là-dedans et ce qui se passe
là-bas, c'est que vous commencez à avoir des choses comme
vous êtes déprimé
euh vous devenez cynique vous devenez nihiliste
vous avez de l'anémie
je pense que d'accord je vais le faire
trois choses d'abord cette notion de
parasitisme en tant que réservoir de
potentiel est très intéressante et je peux
y penser immédiatement de deux
manières deux exemples qui surgissent euh l'un est
que la notion de comme quatre-vingts  pour cent
85 des personnes occupent des emplois dits de conneries
ou du moins se déclarent eux-mêmes,
ce qui, à mon avis, est très très raisonnable, en
particulier si vous pensez en quelque sorte
aux effets de cascade,
ce qui signifie que si vous deviez re  déplacer toute une
catégorie d'emplois de conneries, vous vous rendriez
compte qu'il y a tout un autre ensemble d'
emplois qui sont en fait des emplois de conneries
entièrement produits par la première catégorie,
donc si vous commencez à bien les dérouler d'
une part, c'est terrible, je
veux dire que les gens perdent leur vie et
leur énergie et juste tourner d'un
autre côté oh c'est vraiment bien parce
que cela signifie en fait que j'ai en quelque
sorte 80 de la population humaine est assis
sur la touche en attendant d'être déployé de manière
générative dès que nous pourrons sortir la
tête de notre  le cul, c'est bien d'
attraper les deux sens
euh je me souviens aussi pendant la
crise financière de 2008-2010,
je dis bien jusqu'où
ce système appelle-t-il réellement qu'il doit
tomber pour une réinitialisation vraiment robuste, c'est-à-dire si les
systèmes sont trop gros pour échouer  ont été
autorisés à échouer correctement c'est ce qui
aurait dû se passer à quoi cela aurait
ressemblé c'est bien nous n'allons probablement
pas tomber en dessous du
niveau de vie de 1972 comme  c'est une assez
grosse chute par rapport à où nous sommes en ce moment et
je me souviens que 1972 était en fait plutôt
sympa et ce n'était pas un style de
vie terrible et le fait est qu'il y a
presque quelque chose comme le euh comment on
les appelle comme le F-  350 hyper
camion eh bien, il s'avère que si nous
devons abandonner notre F350 et
simplement revenir à un F-150, oh
ce n'est en fait pas si mal, nous
survivrons, ce n'est pas une
catastrophe, c'est en fait un
assez décent  quantité de graisse intégrée dans
le système que nous pouvons autoriser à réduire
et à ne pas perdre notre merde maintenant, le défi
est bien sûr de savoir si nous pouvons le faire avec élégance,
alors je passerai au troisième élément,
euh, tout ce que je vais dire est
de mon adversaire est tout à fait
hypothétique J'invente cette histoire
sur la base de certaines heuristiques
mais la notion est quelque chose comme ce
genre de dynamique de
euh modal euh euh traitement de l'adversaire et
une sorte de système qui catalyse
le mouvement d'avant en arrière  entre  n eux
est très très vieux comme profondément
fondamental c'est trop important pour ne pas être
tissé comme le évidemment le
système nerveux sympathique sympathique
euh remonte très bien pour que la
structure de base soit super fondamentale et se
manifeste partout bien deuxièmes
humains  au genre de la première
apoc, les humains indigènes
auraient donc presque certainement utilisé qu'au
niveau social, nous n'aurions pas
été en mesure de réaliser quelque chose comme un
style culturel social d'
intelligence collective qui n'avait pas aussi ce
genre de structure  tissé et profondément, mais
il aurait été profondément tissé en
utilisant la cognition incarnée, évidemment pas la
cognition de conception parce que nous n'étions pas à
l'apoc de la reconnaissance de conception, alors qu'est-ce
que cela signifie, à quoi cela ressemble-t-il, la
proposition est quelque chose comme
quand le contexte externe quand les
conditions  dans lequel nous
sommes signalons un besoin de passer à un
mode d'exploration de groupe sortir paradigmatique
obliger esprit paradigmatique ou blocage
e  abandonner le mode d'habitude dans une forme plus liminaire
d'intelligence collective,
il y a un humain distinct à un
niveau incarné qui sentira cela de manière
différentielle
et ils commenceront subtilement à signaler
cela de manière différentielle dans l'
environnement collectif Je vais donner ce
concret et donc
euh
il pleut  de moins en moins
nous n'avons pas de concepts de précipitations
nous n'avons plus de météorologie comme il y a
longtemps mais nous remarquons dans un
sens très fondamental que nos corps sont un
peu plus déshydratés ou l'énergie
nécessaire pour obtenir un peu d'eau  un peu
plus haut, nous remarquons que les proies
sont réduites ne sont pas aussi courantes, nous
remarquons que euh le rendement de la nourriture
diminue en remarquant au niveau physique
des choses profondes comme biologiques
et puis il y a différents types d'
humains, nous avons une
typologie différente nous  nous avons des vieilles femmes nous avons des jeunes
femmes nous avons des jeunes hommes nous avons des enfants
nous avons des hommes plus âgés c'est tout et
probablement je devine quelque chose de l'
ordre de l  comme
7 à 40 typologies cognitives qui couvrent
les différents
euh types de modes de réalité qu'il est
utile d'avoir des forces et des faiblesses
dedans donc c'est une il y a une
intelligence collective que le
niveau indigène est
des différences typologiques constructives chacune de ces
différences typologiques aura
différentiels et sensibilité aux
signaux subtils de est-il temps pour nous de
passer réellement à une nouvelle niche devons-
nous quitter la vallée et aller dans les
montagnes parce que la pluie
nous dit que le temps des inondations est sur le point d'
arriver ce genre de chose  et
cela apparaîtra dans le comportement, c'est l'élément clé
, comme le comportement physique réel, le
comportement physique produira une
boucle de rétroaction de second ordre dès que je
remarque que les femmes plus âgées se comportent d'une
manière différente, cela me signale à un
niveau incarné de commencer et l'ACT ajoute
signal différentiel supplémentaire à ma propre
perception
et puis nous changerons mon comportement et donc
quand je remarque par exemple que le
jeune w  les présages accordent de l'attention et
peut-être un accès sexuel à un
type de comportement différent chez les hommes,
cela changera très clairement le comportement des jeunes
hommes, mais cela entraînera également une
cascade dans l'environnement plus large
, donc l'idée est qu'il y a
quelque chose comme un très très complexe  ensemble
de boucles de rétroaction multi-typologiques
tirant des informations subtiles du
contexte qui finiront par catalyser un
pivot du
paradigme tribal verrouillé dans un mode d'
habitude adaptatif très fonctionnel et efficace
vers d'accord, asseyons-nous tous autour du
feu, passons la comp du chef
au chaman  parlons des
histoires mythologiques les plus anciennes et les plus profondes, hé les aînés,
êtes-vous au courant de quelque chose comme un
mode très différent,
euh, la prémisse que je fais est que c'est en
fait le cas, je vais faire valoir
que nous avons cela qu'une grande partie de
ce qui est  en fait, des
caractéristiques comme la dépression et le
cynisme sont
ressenties comme de la frustration, vous savez comment la
frustration fonctionne bien frustrati  c'est
quand il y a un sentiment profondément ressenti
qu'il doit y avoir un changement dans le
monde qui accumule de l'énergie pour faire
le changement mais le changement ne peut pas le chemin
vers le changement ne peut pas réellement être produit
et l'énergie se réinjecte efficacement  en
soi, c'est l'énergie de la
frustration qui finira par se
transformer en une libération de cette façon ou
elle arrivera à se nourrir, elle se coupera jusqu'à
la source et ensuite cela conduira davantage
à la dépression,
c'est donc une proposition comme  pour dire
que nous sommes dans un moment, une grande partie de
ce qui se passe, c'est que nous recevons tous
le signal que nous devons
passer à ce
mode de conscience collective, ce
mode de liminalité, ce mode d'exploration de groupe que
nous ne faisons pas  nous savons comment et nous sommes en grande partie
coincés et nous essayons donc de comprendre
comment faire ce mouvement à un niveau très micro
comme il y a beaucoup, beaucoup de
choses adaptatives qui se passent, dont la
moindre est la brisure de notre corps esprit
notre corps  est dans notre esprit en relation  l'attachement
à la seule idéologie de la réalité qui remplace nos
signaux comme dans la cognition corporelle
est complètement détraqué,
euh et un gros gros morceau peut-être même comme
90 du gros morceau du problème auquel ils sont
réellement confrontés est le voyage de
simplement nous restaurer à cette
capacité de base  une fois que nous revenons à cette
capacité de base, déverrouiller les 80 personnes qui
occupent des emplois de merde dans une
intelligence collective cohérente qui
fonctionne en mode d'exploration de groupe
a suffisamment de capacité pour nous diriger réellement
vers le créneau auquel nous voulons accéder, donc
c'est un
J'ai pris le problème de la gouvernance et
dit d'accord, en fait, nous pouvons prendre une
série d'étapes et réfléchir à la façon dont
nous pouvons peut-être trouver un moyen de travailler notre chemin
comment trouver le chemin pour nous ramener
à l'endroit où nous  régénérer notre
capacité indigène ambiante à fonctionner
dans ce mode à partir duquel nous devrions débloquer
une capacité beaucoup plus grande pour penser à
ces problèmes plus importants et à la fin
du point
ouais je veux dire qu'il y a là  e est beaucoup là
je pense que je tu sais que je pourrais y aller je pourrais continuer
sur un
je je suis tout à fait la réponse je ne
pense pas en termes de temps bien que je pense que
Daniel tu voulais
aussi poser des questions sur le chat en direct
euh ou en termes de où voulons-nous aller
ici parce que je pourrais je pourrais répondre
qu'il y a beaucoup de points vraiment intéressants
là-bas euh ou nous pourrions tisser des
questions dans ce euh ce contexte qui
cadre
euh où voulez-vous aller
Matthew avec  une réponse directe, puis
euh, nous aurons une question et une
réponse rapides qui nous amèneront juste à peu près au
moment convenu et n'hésitez pas
à partir également, puis à la toute
fin, je ferai juste quelques réflexions et le
connecterai  à l'inférence active, donc d'abord
Matthieu, puis interrogez, puis n'hésitez pas
à rester ou à partir et ils seront un peu de
réflexion active
cool ouais et à la lumière de cela, je
voulais aussi vraiment soulever une partie de l'
inférence active euh sémantique et
contexte  en réponse à en réponse à euh
Jordan's p  montre
un cadre intéressant qu'il est
intéressant d'observer qu'il n'a pas
saturé la culture, peut-être juste compte tenu
des mimétiques de quand et où est
introduit, mais un
peu comme EO Wilson et euh Edward
Lumsden ont introduit quelque chose appelé
Théorie du double héritage euh  Il y a 20 à 30 ans,
je ne sais pas si vous avez
rencontré qu'ils avaient ce livre
intitulé euh gènes, esprit et culture et euh
il y a beaucoup de résidents en ce qui
concerne les mécanismes, vous savez, ils ont fait
beaucoup de travail en ce qui concerne la manière
dans lequel le genre de euh diversité des
sensibilités comportementales
euh psychologiques psychomomatiques et comme
les sensibilités au niveau culturel et
les modèles comportementaux euh ont ce genre
de boucles de rétroaction émergentes qui euh qui
finissent essentiellement par créer une
forme émergente de paramétrisation au niveau culturel
et la dynamique culturelle  vous savez
ces changements dont vous parlez à
des niveaux plus profonds de la réalité alors qu'ils
bouillonnent et restructurent l'
homme culturel  ifestations et les sensibilités euh
et les tendances comportementales de cette
diversité de psychotypes, je suppose que
vous disiez comment cela en fait en tant que
mécanisme se répercute sur euh et
revient à travers toutes ces autres
couches différentes de transformation adaptative de
sélection de médiation
euh et en quelque sorte de  comme ceci, cette
cascade émergente, puis cela
reflète essentiellement le paramétrage des paramètres avec
lequel de nombreuses personnes ont lutté
dans le passé dans le passé est sous les bureaux
de l'argument autour de la causalité descendante,
c'est une
conversation légèrement différente, mais je pense
que l'inférence active est très intéressant
euh
du point de vue du moins de mon
point de vue, certains des travaux que j'ai
effectués récemment
montrent qu'à bien des égards, euh l'
inférence active est en elle offre une seule
fonction dans la catégorie la
catégorie nécessaire de mappages transformationnels
entre la perception et l'action qui font
existent à ce niveau profondément fondamental
euh en termes de la sorte o  f
établissement de toute fermeture causale
soit vous savez que vous connaissez tout
processus non trivialement complexe euh tout
cycle capable d'observation et d'
action basé sur la perception juste par
rapport à la perception
euh et de manière intéressante, je pense que
cela biaise la nature de la manière dont  il se
connecte à lui-même donne lieu à cette
topologie bimodale comme à travers un
type particulier de non-orientabilité et
donc la réflectivité quand quelque chose
vous revient a une orientation différente
donc vous avez réellement une compréhension de
euh vous connaissez la relation entre
passé et présent via  le prisme de la
durée en raison de la nécessité de percevoir
puis d'imposer une certaine transformation à
l'environnement à travers cela, je pense que
nous commençons tout juste à développer
la capacité de
travailler avec ces outils d'une manière qui
n'impose pas que c'est plus comme
surfer sur ces ondes adaptatives qui
nous permet d'observer la manière dont ces
transformations et perceptions se
traduisent en actions et  d utiliser cela comme un
outil et un potentiel dans une boîte à outils
comme concevoir explicitement et consciemment
des connexions en réseau entre
ces nombreux percepteurs et
acteurs différents et leurs capacités de perception et d'action
d'une manière qui peut euh
je ne veux pas dire de manière prouvable mais mais  mais le
prince d'une manière fondée sur des principes donne naissance
à des systèmes émergents qui ont ces
propriétés intégrées de manière endogène et
peut-être ces mécanismes de signalisation intégrés
de manière endogène d'une manière qui peut
résonner avec ce dont vous parlez,
qui est le sens incarné que nous avons
intuitivement ou inconsciemment  qui surgit,
mais nous n'avons pas nécessairement le
langage ou le cadre pour en
parler explicitement, de sorte que cette
montée émergente d'émotion ou de
frustration ou de dépression ou d'ennemi, comme
vous l'avez dit,
est dirigée vers des
symboles et des représentations linguistiques et culturels qui  ne nous
refermons pas complètement sur le type de
capacités d'actionnement que nous devons
actionner ou que nous devons augmenter  réguler à
ce moment particulier et je pense
que l'inférence active et d'autres
cadres euh l'aiment précisément parce
qu'ils adoptent cette
perspective épistémique qui
dit en fait que vous ne pouvez pas
observer directement le monde tout ce que vous pouvez faire et le
mieux que vous puissiez faire est de prendre  cet humble
processus d'essayer du mieux que vous pouvez pour
connecter les signaux de perception aux signaux
d'action en relation avec les préférences
à un moment donné et le contexte dans lequel
ils existent et et construire à partir de là
, je pense que c'est un
candidat de premier plan dans  les modes de
changement phénoménologique de notre
perspective à travers
euh vous savez à travers de nouvelles façons d'
opérer et de voir le monde à travers de
nouveaux paradigmes à travers euh de nouvelles boîtes à outils donc
vous savez que c'est pourquoi je pense que j'ai été
vraiment intéressé par l'
espace d'inférence active et voyez  c'est
quelque chose qui est tout à fait pertinent pour
toute cette conversation et en particulier
pour votre sorte de remarques finales,
excellent
génial merci à la fois pour le
dialogue c'est vraiment génial donc euh je vais essayer d'
apporter
beaucoup de questions qui ont été posées dans
le
chat en direct très actif et énergique
euh
j'aurai des pensées assez rapides qui
concluront la section principale du
flux et ensuite  si vous voulez rester ou
partir mais j'ajouterai juste quelques
points supplémentaires car en effet le lien
avec l'inférence active est très saillant d'
accord donc dans les questions nous allons d'abord
de Charles Bloss bonjour
quels sont les principaux modèles y compris les
valeurs d'une collaboration judicieuse
était celui que vous venez de remarquer
qui évolue au rythme
d'une collaboration judicieuse, ce qui signifie que dans ce
cas, j'ai remarqué que c'est une question très complexe,
je vais devoir prendre beaucoup de temps pour y
réfléchir ouais
questions soulevées ouais nous soulevons les
questions ici  et explorez-le dans les
temps à venir, mais n'hésitez pas à donner une
réponse courte pendant que vous pouvez
à coup sûr, je veux dire que c'est juste
intéressant, je pense qu'il y a un continent
là-bas parce que l'un des t  les choses qui
me venaient à l'esprit alors que je prenais le temps
d'essayer de réfléchir c'était la
patience hé surtout à la lumière de
toutes les tendances qui nous éloignent
de la capacité de prendre une
relation d'information suffisante euh euh pour faire un cycle sur
ça  dans un euh à
donc il y a une tendance à toujours vouloir
surtout sous pression sous stress
pour toujours vouloir prendre la perception et
mapper immédiatement à l'action comme pour
chaque cycle de perception une sorte d'
action symétrique parce que ça se sent très
ça se sent euh comme  vous faites au moins
quelque chose qui vous semble mieux que de ne rien faire,
mais euh, il se peut qu'il y ait une
quantité minimale de réflexion nécessaire dont
vous pourriez avoir besoin pour faire un certain nombre de
fois euh à un certain nombre d'échelles avec une
diversité d'opinions avant que la
capacité ne soit construite dans  que l'
intelligence collective um ou la structure cohérente collective
avant toute action qu'elle
entreprend à l'extérieur peut faire autre
chose qu'aggraver les choses et je pense que
c'est un énorme pr  problème auquel nous sommes
confrontés en ce moment parce que la plupart de
nos outils sont conçus pour mapper la perception
à une sorte d'action extrinsèque presque
instantanément et nous n'avons pas créé
l'infrastructure qui nous permet de
plus profondément euh permettre une
perception émergente complexe et
médiatisée dans  le contexte de l'action au
type de durée et de profondeur requis pour
rencontrer le
grand moment, puis un commentaire de suivi,
puis une question que Charles a suivie en
parlant du temps en signalant une enquête
concernant le chronométrage et les calendriers et
leurs effets numériques spécifiques sur l'
humanité  la psyché et les cultures liées
à cette patience et Kronos et Kairos
um prochaine question de Nathan Curtis
à quel moment de l'
instanciation le gouvernement établi perd-il sa
capacité à être autoréférentiel et capable
de se regarder pour identifier les défauts
que j'ai eu  J'ai eu une réflexion générale
sur cette question,
ce que je dirais bien sûr, c'est que
la réponse est que cela dépend, donc  Les
détails comptent
euh et je pense que ça va être
quelque chose comme trois caractéristiques principales
qu'on n'aura pas à voir
avec la forme ou la
topologie de l'architecture sous-jacente
donc une architecture comme, disons, le libéralisme
a un nombre décent de  euh conçu
des sauvegardes en cas d'échec
très spécifiquement conscient
conscient de ce problème et donc
il ressemble plus à une structure dissipative,
il a une plus grande capacité à
vivre plus longtemps compte tenu d'un gradient particulier
que nous utilisons le premier langage que
nous utilisions
[Musique]
euh
la seconde c'est drôle vous pouvez en fait
vous pouvez identifier trois principes très
simples et l'un
est la quantité d'énergie ou la
quantité d'informations ou de potentiel
qui était enfermée dans la conception initiale euh
la seconde est l'
intelligence ou l'élégance  de conception en
termes de sa capacité réelle euh à
produire une structure qui navigue le plus efficacement
euh
que cette dissipation en
entropie  le troisième et c'est je pense qu'un
morceau que nous rencontrons beaucoup est
quelque chose comme une caractéristique des
bandes passantes
distinctes du temps, ce qui signifie que la
mesure appropriée n'est pas le temps chronologique
Chronos mais c'est quelque chose comme des
interactions relationnelles ou des boucles de
perception à l'agence quelque chose comme  ça
et donc si je pense que Jose est une sorte d'
horloge
euh c'est la bonne horloge
génial ouais je veux dire que cela se mappe
directement sur vous savez en quelque sorte ce que
je mentionnais en ce qui concerne l'
idée d'inférence active de la durée en tant que
temps dans le  sens que c'est
précisément cette relation cyclique en termes
de perception des conséquences de l'action en
tant que perception et ensuite vous savez en
interne à l'intérieur de n'importe quel
mécanisme perçoit et agit à n'importe quelle
échelle dont nous parlons
euh vous savez que la transformation est en quelque
sorte ceci ceci ceci  ère du temps que nous
percevons comme la structure linéaire que
la cartographie linéaire mais le temps réel à
bien des égards, le temps systémique est le
chemin l  encres à travers cette structure causale
qui circule
euh entre l'action de toute
entité donnée et euh la capacité de
percevoir les commentaires euh en termes de ce que
ces actions ont causé et comment cela vous permet de
savoir à la lumière des
relations contextualisées qui donnent un sens à l'
action dans  à la lumière des valeurs qui sont
ostensiblement poursuivies et donc pour
revenir à la question de savoir quand
ce système est-il capable ou quand
ne devient-il plus capable de ce genre
d'autoréflexion, je dirais bien dans
la mesure où cela  temps cyclique cette
capacité cette fermeture pour être capable de
comprendre les effets causals de ses
propres actions dans un cadre contextualisé
um
signifiant ancré dans la mesure
où cela est intercepté ou brisé juste
um
ou dans la mesure où il ne devient
plus concerné par ses propres
ou  solipsiste est une autre façon de le
dire afin que ce soient des conditions correctes,
c'est comme dans la mesure où il
devient en fait tellement
piégé dans son propre cadre existant  ou ses
propres hypothèses de causalité
euh donc ce serait vous savez dans l'
inférence inactive vous savez que vous avez quelque
chose dans le sens de
euh vous avez quelque chose dans le sens de
comme un sur
euh comme
la précision de sa sa capacité à
représenter le monde devient loin  trop
précis par rapport à la la la
relation entre un
sous-ensemble très étroit de modalités et de facteurs dans le
monde percepts et actions dans le monde,
ce qui est exactement ce dont nous
parlions plus tôt lorsque nous parlions
en langue jordanienne de la
décontextualisation ou comme hyper
la contextualisation
euh et puis vous savez que cela vous empêche
d'être en mesure d'identifier
euh un très grand pourcentage de la
structure causale qui pourrait être pertinente pour
tout ce qui menace la cohérence
de votre intelligence collective ou de
vos systèmes métaboliques physiquement incarnés réels
ou quoi que ce soit d'autre
peut être tellement
ouais
génial Nathan frère
si nous voulons que ces représentants
incarnent un certain aspect de  étant dans cette
position comment sélectionnons-nous au mieux ces
personnes quelles modalités pouvons-nous utiliser pour
sélectionner les meilleurs systèmes de recommandation d'IA
test de tempérament et d'inventaire de caractères
Je suis une personne que je suis fasciné par les
possibilités d'identification émergente
euh de réputation comme les réseaux  qui
profitent
des informations qui existent dans les
relations locales euh nous pourrions remarquer que dans
la mesure où nous avons des élections à
des échelles de plus en plus grandes nous perdons ce
droit comme dans vos élections locales lors d'une
élection démocratique ou d'un électorat démocrate
euh vous savez si vous  're si vous votez
pour euh pour votre comté comme vous le savez
pour une sorte de président de comté
euh ou un euh gouverneur ou quoi que ce soit, vous êtes
beaucoup plus susceptible d'avoir des relations
euh ou au moins une sorte de
compréhension socialement contextualisée de  de qui est
cette personne et ce que signifient réellement les mots
qui sortent de sa bouche
par rapport à votre
vie
incarnée, mais plus vous vous éloignez de
que plus vous avez affaire à des
abstractions et donc plus d'énergie
doit être consacrée à faire en sorte que ces abstractions
vous semblent réelles, puis vous entrez dans le
monde de vous savez les actualités télévisées et les
actualités politiques, euh, des cycles très
myopes hyper précis beaucoup de  l'énergie
et le temps consacrés à ces
problèmes particuliers qui retiennent le plus l'attention par
opposition aux problèmes qui ont tendance
à avoir un effet plus incarné
sur vous connaissez un individu, alors comment profitez-vous
réellement ou faites-vous remarquer que
ce modèle émergent de
sagesse contextualisée n'est pas  juste dans le cadre des
élections démocrates, mais à un niveau beaucoup plus profond
que nous n'avions jamais envisagé auparavant,
car je
pense qu'une exigence pour répondre au niveau de
complexité des problèmes qui nous attendent est de
représenter un degré beaucoup plus élevé d'
informations qui, sans ces
informations, euh vous savez et  cette
information étant à plusieurs échelles de notre
organisme émergent net étant l'
État-nation disons pour l'instant
euh sans cette information
Je
pense que les perspectives de la démocratie liquide en tant que
catégorie générale sont assez intéressantes
pour les considérer comme une sorte
de recherche de graphes ou d'algorithmes de recherche de chemin
d'expertise qui sont
médiés par l'expertise locale ou les
relations locales réseaux de confiance locaux
euh le
truc avec ceux-là est que je pense les
exécuter d'une manière qui est
euh qui résiste à la capture qui
ne fait pas nécessairement que cela ne
transforme pas tout le jeu de la vie en un jeu
de politique tel que euh nous faisons tous
campagne tous  le temps d'être perçu
comme le plus grand expert dans n'importe quel
domaine sans réellement produire les
actions qui donneraient naturellement lieu
à ces perceptions c'est un gros problème
c'est comme singeer l'enregistrement des
comportements qui amèneraient quelqu'un à
vous percevoir comme un succès c'est
comme Instagram  problème de mannequin ou de
personnalité Instagram c'est comme si
tu louais l'avion à réaction et tu sais mettre
sur la façade et  vous portez le costume de peau
et avez la personnalité, il est de plus en plus
difficile pour un grand pourcentage de
personnes de séparer cela du signal réel
lui-même, donc je pense que dans la
démocratie liquide, euh, des modèles de sorte d'
intendance émergente ou d'identification
de personnes qui pourraient être en mesure de résoudre des
problèmes  avec une plus grande compétence qui
apparaît comme un problème et puis il y a
aussi le problème du temps de réponse donc
c'est comme dans une certaine mesure euh la raison
pour laquelle nous avons des exécutifs centraux est la
raison pour laquelle nous avons des représentants individuels et mettons l'
autorité entre
les mains d'individus seuls est
parce qu'il y a des types particuliers d'
événements qui nécessitent une réponse qui est
à vous savez à l'échelle d'un temps Windows plus petit
que ce qui est généralement capable avec
euh des processus qui incluent un grand nombre
de personnes, donc c'est une autre attention euh
en termes de besoin de résoudre cela
sans euh sans  retomber dans une
sorte d'idée centrale de l'exécutif, mais
ce ne sont qu'une sorte de groupe de
pensées  qui me viennent à l'esprit lorsque
cette question se pose
euh, quelle est la première chose qui me vient à l'esprit,
c'est que je mettrais profondément en
garde contre ce principe d'asymétrie que
euh
je suis raisonnablement confiant que la bonne
façon de faire est d'inverser presque parfaitement
notre façon actuelle de faire les choses
et nos habitudes et intuitions signifiant
euh une régénération radicale de la relationnalité réelle réelle
et de l'orientation de la
souveraineté I.E Faire des choix L'autorité
et le pouvoir au niveau inférieur des
endroits plus intimes est profondément la
bonne façon de faire les choses et pour que la
plupart des gens  pour la plupart du
temps, la plupart de leurs choix sont en
fait régis par une dynamique contextuelle élevée
, puis en plus de ce substrat, vous
pouvez alors construire relativement facilement
une construction qui permet une sorte de
Cincinnatus distribué où quand il est
en fait très  important d'identifier les
individus ayant une capacité extrêmement unique
à faire face à des problèmes très spécifiques qui
ne sont pas disponibles même en un v
environnement local extrêmement vaste,
vous pouvez les y enfoncer, mais le fait
est qu'ils sont si profondément connectés
80 fois dans un contexte vécu réel
avec tous les différents euh
comment cela ressemble-t-il à un lien fort
boucle de rétroaction élevée
subtilité de haute qualité que la capture  dans le
modèle Instagram qu'il n'a pas vraiment,
il est évident que c'est une très
mauvaise idée si vous avez des gens
qui vivent presque entièrement dans des
vies virtuelles où il n'y a vraiment rien de réel
dans leur vie qu'ils n'aient pas de
vrais amis ils  n'ont pas de vrai
territoire avec qui ils n'ont pas de vraies
relations, même comme leurs
parents ou leurs frères et sœurs, alors il leur est très
difficile de remarquer que le
truc de l'influenceur Instagram est
terrible parce qu'ils n'ont pas vraiment
autre chose que ça
qualitativement distinct, mais s'ils
vivent réellement une vie vraiment saine
avec toutes sortes de bonnes choses positives
qui se produisent, vous pouvez apparaître dans cet
autre avis de rôle  que vous ne voulez vraiment
pas vivre là-bas, faites votre travail
et retournez dans un
environnement stimulant,
euh, je devrais mentionner au fait qu'il n'est
pas clair pour moi que nous pouvons réellement obtenir
d'ici à là-bas l'air en dehors de la
catastrophe droite la navigation  de ce
chemin particulier
euh à tout le moins est un
travail sérieux sérieux clairement bien au
-delà des capacités de tout ce que nous avons en
ce moment, donc ce serait une sorte de
cascade tropicale d'une série de
capacités améliorées qui nous amènent au point
où nous  avoir cette capacité et vous savez
que c'est euh ouais bonne chance c'était aussi je
pense que nous en avons parlé un peu
ou échangé un peu à ce sujet
euh comme sur Twitter en termes d'
une de ces contraintes et quand vous êtes
parler, je voulais juste en quelque sorte avoir
votre avis sur ce
euh l'
un de ces problèmes en ce qui concerne la
marche potentielle de cette adaptative euh
cette vallée adaptative à droite ou comme
essayer de s'équilibrer sur cette
ligne de pont adaptative entre  notre
Maxima local actuel et peut-être que certains d'entre
vous connaissent un pied sur euh sur un
paysage de fitness plus large euh ou un point plus élevé sur
ce paysage de fitness
euh
est cette idée de capacité nationale par
rapport à la structure géopolitique
du reste du monde parce que
comme nous n'opérons pas de manière isolée,
nous opérons, vous savez si nous si nous
déléguons euh si nous déléguons la
responsabilité comme cette transformation
qui amène l'agence en
dehors de ce lieu central de
cohérence qui est maintenant ce Behemoth
Le Léviathan de l'État avec son  euh
l'objectif principal disons ou du moins c'est la
raison apparente d'être comme le
maintien de l'intégrité et des
frontières de l'entité appelée les
États-Unis ou vous savez quelle que soit la
nation à cette échelle si
vous savez dès que ce genre de  commence
à faiblir, il est également perçu par d'autres
agents du paysage comme une opportunité
euh et, ce qui est assez intéressant, est-il
possible de maintenir cette transformation
t  raversation à la lumière de toutes les
pressions qui s'ajoutent à notre déjà grande
liste de pressions euh par d'autres
acteurs géopolitiques et je soupçonne que
c'est au moins une raison possible pour
laquelle vous pensez savoir qu'une transformation
comme celle-ci devra être forcée hors du
tri  d'un formidable effondrement en cascade ou
vous savez des effondrements en cascade,
mais oui, je serais intéressé d'entendre
votre point de vue sur ces
pyramides, donc par hypothèse
, disons que l'Empire américain est
une ville de paon géante et donc nous
allons le perdre  mais la bonne nouvelle est que nous
ne pouvons pas nous le permettre en fait nous ferions mieux de nous
en passer
euh et donc oui je pense que tu as raison
le et c'est drôle c'est presque comme une
expansion pour remplir une niche à droite nous
nous sommes retrouvés dans ce  circonstance étrange d'
être d'abord l'une des deux superpuissances
, puis d'être un véritable hégémon mondial
pour la toute première fois dans l'histoire de l'humanité
et nous nous sommes développés pour remplir cette niche,
ce qui signifie que nous avons en quelque sorte épuisé toute
notre capacité excédentaire jusqu'à  si nous avons en quelque sorte,
euh, je dirais inconsciemment et arbitrairement
déployé le jeu de l'hégémonie mondiale
jusqu'au bout, ils
poussaient en quelque sorte les
limites absolues de notre capacité de contrôle euh et
au fait dans le contexte de tous  ces
autres choses dont nous avons parlé
comme l'entropie locale et le parasitisme et
cetera et toutes les niches s'ouvriraient
dans cet intérieur et je proposerais simplement
que nous avons déjà dépassé ce
point, donc euh on pourrait dire que tout
type de changement de  comportement, cela a un
coût d'avoir à renoncer à l'avantage d'
être un fonds spéculatif mondial et peut-être que vous
ne voulez pas faire ça, c'est un peu le
point de pivot de taintor euh si vous
connaissez ce point dans l'
arc
euh  comment je pense que ce colorant a été jeté
que nous sommes en train de faire une
cascade forcée de cette
position dans une nouvelle multipolarité et
cela peut être et je soupçonne que nous avons probablement
obtenu l'ordre de
trois à cinq peut-être  encore sept ans pour
que pour atterrir tout le long
du terrain très clairement que c'est là où
nous en sommes, mais je dirais que nous avons dépassé le
sommet de ce point, donc c'est une descente à
partir de là et un peu comme cette
notion d'emplois de conneries ou le le
démoralisation cynisme d'être coincé
euh nous pourrions nous retrouver démoralisés
en étant déracinés d'être un
fonds spéculatif mondial, mais nous pourrions également reconnaître
que ce n'était en fait jamais une chose
que nous ayons vraiment vraiment aspirée à être
et que nous aurions pu ou aurions dû être
plus important pourrait  a été qu'il était
condamné depuis le tout début et
que nous sommes en ce moment
libérés de force d'un endroit hautement dysfonctionnel
qui, si vous réduisez en quelque sorte
la portée euh jusqu'à une
portée beaucoup plus petite, peut en fait produire un
assez
grand euh grand  x de temps et de
capacité de contrôle pour permettre aux États-Unis appelés The
Generation une génération et demie pour
rétablir une
infrastructure de gouvernance plus générative, c'est donc une
possibilité intéressante  ity au moins c'est une
belle histoire
wow d'accord nous allons vivre un chemin
associé à ça au moins ce n'est pas
ce chemin
quelque chose d'intéressant d'
accord pour poser quelques questions supplémentaires,
n'hésitez pas à vous assurer que je dois être très
prudent avec le timing parce que mon
ma femme va revenir avec mon enfant de
quatre ans et j'ai une
responsabilité immédiate afin que nous puissions y aller, mais
soyez conscient, je veux dire littéralement appuyer sur le
bouton rouge et être parti
sonne bien s'il vous plaît partez
euh comme la famille l'exige alors juste je vais  lisez
quelques questions supplémentaires, puis je
resterai juste après pour donner quelques
réflexions, alors qu'est-ce qui est un bon exemple d'
une décontextualisation élargie majeure dans
laquelle nous vivons qui existe dans la
culture maintenant
élargie Je n'ai pas compris qu'une
extension majeure  décontextualisation
peut-être à grande échelle d'accord d'
accord peut-être que cela pourrait être comme une
synthèse des deux façons dont nous en
parlions et peut-être en
termes de
décontextualisation élargie et de sens
de l'
hyper donc la tendance à s  ee le
monde euh inadapté
euh à travers une lentille qui a grandi si ah d'
accord si grande que nous ne pouvons rien voir d'
autre peut-être que la politique de code
ouais la politique de convoitise est un excellent exemple de
ce droit exactement nous avons construit un
médical et
euh des soins de santé comment ça s'appelle  L'
infrastructure de santé publique
faisant avancer la décontextualisation d'un très
grand nombre d'aspects des
humains intégrés incarnés et efficacement
avec ces chiffres qui mettent une série de
boutons dans la
structure de contrôle cybernétique que lorsqu'un problème réel
survient qui a une complexité systémique extrême
la façon dont nous avons fini  pour y faire face,
nous avons commencé à tirer sur ces boutons au lieu de nous
attaquer à la complexité systémique sous-jacente,
nous étions comme un bon
verrouillage, pourquoi le verrouillage et le verrouillage peuvent
être une stratégie optimale si vous pensez que
vous pouvez arrêter la propagation d'un
virus et que vous ignorez complètement tout
les autres conséquences systémiques du
verrouillage, par exemple,
c'était un peu comme si vous alliez en guerre avec
l'armée que vous aviez  philosophie sauf que
le tableau de contrôle que nous avions était d'une
résolution extrêmement basse et même contre-indiqué
par nos propres conseils passés à bien des égards, mais
mais c'était à portée de main et nous avons donc tiré les
amants
euh même si nous étions nombreux à
dire que vous savez peut-être
traiter  ceci comme un interrupteur de lumière géant
n'est pas sage
euh mais n'est pas toujours le meilleur jeu ouais
ouais et j'étendrais aussi ce
point dans le fait que commencer
à réfléchir à cela en tant que société
nous montre aussi qu'il y a  un certain nombre d'
autres problèmes de décontextualisation ou ou un peu
comme des problèmes de verrouillage de cadre que nous avons
qui sont assez euh qui se sont
accumulés dans beaucoup d'inertie autour d'eux, en
particulier dans le domaine de ce que nous
appelons la science ou ce qui est maintenant parodié comme
le  la science ou euh le scientisme qui est
comme la conversation un peu la plus sérieuse euh
qui se déroule depuis
l'avènement de euh essentiellement
la philosophie post-moderne précoce dans le genre van
de phénoménologie comme qui Cyril an  d qui
Cyril remet en question euh ou en quelque
sorte la nature paradigmatique euh de la
science comme une
façon de voir le monde qui peut
déplacer toutes nos façons de voir le
monde si nous ne faisons pas attention et euh
la tendance de cela à parce que ça  a
fourni un tel encore c'est en quelque sorte
cette question d'exploration
euh trouver euh capacité et ensuite cette
capacité à devenir si puissant
qu'il met les gens en mode habituel et
ce mode habituel devient une solution de repli si d'
autres niveaux de euh social ou
psychologique ou  même la
cohérence mythopoétique s'effondre donc vous savez dans la
mesure où les gens perdent d'autres cadres pour
percevoir la réalité euh peut-être
pour interpréter leur
sens phénoménologique qui est vous
savez ce que le cadre poétique mythique a
fourni pendant si longtemps euh dans la mesure
où il s'effondre parfois pour  bonne
raison, je veux dire encore une fois, il y a beaucoup de
corruption dans l'église et dans la religion
et il y a beaucoup de, je dirais, décomposition
dans le genre de cadres d'interprétation
présenté euh à
euh aux générations à venir, je veux dire que j'étais l'
une de ces personnes élevées catholiques
euh initialement quitté l'église est devenue
essentiellement anti-théiste pendant un certain
temps avant de commencer à
réaliser uniquement grâce à l'
éducation évolutive et en regardant une sorte de
lentille théorique du jeu  en termes d'
histoire profonde, vous savez qu'il y avait
quelque chose là-bas, il y avait là-bas
et que ce n'était pas nécessairement quelque chose que
nous pouvions abandonner, mais beaucoup de gens ont je
pense que beaucoup de gens étaient dans la même
position et étant dans cette position ont
abandonné dans ce  cadre retombant
sur le cadre purement scientifique mais
ne faisant pas eux-mêmes de la science étant
associés au processus
tombant donc dans un dogme et étant disposés
à faire confiance au grand prêtre
créant ainsi une incitation pour les grands prêtres
qui prononcent les mots et jouent
au jeu de la politique  par opposition à
vraiment engagé dans le
processus continu de découverte et de transformation
et de représentation e  à nous savons que c'est la
science et euh vous savez
nous mettre dans toute cette situation et
je pense que nous sommes toujours une conversation très vivante,
nous essayons toujours de
comprendre cela et vous savez
quelle est la relation entre la science
pouvez-vous avoir un  exploration scientifique des
camions de concert mythopolitiques Je pense
que c'est un domaine possible vraiment fascinant
qui aussi la différence active
aurait beaucoup à dire en termes de
structure émergente du
comportement collectif Euh c'est un peu le même genre
de questions comme vraiment creuser
et commencer à examiner  le genre de
questions dont vous parliez plus tôt en ce
qui concerne ce que cela signifie pour
différentes personnes d'avoir des
traits de personnalité différents Tendances de perception
traits de personnalité à quoi ressemble cette ontologie
vous dites peut-être 7 à 40
euh psychotypes ou quelque chose comme ça
ce que la dynamique de  qui, en tant que
système d'urgence, ressemble en fait en
termes de rétroaction et de
paramétrage sur la structure sous-jacente
et e  évolution de notre société
et comment les structures mythoglétiques et
les perspectives scientifiques modifient ces
perceptions et ces interactions les unes avec les
autres dans les mécanismes de rétroaction dynamique les
uns avec les autres ou les relations de rétroaction dynamiques les
unes avec les autres, je veux dire, ce
sont toutes des questions pour les 50 prochaines années,
je veux dire ouais très important  ceux que je
dirais ouais donc je l'ai aimé pour cela
nous écoutons j'aime le fait que
vous décriviez en fait une
caméra euh décontextualisée la structure
mais cela décrivait la structure que vous
articuliez également où de nombreuses
conditions de défaillance émergent et comment  nous nous
retrouvons
euh comme ce changement systémique comme si vous
ne remarquiez pas que vous passez réellement
de la science à la politique ou que vous passez
de la science à la théologie à la politique
et parce que vous ne remarquez même pas
qu'il y a quelque chose qui pourrait arriver, ce n'est
pas un risque  que vous envisagez même
dans votre comportement et donc
vous vous retrouvez sur cette
trajectoire peut-être le m  l'autre de tous
comme qui a réellement atteint un point étant
où nous approchons de la fin de
quelque chose la réponse courte est à la
question est un peu tout
donc partout où vous regardez est un
exemple hypertrophié de
décontextualisation étendue et donc le problème
est en fait d'être conscient  de ce à quoi le
contraire pourrait même ressembler
euh mais peut-être que la mère de tout est l'
éducation le système éducatif
je dirais que le
euh le système éducatif actuel
décontextualise les humains c'est un
développement qui développe les humains si
radicalement qu'il les prive probablement de
quelque chose entre 70 et 90  pour cent des
besoins de développement qui produisent
probablement un rendement net de probablement une
réduction de 99 de la capacité humaine totale
euh et de nombreuses choses que
Matthew venait d'évoquer comme l'
installation incarnée, pas seulement pas seulement la
conscience scientifique cognitive des
psychotypes particuliers et leur
relations, mais en fait la construction
d'installations réelles pour naviguer
correctement comment vous indiv  Idéalement, naviguer dans
le monde et comment vous pouvez être en bonne
relation avec d'autres types
d'humains distincts dans des espaces collaboratifs
comme celui-ci est en fait très difficile et
ce n'est pas le genre de chose qui est facile
à apprendre quand vous avez 50 ans, c'est la
bonne chose à apprendre  entre
quatre et douze ans, puis
déployé efficacement dans des types
de contextes particuliers entre, disons, 12 et 20 ans, comme
si
euh désolé c'est un je fais la même
chose, je signale les choses que nous
ne remarquons même pas que nous  j'ai perdu ma
vertu de devenir hyper hyper concentré
sur un ensemble très particulier de caractéristiques d'optimisation
et aussi sur l'éducation car je pense qu'un très
très gros exemple du problème de base
ouais et je pense que cette forme d'
éducation dans la mesure où nous pouvons le faire
que nous pouvons également commencer à voir vous savez
à la lumière de ce que vous dites à
propos de euh c'est presque tout à
ce stade un élément clé de presque
tout est le domaine économique dans
lequel cela  se joue euh,
vous pouvez considérer cela comme une sorte d'
exploitation hypertrophique euh de
stimuli supranormaux, comme ce qui est un
stimuli supranormal comme ces stimuli
que nous avons et que nous avons essentiellement
découverts dans le cadre de ce
processus de réflexion de Découverte dans le domaine de
la science, nous avons découvert des moyens particuliers
d'exploiter l'
action de perception évoluée ou évolutive Des boucles qui
sont illimitées dans leur sensibilité
comme s'il n'y avait pas de vous savez qu'il est très difficile
d'identifier la limite supérieure supérieure pour euh vous
savez dans quelle mesure vous pouvez vous
annoncer vous-même-  saper euh euh les
produits alimentaires ou vous connaissez des façons de passer
votre temps si, sur le moment, ceux-ci produisent
une sorte d'effet positif extrêmement positif ou
extrêmement important
euh euh une expérience comme
manger du sucre ou
euh vous savez obtenir cette
libération de dopamine de l'anticipation  anticipation
de la reconnaissance de son point de vue en
ligne ou vous connaissez ces types de
fils économiques que nous avons créés
êtes spécifiquement vous connaissez la
menace de maximisation du profit, je pense que
c'est souvent mis sur les épaules du
mot capitalisme euh comme un pointeur vers une
sorte de main ondulée comme s'il se
passait quelque chose ici et c'est le capitalisme
euh mais je pense à un niveau plus profond  ce que
nous indiquons ici est le fait
qu'en
raison de cette très longue lignée de
cadres que nous avons choisis et puis
à bien des égards comme adaptés pour vivre à l'intérieur
en fonction des défis adaptatifs passés,
nous vivons maintenant à l'intérieur de cette
représentation maximale de  euh de ces
idées
d'une manière qui n'est plus durable,
donc comme la maximisation des bénéfices a une
focalisation myope conduisant à identifier l'
ensemble étroit de dimensions qui sont les
plus conformes à cette métrique étroite sur le
type de fonction de l'entreprise, puis à
exploiter celle qui en fait
exploiter avec succès des aspects de tous
les aspects de la psychologie humaine et de la
perception qui sont illimités, c'était une
fonction de recherche et finalement cela
allait venir  restez comme sonder
l'expérience humaine à l'esprit jusqu'à ce qu'il
trouve ces parties qui ne seraient littéralement
pas euh tu dois y aller je dois y aller les gars
désolé en
effet Jordan
super conversation merci
en tout cas ouais c'est un autre c'est
un autre euh cette menace économique est
un autre fil à tirer  sur mais c'était une
excellente conversation
dans ce euh dans l'actif au fil du temps, je
veux juste parcourir quelques hits ouais
que j'ai euh écrit à partir de cette grande
convo et juste planter des graines pour savoir comment
peut-être nous pouvons continuer 35.2 ou à l'
avenir
d'accord, donc au tout début,
il y a eu une discussion sur quelque chose comme
une méta théorie parmi les trois de coon en ce
qui concerne la science diablement en ce qui
concerne les affaires et entachée en ce qui
concerne la politique et
nous pouvons même voir cette méta théorie comme la
perception prototypique cognition  action ou eco-evo
Devo Loop, vous avez donc parlé de la
cartographie transformationnelle entre la
perception et l'action, qui est essentiellement
ce qu'est la cognition, nous disons simplement que c'est
tout entre
à la carte entre la perception et l'action
et donc l'inférence active en tant que
cadre prototypique pour ne pas résoudre
mais encadrer certains de ces contextes,
alors oui, il existe une manière structurée de
cartographier ces premières étapes sur les
actions disponibles, puis et d'identifier, je veux dire
assez intéressant, comme l'un des
plus  les aspects essentiels du cadre
sont que la capacité de basculer entre le
développement ou comme la réduction de
l'énergie libre variationnelle au moment de
comprendre comme si ma
représentation de l'analyse de la réalité en
action ce que je fais est en fait
conforme à euh la structure causale de mon
local  environnement versus ceci explorer
exploiter le cadre de référence orienté vers l'avenir
à la lumière de euh quand est-il temps
de rechercher une
perturbation ou une entropie afin que cette
injection d'entropie dans mon cadre localement
ossifié puisse m'ouvrir à nouveau à la
navigation dans ce paysage adaptatif
et l'introduction de nouvelles cartes entre
perception et action qui peuvent
faciliter mon continu
j'ai eu une adaptation géniale, donc je voulais en fait aller à
l'énergie libre avec nous avons eu la première
époque de collaboration humaine
que Jordan a qualifiée d'une sorte d'
inconscient
et qui ressemble beaucoup à la pensée de type 1
dans le système de type 1 de type 2 et c'est
beaucoup  comme l'énergie libre variationnelle, c'est
juste que cette balle qui se déroule en temps réel
descend la modalité de
type 2 en pensant à la
civilisation de deuxième étape selon la Jordanie et
l'énergie libre attendue est l'endroit où nous avons en fait
l'épée à double tranchant du déploiement
et de l'anticipation et nous avons vu des
simulations dans  octave où une infime
proportion de résultats négatifs hypothétiques
même s'ils sont totalement
évitables
Conduisent la rumination et l'anxiété et les
estimations de variance élevée, puis la question
est de savoir
s'il y a une troisième époque, y a-t-il un troisième
mode qui utilise l'attention pour moduler l'
équilibre ou la dépendance entre  l'
énergie libre variationnelle et attendue
et dans quelle mesure cette modulation attentionnelle est-elle
implicite tacite à bord non automatisable
et dans quelle mesure ce genre de
sagesse pourrait-il se refléter dans notre niche externalisée
et cela se connecte à la question de l'
automatisation et de la transparence autour de notre
architecture d'information Communications
et notre infrastructure
et
j'ai d'abord pensé à une sorte de
théorème d'incomplétude ou d'instabilité infrastructurelle comme même si vous  obtenir
toute la couche un automatisée alors
bien sûr la couche deux n'a pas été automatisée
donc il y a toujours l'hyper prior
et euh aussi que Min à l'adversaire
traitant la pensée avec la
compression et la tension de l'architecture de tenségrité
pourrions-nous avoir des systèmes où au lieu d'
essayer simplement oh nous voulons ça  objet
suspendu ici, nous mettrons juste un pilier en
dessous, puis nous mettrons une pilule en
dessous qui comme allons-nous
compresser tout le long ou pourrions-nous
avoir un mode harmonique qui impliquait une
compression et une tension et c'est ainsi
qu'il est resté voler
alors juste ouais dernier oh allez-y et puis
j'ai deux derniers points
je j'irais dans les deux sens mais ouais je veux dire
e  Il y a beaucoup de résonance ici
avec certaines des choses sur lesquelles je travaille
littéralement en ce moment en termes de euh
essayant de euh essayant de
travailler avec l'inférence active comme je le
disais plus tôt comme euh cette
cartographie cognitive comme ça cette cartographie
vous pouvez le voir aussi comme une catégorie
théorique mappant
um dans une catégorie et un ensemble de
morphismes juste entre ce genre d'
espace de perception et l'espace d'
action et vous pouvez alors aussi
dans ce sens intégrer cela dans une
hypothèse plus large autour de la  topologie de l'
émergence et ensuite développer cela comme une
boîte à outils qui est intéressante car l'
inférence inactive à travers le prisme de l'
inférence active en théorie, tout
peut être une inférence active, puis cela
conduit à ce type de
structure hiérarchique récursive mais en
suivant des penseurs tels que Robert
Rosen en termes  de son et comme euh
vashevsky et de la biologie relationnelle et
apportant des théories d'une
structure causale temporelle
qui peuvent fondamentalement contextualiser le
déploiement temporel des implications, vous
pouvez en fait utiliser ces compréhensions
pour prendre l'inférence active en
tant qu'outil et la tisser dans des tissus plus grands
comme vous parlez et et ces
connexions de tissu elles sont liées à l'
inférence active mais elles ne le sont pas
l'
inférence nécessairement active elle-même, bien que vous
puissiez alors faire un pas en dehors de
cela et dire que nous pouvons appliquer les principes
à l'ensemble du système, mais il y a
ce rôle de comprendre de nouvelles
fermetures d'observation de la réflexivité et
cette réflexivité, je pense, ressemble vraiment
à la personne  Je décris l'
approche que j'adopte pour introduire un
type différent de réflexivité et un type
qui, je crois, est conforme à l'émergence
arbitrairement complexe à plusieurs échelles
dans le monde de l'
inférence active, mais vous savez
comment
assembler l'inférence active  en soi, je pense que
c'est très euh, vous savez, tout le domaine
est nouveau et exploratoire, mais même parmi
cela, c'est un est que le  une sorte de
périphérie au bord de l'exploration
euhdonc en
effet et juste ces deux derniers points euh le
collage de Brie a été mentionné et l'
inférence active nous aide avec la
lisibilité de la composabilité et l'
analyse de l'émulation de simulation sur différents systèmes
physiques cyber physiques cognitifs
inconnus
Etc donc si nous faisons  collage de briques sur
les bords maintenant nous avons la colle ou le
ruban adhésif ou quoi que ce soit et puis le
dernier point était sur les paons et les
pyramides
ce n'est pas si simple qu'un
tampon adaptatif même en jetant une pléiotropie donc les
conséquences sur différents phénotypes euh de
côté parce que  ça s'intègre comme
le genre de chose que je suis
et donc oui c'est comme si la Gomme c'est
la contenance du crayon mais on ne frotte pas
nos gommes jusqu'au bout on n'est pas
toujours sur notre dernière vie dans le
jeu vidéo et un  symbole que d'une part l'
énergie aurait pu être détournée vers un
autre but ce symbole peut en fait
devenir
euh
une introduction même au niveau mythopoétique
et donc ac  perdra vraiment
sa capacité à être un
tampon adaptatif à un niveau
et à devenir un acteur pivot
à un autre niveau le tampon, je pense
que c'est aussi comme lié à ce
problème Instagram là où il se trouve
et c'est particulièrement en ce qui concerne
l'abstraction de ce tampon comme  eh
bien, si vous faites abstraction du tampon en
tant que richesse, le tampon est un signal inférieur
de la qualité sous-jacente du comportement à l'
accumulation de
ressources euh au-delà du
niveau requis de
consommation à court terme ou de besoin métabolique,
c'est l'instinct évolutif que nous avons
pour en quelque sorte apprécier  quelqu'un qui a entre
guillemets bien rassemblé au moins par des
moyens qui étaient constructifs ou
génératifs
euh mais alors vous pouvez savoir dans
quelle mesure cela devient associé au
droit d'identité et ensuite vous regardez les
signaux lorsque cette richesse se manifeste dans une
culture particulière en tant que proxy
mesure du sous-jacent pour le
phénomène sous-jacent, vous pouvez alors commencer
à vous lancer dans la manipulation de  ces
signaux si quelqu'un comprend et
observe les autres se comporter comme si les
signaux étaient le processus de production
de cette capacité pour bien que la
capacité de production de générer de la richesse
ou des sous-produits utiles, alors vous pouvez
revoir cet élément de parasitisme d'immersion euh
tomber là parce que les gens
vont essayer  à l'intermédiaire de ce processus et
dites si je peux vous amener à me traiter comme
si j'étais cette personne, peut-être que je peux avoir
accès à tous les privilèges associés, euh,
qui accompagnent cela, alors
oui 100 c'est une euh
cette identité Association et et tous
les jeux  que cela s'ouvre est
essentiellement central ce qui est votre principal par rapport à
ce dont nous parlons de quoi nous parlions
génial et euh une pensée finale
la discussion m'a fait penser à un
feu d'artifice du 4 juillet pour plus d'informations à quoi
ça ressemble quand l'
armement est  transformé en vie et
quand il peut y avoir un rituel symbolique
autour de l'utilisation de
cette double technologie fonctionnelle
dans les limites à
travers  ces niveaux
ouais, je veux dire que nous sommes dans une belle période
pour cela en ce moment, je pense tellement à
la technologie émergente, les technologies génératives,
en particulier sous
les auspices de l'IA ou ml
um,
la capacité d'utiliser cette
boîte à outils générative et c'est sa capacité à  permettre aux
gens, euh, un éventail beaucoup plus large de
personnes de produire
des artefacts artistiques et culturels potentiellement résonnants qui sont des
pointeurs vers quelque chose qu'ils trouvent unique
ou intéressant ou perspicace qui pourrait
ensuite se propager s'il correspond à un
moment ou à un besoin donné et c'est particulièrement
fascinant pour moi comme  a
comme catalyseur pour augmenter notre
capacité à penser collectivement euh tu
sais transcendant juste le domaine verbal
et amenant d'autres modalités sensorielles
euh alignées avec le mot je veux dire c'est
la chose amusante à propos de ces llms
comme s'ils étaient de grands modèles de langage et
tu sais  le langage peut agir comme ce tissu
comme ça comme ça
euh
vous savez le langage comme le réseau de neurones net
lui-même comme le comme l'
informatique  réseau onal entre ces
autres appareils sensoriels et et la
capacité de produire des artefacts qui
amènent les gens dans des formes d'alignement ou de
résonance phénoménologique qui n'auraient tout simplement
pas existé autrement
euh maintenant vous savez que les gens ont
des inconvénients potentiels, tout
comme tout sauf vous  sais que je suis très
excité à ce sujet parce que je te regarde, tu
sais tout l'art que j'ai vu,
euh cette nouvelle œuvre d'art générative, c'est
comme si tu savais des feux d'artifice très informatifs, les
gens sont capables de prendre
cinq idées qu'ils ont entendues aujourd'hui toi  pourriez-
vous savoir sur la base de ce podcast, vous pourriez
essentiellement dire comme prendre n'importe quelle sous
-section de cela produire une série d'
œuvres d'art génératives, puis associer cette lignée
ou comme ça comme une série d'
art génératif avec cela en tant que réseau un réseau visuel
qui pourrait être un dynamique
espace réservé que vous savez qui pourrait
attirer automatiquement l'attention du
réseau potentiel qui résonne avec
cette œuvre d'art à droite et et et puiser dans  à
l'espace latent de cette
conversation qu'aucun d'entre nous ne tient explicitement dans sa
tête mais nous le pointons tous en fonction
de nos mots et de nos conversations et
du genre de choses dont nous essayons de
parler ici comme s'il y avait un espace latent
représentation euh possible donc oui je
veux dire, je pense que nous vivons une époque fascinante
pour cela et que nous utilisons cela comme un outil de manière
constructive et judicieuse et j'ai
hâte de voir cette
partie de cela se dérouler
merci Matthew merci à Jordan
jusqu'à la prochaine fois
ouais je pense toujours un plaisir