こんにちは、ようこそ アクティブな
推論ゲスト ストリーム番号
35.1 です 2023 年 1 月 24 日です。
ジョーダンからの紹介マシュー
は、
私たちを導く対話を開始するためのコンテキストを設定します。
もう一度感謝します。ジョーダン
は、プリアンブルで嘘をついたので、
ちょっとした紹介に気づきました。
これは私が思うに マシューと会話することの本当の関心の一部は、
ええと
、この 90 分の時間枠で実際に何か新しくて有用なものを作成することができれば
素晴らしいと
思います。 トランスパラダイム的な方法のようなものを使用して
、さまざまな異なる分野やフレームから概念を取得し、
それらを調査の領域に適用し、
それを使用するように努める必要があります。
具体的で、
おそらく少なくとも以前の私の認識では、明確に説明されていない、または深く調査されていないものを実際に特定します。
したがって、最終結果
は、
実際に行われ、
参加した価値があることを願っています。
それはおそらく私です つまり
、少なくともアーティファクトとしてのこの録音自体が、最初のコンテキストに注意を払ってい
た可能性のある多くの人々にとって役立つものに
なり、
通常のように多くのタイプをまとめることができることを願ってい
ます
私たちが会話の合間に探索してきたフレームのフレーム
は、
非常に肥沃で
、会話中は裸足であることが多いので、私はいつも私
たちの会話を特に楽しみにしています。
これを最初に触媒したのは、
先日無作為に送信されたツイートだった
と思います。
ええと、
出現ガバナンス、
そのパターンが流れる傾向を調べてください。
ツイートは、それを読むのに最適かもしれません。
なぜなら、あらゆる形態のガバナンス
寄生的腐敗への傾向
は、政治的引用の最初の法則であるべきだ
からです。 科学の唯一の
問題は、これが持続不可能になるまでにどれくらいの期間
価値のある副産物を生成する
か、そしてそれが破滅的または適応的に失敗するかという
ことです。したがって
、会話の一般的なフレームは、
私たちが世界を一緒に移動する際の線に沿ったものであることを知っています
そして
、私たちのコミュニティとコミュニティが存在する埋め込みコンテキストとの関係の観点から、緊張のポイントを特定しようとし、コミュニティ
を支援する新しいソリューションを生み出すために機能する能力を保持できるように世界をナビゲートしようとし
ます。
常に反対しようとしている、または
常に反対の力として作用している世界の緊張を調停する
私たちが集まって
自分自身をネットワーク化しようとするとき、それらの構造は、そう
するためのシステムを作成するために適応的に正しく機能できる
ようにします。それは進化してき
ました。時間の経過
とともに、部族レベルの非公式システムから、
より小さな社会的規模の部族レベルでかなりのことを知っています。 ええと、
ええと、構造に関して
は、誰もがお互いを知っているという事実の機能として、はるかに優れた一貫性を持っていました。
ええと、日常的な文脈で誰もがお互いの周りに
いました。ええと、
それらの対人関係に関する関係的文脈知識の観点から、深い歴史がありました。
これらの系譜とそのため
、
引用と非引用の政治的ドメインで多くの抽象化
は必要ありませんでした 抽象的な構造を概念化し、
これが
スチュワードシップメカニズムとして受け入れる正当な構造であることを人々に納得させようとする必要はありませんでした
しかし、私たちが規模を拡大するにつれて、
この種の抽象化を導入し始めた
ことをご存知でしょう。
この質問をする価値があるのは、
私たちが政治的エネルギーを注ぎ込む抽象化を作成するときです。
たとえば、民主的統治のアイデア
や、
私たちが米国に住んでいる共和国の種類を知っています。
彼らの傾向はどの程度ですか?彼らの傾向はどの程度ですか?
彼らの配置を考えると、彼らの配置を考えると、彼らの
必要性を考えると、このメカニズム内で必要な配置
だけでなく、彼らはメカニズムを持っていますが、そのメカニズムの構造だけでも
、小さなサブセットとして責任を負っています。
その大きな抽象化を管理するための人口の
この大きな程度の注意とこの大きな
責任 ええと、長期間にわたって
腐敗に抵抗すること
は可能です
か?腐敗が存在することは避けられません。
ツイートで、人々は根本的に
選択をし始めると主張し、それが
すべての注意を向ける 集団umの表向き
の端ではなく、自分自身の目的に向かってエネルギーを
与え、それが与えられたumである場合
、これは評価基準として機能し、有用な評価基準として機能できる与えられたものであるという事実にもかかわらず、どのようなフレームを保持できるか
これは、腐敗が必要または本質的に緊急であるにもかかわらず、貴重な副産物を生成する範囲で、それが持続不可能または持続可能な構造になり得る程度の
観点から、私が提供したこれらの3つのアイデアがどのようなもの
であるかです。
その中で、
またはええと、それが壊滅的に失敗するか、適応的に失敗するかどうか、それは
本質的
にそれ自体を完全に弱体化させるか、
それとも実際には
その腐敗にもかかわらず
それ自体の中でそれ自体が失敗する可能性がある新しいパターンを表面化することができ
ます。 それはそれ自身の能力なので
、私はちょっと離れ
て、
あなたのすべてのpaについての反省とええと分析の時間を与えます.  rt
ええと、でもそれは最初の
フレームのようなもので、ここでいくつかの会話を触媒したと思います。
まあ、そこに
はさまざまなことがたくさんあります。
ええと、私は関係していると思います。
テーブルの上にはさまざまなプレートがあり、
今食べている食事を正確に理解する
必要はありません。したがって
、順不同で
思いつくのは
、私が使用したフレームの呼び出しがあるように感じます。
たくさんあり、それは特に人間の文脈における進化
の弧における主要な時代やアポックのようなものであり、
私が
しばしば無意識の進化または通常の
進化と呼ぶ広い最初の時代です。
あなたが言及して
いたのは、リネージのようなもので、そこにはバインディングがあり
、さまざまな種類の
行動の特徴を制限し
、グループのグループの集合的な選択を導き
ます。 土着の人間
は、非常に長い
時間と、
私が
通常の生物学的進化と呼ぶものの通常の制約の下での反復の結果であったため、多くの
試行錯誤と
比較的適切な行動の保存が非常に
密接に結びついており、さまざまな利点
があります。 可能性空間を探求するそのモダリティに関連付けられている
.2番目のアポックの2年目は
意識的な設計になるだろう.
これは私たちが問題のほとんどを目にする領域だと思う.
veは
、意識的なデザインのアポックまたはモダリティに内在していると思われる問題を指摘しました.
もちろん、
最も基本的な課題の1つは、無意識の進化の特徴で
ある平衡または恒常性フィードバックループから私たちを退出させる
ことです. 人間は
意識的なデザインのモードで
動作することが
できます. たまたま文脈的に埋め込ま
れている他のすべてのフィードバックループとの関係での非対称性ですが、
実際に
は、
私たちが生み出している非対称性の結果を完全には理解していません。
設計された社会インフラがどのように
組み込みのクロージャーを持つ弧
を
生成するかという文脈で 無意識の進化的基盤
の複雑なドメインに崩壊
し、リセットされます。クーンは多かれ少なかれ
科学の特定のドメイン内で同じ基本
的なダイナミクスを探求していると思います。
より一般化された問題の例である場合
、または動的でさえ、それを使用
してメタ理論を作成できます。
ええと、
同様に私はnです 誰が
これを最も注意深く研究したかは正確にはわかりません.おそらく
ハイエク
は、非常によく似た、
非常によく研究されたビジネスの文脈でそれを見ています.ダイナミクスと
は、
起業家
グループが通常1人か2人か5人の
創業者のようなビジネス構造のSカーブです.
主に無意識の進化段階から多くの方法で活動している非常に小さなグループ
であり、基本的な人間のダイナミクスの多くを使用して、非常に人間固有のモダリティで活動しており
、互いに深い関係を築いており、
非常に流動的でオープンで一貫した
ガバナンスを形成しており、非常に生成的です。 大きな
勾配または大きな可能性の井戸を生み出し
ますが、意識的なデザインモードに
構造化されると、組織構造の作成を開始し
、さまざまなツールを実行し、多くの方法で
一種の複製を
行います。 文明の崩壊、そして
何らかの形の閉鎖を形成し、
最終的には
死ぬ ええと、多くの異なる場所でかなり徹底的にdであり、
その言語を考えると、私は
実際にパラサイトを持ち込んでい
ません。
ニッチは最終的に
探求さ
れ、設計構成におけるエントロピーの存在、
または実際にはあらゆる種類の
ええと勾配またはあらゆる種類の勾配の両方に何か
がありますエントロピーのダイナミクスがあり
ますが、勾配が生成されるとその
勾配のダイナミクスもあります ニッチを表し、
寄生が基本的な戦略の1つであるそのニッチの探査と利用は、
私たちが
認識し、
さまざまな時代
にどのように対処するかについて考える必要があるようです。 意識的な進化の
アポックのようなもので
ある第3のモードに移行しよ
うとしている場合、
投げ出します 両方の長所
を組み合わせて
、おそらく両方の
マイナス面を回避することができる単一のアプローチは、完全に仮説によって、
これを信じる理由はありません。これが実際にもっともらしいと信じる説得力のある理由はありませ
ん 興味深いかもしれないこと
は、表現型の遺伝子型を見ることです
動的I.E進化は
非常に深いレベルで織り込まれている
ようです.モーダルと呼ぶものは非常に
深遠なモーダルシフトです.すべての
表現型は死ぬ
が、表現型には連続性があり
ます
ええと、遺伝子型の具体化されたバージョンであるため
、遺伝子型には連続
性がありますが、表現型によってのみ媒介され
、表現型には一種の連続性
がありますが、遺伝子型によってのみ媒介され
ます。
エネルギー勾配に関連するエネルギーは
質的に異なり
、2 つの間を行ったり来たりすることは、
私たちが実際に話している種類の問題は、
ええと、それが私が
シチューにミックスに入れているものです。
ええと、
ええと、ええと、導入
に関するあなたの声明の冒頭から始めてください。
クーンの
ハイクと
テインターな
ので、
文法的な仕事を
してください。ここでも同様にやらなければならないと思います。なぜなら
、彼は閉鎖という言葉を数
回使用し、彼がそれを使用した方法は、
ある意味では、
エポック エンディングの本と文脈
のようなものです。
それは、ある意味でそれを使用していたと感じた方法
の公正な特徴付けは、そのようなもの
です。 時代 エラー
の終わり フェーズの終わり 私は
、
熱力学的に閉じた
システムの概念をさらに
鋭く考えています。
彼らまでの有限の時間
エントロピー平衡のようなものを達成し
、そのような
ことは、その時代のプレイのアークが
彼らの彼らの特定の物語であること
を意味します私は大丈夫だと思います興味深いええ、つまり、
常に
この魅力的な緊張が常に存在するということです
一種の安定または不安定な平衡の線、または
別の線を重ねたいか
どうかはわかります.テレンス・ディーコンの仕事にどれだけ精通しているかはわかりませんが、
彼は熱力学的フレームワークを提供する限り、彼は非常に興味深いです.
この最初のホメオダイナミクスレベルの一種から流れてくるさまざまな緊急行動のアイデアは
、本質的に平衡になる傾向があるシステム
です。
言うなれば、より均質な状態または
より安定した状態に向かう傾向がある多くのシステムのような用語であり、
本質的にはコントラグレードです
周囲の正行性
コンテキストを与えられて
、何らかの方法で
継続的に、またはある程度の
安定性を持ってそれに反する行動を起こすシステムの能力と、彼は
あなたが知っているフレームワーク
を
構築します。
カウフマンの作品の多くと共鳴するのは
、秩序の起源という点で
、
非進化的で物理的な
制約を探しているという点です。
物理的な制約と相互作用するホライゾン プロセスは
、それ自体
が世界に特定の形の秩序を生み出します。
ディーコンの主張は
、2 種類のシステムの線に沿ったもの
であり、互いに特定の方法で関係を築いた場合、それ自体が安定した、
より消散的な構造に向かう傾向があり
、そのフラストレーション境界を介して浮かんでいるそのようなフラストレーション境界で発生する可能性があることを知っています。 世界の
ある種の実際の
構造または世界のパターン
と建築例を生み出す レイリー
・バーナード・セルのようなものを使用します。これは私たちのエネルギーに熱を
加え、特定の粘度の水または油を流れよう
とします。最初に得られるの
は、熱が実際に泡立っていることです。
特定のポイントでは、
エネルギーは十分に効率的に逃げることができない
ため、実際にテストを受け
ます。六角形の格子を知って
いるので、これらの小さな細胞を正しく
理解できます。
玄武岩のように、これらの六角形の柱を備えた岩
です。実際に
、溶岩が冷えてから
冷却され、同じようにそのエネルギーを冷却して解放しようと
し、
これらの巨大な六角形の六角形の岩の
構造を実行するときに、この正確なものが
具現化されるのを見ることができますいずれにせよ、私の
紹介のポイント全体 その考え方は、
あなたがホメオダイナミクスシステムを知っているということ
です.ええと、閉鎖のこの考えは
興味深いものです.なぜなら人々は
研究者です. 商品として、または
カウフマンと同様に、彼のワークサイクルと
モンタビラマス
は、制約閉鎖のこの考えを持っています。それが、私がこの方向に進んだ理由です。
制約の概念は、
時間全体の対称性の
ようなものであり、時間全体の対称性は
、酵素のようなものだと考え
てください。酵素は、
時間の経過とともに維持される独自の構造を持っていますが
、他のプロセスとの相互作用で
は、 その対称性を局所的に壊し
て変換を生成し、それは一種
の機能的または動的な境界のように見えるように機能し、
境界から跳ね返るものも変化し
ます。
これらの境界を 特定の方法で
そのループを閉じます。
これは、この閉鎖を取得する場所です。多くの
点で、私は最近閉鎖という言葉を使用する傾向があります。これは、私が
この基礎を築いている理由です。
この閉鎖のアイデアは非常に基本的な
ものだからです.緊急ガバナンスのこの特定のトピックについて私が考えてきたような方法です.
もしそれが閉鎖されると知っていれ
ば,自動触媒作用のこれらのパターンについて話し始めることができます.
自己強化ループと、それが実際に自己強化するものと
、ガバナンスについて話している限り、
関連性があると思い
ます。これらのポイントのそれぞれ
に、副作用の側面があるという事実があるため
です。
これらの他の機能の1つの入力であるその機能ですが、開示が
存在する可能性の
あるコンテキストでは、他の機能を持つ可能性のある副作用もあり
ます。ガバナンスとライフサイクルについて話しているときだと思います
ガバナンスとは
、最初の閉鎖のようなものについて
話しているかもしれませんが、機能
的には、全体的な正味の副産物が適応する可能
性がありますが、私たちがなる範囲で
これを再帰的に理解することは、
意識的な進化は
、私たちが
閉鎖を特定し、
それをマッピングし始めることができる範囲での意識的な管理であり、実際に個人
として私たち自身の心の中のポイントとフローを分析し、それで
ゲームを始めることができる
ということです。 その閉鎖
とその副作用は、人々の個人の政治的ダイナミクスの一種のサブゲームへの全体的な閉鎖の適応能力に向かうべきエネルギーの一部を
実際にシャントすることをあなたが知っている点にシフトします
個人の生活 富の構築
努力 彼ら自身
の参照枠内ではありますが
、そのクロージャーでは表現されていないため、彼らは今、
あなたが横方向に導入する権利
と、お金の差込口の近くにいる場合のようなカンション効果のあるものを見て利用することが
できます。
プレイされているゲームを見ると、解放されたエネルギーを文字通り受け取ることができるようになります。
市場を動かし
、あなたが知っている場所に市場を誘導すること
は、たとえ経済的な意味でおそらく私たちが作成した、より広範な集合的閉鎖の一般的な利益になるとあなたが言ったり主張したりしても、あなた自身の利益になるかもしれません。
FED
は、この財政レベルでホメオスタティックまたはホメオダイナミックの安定性を維持する
ためのものなので
、これらのコンセプトを持ち込むとき、それら
は私が考えてきた方法と非常に共鳴していますが、ええと、
私はちょっと確立したかっただけです 閉鎖
に関する文法のその文脈は
、私がこれらの傾向について考えてきた方法にとって非常に重要だ
と思うので、ええ、それ
は素晴らしかったです。 特定の
現象またはガバナンスの人間の努力において、
私たちは特別なケースを持ってい
ます。これは非常に興味深い
ことであり、焦点を当てることができるので、
人々の文脈で一般的なケースについて話すことができます。
テインターやクーン、ハイエクの
ように、これらのさまざまなダイナミクス
がガバナンスに組み込ま
れている人間が構築した種類の組織システムで発生するものにすぎませんが、
ガバナンスの全体的なポイントは実際
にはそうなるように設計されているため、特別です。
あなたがちょうど議論していた問題に対処することは
正しいので、全体のポイントは実際
には再帰または
ガバナンス自体がそれ自体の対象となる小宇宙の境界であり、
今すぐ呼び出すと
思います閉鎖を使用すると思います
彼がそこに入れられたのは多かったので、私がそれを正しく使用しているかどうかはよくわかりませんが、私たちが話し
ている障害条件のようなもので
あり、もちろん
、そのような無限の状況を想像することができます
よしの逆行 政府をやろう
それ
はガバナンスであり、ガバナンスのガバナンスで
あり、それによってループバック
を見つける方法が実際にあると信じる理由があるだけ
です。
実際、そのメタシステム全体に
は、実際にはより高いレベルの安定性のようなものが
あります。そして
、安定性という言葉が何を
意味するのか、そうでない可能性があるという3つの基本的な質問に関して、あなたとあなたは最初にそれらに多くの異なる点を提起します。
それは永遠に続くことを意味します 実際には
めったにそうではありませんが、それは本当に興味深いことに失敗することを意味するかもしれ
ません.
完全に異なる
継続プロセスであり、それは
実際に私たちが歌について考えていることです
私は面白く死ぬかもしれない
ので、それは基本的な問題に対する非常に異なる解決策
です。ええと、そこには他に何がありまし
たか？ の焦点を合わせようとしたので
、ええと、これも気づきました。これを
ジオメトリと呼びます。ほとんど
第 3 モードと同じ
です。
2つの
異なる構造化された可能性空間の間の関係が
新しいアーキテクチャを生成するアクテリスティックで散逸的なシステムは、
実際には
純粋に物理的なレベル
で秩序を生み出します。これは、基本的
な物理学の原理または
自然の原理があるようなものです。
熱力学として、それらは基本的なものであるため、熱力学の実行
を制限し
ます。これを使用できるツールキットに実際にあること
を認識することが重要です。私が考えていたことの
1つは、
人間のデザイン システムの障害状態を示すことが多いの
は、
垂直方向または水平方向の非対称性です。
たとえば
、私が統治しようとしている人がいる場合、
それをビジネスで実際に使用してみましょう。
軍事およびすべての
官僚機構の管理範囲はかなり
わかりますが、私がマネージャーまたはビジネスガバナンス機能を持っている場合、
彼らは実際には他の少数の人々を実際に統治することはできません
.
情報の観点から私が考えるような情報の観点からのその非対称性
理論 知覚 意味を
作る ええと、そして効果的な選択を
することは
、寄生のための多種多様なギャップとニッチを生み出す
でしょう。
情報の非対称性が
ある種の意識的な境界の内側にある適切な幾何学 意識の空間に関して実際
に何が可能かという観点から考えるようになった
より大きな意識
の空間をどのように生成できるか、そして実際にどのように情報を設計できるか
その空間内を流れる
ので、すべての
ええと
[音楽]
すべての流れが実際
にはガバナンスエンベロープ内に保持されます 寄生の
ためのこれらのニッチを生み出さ
ないええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ限り ええと、または
政治学の底流はそれほど人気が​​ありませ
ん.Machiavelli mosca Burnhamのように
、リーダーシップやソートのアイデアに関して、この種の非対称性の副作用を指摘するだけです.
何らかのシステムの批准
が人口のサブセット内で行われなけれ
ばならない限り、民主的な統治のアイデアでさえ
、日常的に実行されなければならないのはほんの
一部です。 グループ全体が理論上
プレイさ
れているため、
特定された人々の
サブセットは、特定のレベルでそのゲームを制定する責任があることがわかります。 誠実さの
概念であり、
これは実際にはこの種の
ものであり、おそらく
あなたが構造で話しているガバナンスエンベロープの質に関連していると思います
が
、おそらく責任が考え方の1つである範囲と規模にも関連しています
それについてだけでなく、
説明責任もあると思います。なぜなら
、説明責任の透明性
ゲームはある程度、より多くの
人々が自分の人生を
楽しんでいる一方で、あなたが正しいことをすることを信頼しているからです。
彼らの
リソースの一部は、その信頼によってあなたに落ち込んでおり
、
それは潜在
的にあなた
が何かをするインセンティブを高めます。
右側のテーブルのポットにお金が多ければ多いほど
、ゲーム中に全員が
部屋を出てトイレに行く場合は注意が必要です。 そこに 1 人の男を残すだけです。そのテーブルで非常に
信頼できる人物であっても、少し
注意する必要
があることを
知っています。
整合性と
それはそのようなものです 同じ非対称性
は、政府のより良いシステムのようなもの
です 価値を生み出すために私たちが作成するより多くのシステムを作成
する最高の政府システム それらが実際に
成功した場合、それはまさに
それらによって作成された価値です
亡命の誘惑など、
これはこのエンベロープの質問に関して非常に興味深いものです。
なぜなら、それは
この説明責任と
代表
の質問に変わるから
です。
私たちは非常に興味深い時代に生きていると思います。
これまで不可能だった方法
で
、そしてそれらを使用して、
整合性を維持し、人々の行動に制約を課すためのプロキシとして機能します。
興味深いバランス
です。誰か
が代表者であるかどうかは明らかです。
彼らの代表的な立場の理論で最高の理想を制定する.
ええと、私たちはその地位をいくらか魅力的にする必要があると言われ
ています.
もはやその立場を取ることに興味がないので、それに対する
1つの解決策を知っておく必要があるかも
しれません.
内部構造を完全には理解しておらず、
実際には私たちのミラー神経に影響を与えていないという抽象的な存在の考えにうまく対応すること
ns 正しい方法では、はいのような反射特性を取得していないかのように、私は
このことを直感的に理解して
います。ある種の
抽象的なシステムのアイデアが
私たちの代表として行動するか、
たとえそれが完全に
透明で、
私たちに背を向ける可能性が低いか、とにかくそれに
反抗する可能性があるように、私たちに背を
向ける可能性が低い場合でも、ガバナンス.
ええ、それは興味深いので、
ああ、その最後の部分で、
それがどのように正しいかを教えてくれまし
た.AIガバナンスの部分と呼ばれた最後の部分
です.
ええと、
それは一種の価値が
ありません.本当に深刻な深いダイビングに非常に価値があります。
後になって
、その
ようなサイエンスフィクションの物語が
もっともらしくなる方向に実際に加速して
います。 ステップ
関数で起こることは、直線的な曲線を描く傾向はありませんが
、イベントの地平線上にある可能性が高いため、実際に
は、私が提案することと格闘する必要があるかもしれ
ませんが、十分な厳密さで証明することはできません。
協力的な努力が必要ですが、
それは実際にはアイデアがうまくいかないということ
であり、
実際に
は、完全に自動化された
政府システムの概念が本質的に
不安定であることを示す実際の厳密な証拠があると私は信じていますが、それは私たちが
それをやろうとして自分自身を閉じ込めようとしない
ので、そこに着く前に少し話を戻させてください。
その中間にあるものについて話すことができるから
です。
またはあまり
正しくない
ので、最初の動きは
文脈化
と非
文脈化の関係です。人間が
具体的に最も基本的に行うことは
、脱文脈化の能力です。 状況に応じて
、特定の風景の顕著な要素を引き出す
ことができます。進化的フィットネスのおかげで、
単に適切であるとは限りません。
実際
に、前景に飛び出し、原則に具体化したい特性を流動的に特定
し、 最も
具体的には、I.E を管理
して、私たち自身の好みに合わせて最適化、反対、または調整するように努めます。
もちろん、そのデコンテキスト化の力でできることの 1 つは、
その
デコンテキスト化に基づいてアーキテクチャを設計できることです。
テクノロジーという用語は、それが意味するものです
適切なテクノロジーとは、
デコンタクトを行う能力です デコンテキスト化を使用して
、本質的に設計します
特定の原則に合わせて特に最適化する現象
ええと
、そうでなければより大きなものから引き出すことができたものです
100 万
um であり、これが d の長所と短所の両方の基礎にあると提案します。
デザインの
時代のようなデザインと
脱文脈化の限界は、私たちが話しているすべてのもの
の脆弱性や問題に非常に深く織り込まれ
ています。
一方
で、あるシステムの最も関連性の高い、または最も顕著な特徴と呼ばれるものを特定することができます。
そして、それらを制御し始めることができます。
逆もまた
真で
ある それらは重要であり、
もちろん今、私たちは
ハイゼンベルグの周りの何かと深い
カオス理論のようなものになりつつあります
厚板の限界では、
大きな結果に積み上げられる傾向があるため、
非文脈化するにつれて
、
デザインの領域から、意識の領域から
、実際には定義により計算されたもの全体を目に見えないものにレンダリングします。
無意識の進化レベルでの関連性の実現 システム
に因果関係があることを知っているだけ
で、もちろん、
私
たちは意図しない結果をもたらすように自分自身を設定
しています 私たちのより大きな環境にカスケードアウトし
、 私たちがする傾向
があるのはタントラの動き
です。私が前面に持ち出したいの
は、私たちがダブルダウンする傾向があるということです。つまり、私たちがしているのは、
ブリコラージュするか、エッジで新しいテクノロジーを詰め込むことです。
オーケー、この
特定の問題は見事
に現れています。同じ動きを
します。その問題のフォアグラウンドまたは Decon テクスチャを見て、
識別できる要素を認識します。
問題を具体化し
て、以前のテクノロジーに接続された新しいテクノロジーをまとめて、
これらのいずれかを取得
します。子供の頃にモバイルを構築したことを思い出してください。
バランスポイントに何かを追加する
ことができ、層を下に重ねることができます。
そしてもちろん、
汚染されたような人が非常に明確に指摘して
いると思いますが、クーンもそれほど明確ではないかもしれません
が、私
たちが構築したマシンは
非常に複雑なため、自分自身の創造で迷子になるということです。
非常に多くの異なることが起こって
いるため、実際には自分のマシンをマスターすることはできません。
これ
により、
私たちは無意識の設計段階に戻り、理解
していないことを効果的に維持してい
ます。 多くの場合、
私たちの世代はその起源の物語を過ぎてい
ますが、実際に
は、はるかに大きな
分野で、より大きな分野には
密結合された深い関係の利点がないという小さな認識の窓があることを知っています。
ニュアンスのある複雑で完全に文脈化された
特性ではなく、実際に
はこれらの小さな脱文脈化の
ギャップが前景と背景にたくさんあり
ますが、あなたがそれをたくさん見失ってしまった場合、私たちはそれを認識していません.
今、これは
ニッチな環境の一部です.
ギャップは、
さまざまな形態の寄生のニッチになる
か、ローカル エントロピーが
収集される場所になり
、さまざまな種類の
死角またはサンタフェの
人々が
私たち自身の凍結事故と呼ぶものに事実上存在するため、対処できません。 複雑な機械 I.E
制御システムを構築した方法と
、実際にギャップに対処する
ために制御システムを解体する必要があるため、発生したのは単なるギャップ
ですが、ゲーム理論は
制御システムを解体するコストで機能しません。
これは私たちが
望んでいないことなので、局所的なエントロピーは
ただ集まって集まって集まって
、それが悪化し、最終的に破損するまで続き
ます。 私たちは
無意識のうちに何が起こるかを受け入れた
ええと
オーケー
私が持っていたものを
実行したと思います ところであなたの声が聞こえ
ます もう少し水を飲むつもりです
オーケー ええ 問題ありません
ええと そして、それ
は明らかにあなたのダイナミクスに結びついていることを意味し
ます。より
口語的なレベルでは、
人間は一般的な生物の中で行動するのでは
なく、特に
あることが知られている1つのレンズを通して理論的に存在する人間であるという事実を
知っています。
未来を見ようとする種類の生き物
可能性の地平線 そして、それ
に沿って行動しようとする
その機能が居住可能であり続ける方法.
潜在的な脅威が十分に
発生するレベルで自分自身を認識または実現し始めるのはいつ
ですか
あなたはエントロピーまたは苦しみと呼ぶことができます、またはあなたはあなた
を実際にまたは十分に深く揺さぶる何かを知ってい
ます行動またはあなた
の参照フレームを適切なスケールで変更
して、その盲点が何であれ対応できる変換を生成します
あなたは脱文脈化のプロセスについて言及していますが
、その盲点で明らかになったものは何でも
、プロセスの完全性や時間の経過とともに連続
性を維持するプロセスの能力を
脅かしています.
同様に、私は最近、
これらのタイプのアイデアの多くをいじっていると思います。
言葉と、概念を取り入れてそれを反転させる一種の
反転能力または循環
能力に関して、ええと。
何が起こるかを見ると、この
脱文脈化のアイデアは
私にとって魅力的
です。
ポップアップすることは
、これを非常に現象学的に見るもう1つの方法です。
私たちが自分自身を
、試みようとして
いる分類された存在として見ると、私にとって分類された存在は、私たち
が何らかの機能的なアトラクタを持っていることを意味する傾向があるということです。
類似性や同一性を持っている、
またはそのネットワークに関連付けられている、この種の凝集傾向で表象を結び付け
ます。ええと、時間の経過とともに構築されます。
ええと、本質的な
特徴の 1 つは、与えられた時点ですべてに集中することはできないということです。
したがって、私たちは特定のフレームワークの中で生きなければなりません。この
フレームワーク
は、この
カテゴリー構造を使用して
現実と可能性に
時間を超えて継続的に関連付けるプロセスを実際にナビゲートする注意力の能力を促進し、磨く
必要が
あります。興味深いことに、そのコンテキスト
アンビエンスと脱文脈化の見方の 1 つ
は、ハイパー コンテキストのプロセスでもある可能性があります。
私たち
が非常に小さな代表的な
部分空間を取っているという意味での化は、
あなたが知っているように、概念の特定のセットを識別しています.
抽象化は、
あなたが
ここに一連の類似点があり、それらは
現時点では私の心の中で十分に把握できる
ので、それらを取り上げ
て、完全なコンテキストの権利としてそれらの中に住んでいるか
のように行動し始めます。
可能なパターン空間の
その部分集合をあたかもその部分集合がアンビエンス全体であるかのように振る舞うようになり、その結果、その部分
空間内にないすべてのものに対して盲目になります。
その抽象化内の有用なグラデーション
いくつかの ええと いくつかはおそらくインストゥルメンタルであるか、または
あなたは本当に説得力のあるものさえ知っています
その
概念からの適応効用の私は
、メタファーや微積分学のレンズを通して世界を見る方法のような点で、あるレベルで限界に達してい
ますか？
世界を一連のインスタンスとして見
始めると、境界があります。意識に関する私の研究に関して
、そして意識の
出現と意識のトポロジー
のように、
あなたが実際に行ったことの1つが私たちをかなり阻害していると思います。
ビット
はそれをシステムの瞬間的な特性と考えようとしています.
理論的
には接線曲線上の点として指摘
できるものです.ええと.
フレームと、この
現象学的傾向の一部
として、パターンを確認し、それらのパターンの内部を適応フレームワークとして使用し始め、
これを閉じるために r を使用する必要があります クーニアンの見方への敬意
は、彼が構造科学革命でよく知られていることを知っています
が、クーンによる私のお気に入りの
エッセイは、
本質的な緊張と呼ばれる
エッセイです。
彼
の前で話す科学革命の構造は
、当時のAPAかそのようなものだったと思います.
現実に彼が言っていたこの
本質的な拘束は
、非常に正式な厳格な枠組みを確立した
枠組みがあり、その正式な
厳格な枠組みと規律の要点は、収束点の
ためではなく、収束点に移動することであり
、
それは超越的な理想です。 私たちは絶対に
到達しなければなりませんが、その収束プロセスが価値があるかのように振る舞うことによって
、収束
するにつれて前進する価値があるからです。
その収束円錐の外側にあるもの
を、いわば
異常として現れ始めます。そして
、それらの異常な
情報を収集することで、私たちは理解し始めることができます。
ええと、もう一度そのフレームを開きます
ええと、コンテキスト解除を再
コンテキスト化します そのハイパーフォーカスコンテキスト化からズームアウト
します そして、前のフレームの値を放棄するだけで
なく、それ
もそうではありません 近視眼的に焦点を当てた
重要なポイントを超えて ええとええと 批判的な
崩壊 古いフレームの
その特異な解釈を追求する
ことについて言ってみましょう。
私たちは話し
、私たちは1つになろうとし
ています私たちは、私たちは構造の代わりになっていると思います
科学
革命は、
あなたが知っているように見え始めたようなものです ガバナンス
の構造レベルで発生する類似のプロセスの必要性のような痕跡
と
、これは
、多くの人々がアイデアを配置しようとする私たちの時代の一種の時代精神です
新しいフレームの
可能性を配置し、どのように注意を向けるべきか
公開討論の場に入り、
うまくいけば実験
して、この前のフレームが崩壊し始めると、実際に1〜5台以上を運ぶことができる救命ボートがあるかどうか、いくつかの肯定的な信号を得ることができるかどうかを調べてみてください
ええと、ええと、
タンターがそれを複雑な社会の崩壊と呼んだことは注目に値し
ます。ええと、クーンが説明していたことを説明する適切な方法は
、パラダイムの大惨事ほどのパラダイムシフトではなく
、
ええと 私たちが実際にパラダイムシフトを探している非常に具体的なポイント
があると思います.
その動きの中で、私
はここで非常に思い出したいと思います
ええと 認知科学 対戦相手の
処理の概念と、最も基本的な動物に至るまで、あなたの脳がどのように非常に
具体的にどのように知っているか、
特に私
が考えていたのはモードの区別を使用する方法です 非常にローカライズされたタスク
に集中する時が来ている場合、私たちは非常にダイナミックです
が
、メタレベルで何かが起こっており
、実際にはそれを可能にし、必要
としてい
ます。
右脳と左脳の区別は
、注意をどこに向ける
べきか、さらには知覚と
の関係でセンスメイキングを行う方法で質的に異なり、
それらの間を行ったり来たりするメタダイナミクスがあります。
非常に深いモードの区別
または質的に異なるレベルでの一種の三分体構造
ええと、それは適切なデのようです あらゆる
種類の新しい集合
知の兆候で
あり、ええと、私は約5年前にうまく
やろうとしていた思考とシミュレートされた思考の違い
を思い起こされました。
ええと、それは
しばしば完全ではなかったと思います
私たちが持っている
ポイントは非常に具体的であるため、要約し
ます.少なくとも2つのモードがありますが、間違いなく2つの
モードが
あります.1つのモードを習慣モードと呼んでいます. 私は
探索モードと呼んでいましたが、必ずしも私がこれ
を発明したと言っているわけでは
ありません。多くの
人がより良い仕事をしたと確信しています。
私がしようとしていること
を指摘しようとしていました。 指摘するのはそれではなく、
パラダイムのような習慣モード
は、特定のドメイン向けに比較的適切に設計されたさまざまな異なるフレームワークを利用できる
ため、迅速
かつ正確かつ予測可能であるという考えです。
意味を理解し
、特定のドメインのコンテキストで適切な選択を選択する
権利 それは非常に機能的
なものです 探索モードを持つ
ことは、モーダルに異なるモードです
そして、通常は習慣モードでは気付かれ
ないかもしれないが、実際には関連している可能性がある微妙な事柄に非常に非常に重点を
置いています。その
ため、この別のエクスプローラーを正しく使用する必要があるため、メタプロセスは問題
ありません。
エクスプローラーモード
が最も適応性の高いモードであるコンテキストにいますか、それとも私は
習慣モードが最も適応性の高いモード
であり、流動的に右に前後に移動できますか?
シミュレートされた思考のこの概念の前提は、
習慣モードには行き詰まる可能性のある何かがある
ため、
何らかの形で習慣モードがこの第 3 のガバナンス層を壊してしまうということです。
帽子のおかげで私たちは
流動的に行ったり来たりすること
ができ
ますが、特に
ガバナンスを正しくシミュレートする習慣を構築し始めると、習慣モードにどんどん行き詰まり
ます。
実際に
は探索モードを適切に使用してください
。実際には容量がないため
、ガバナンスシステムが探索モードに移行する時が来たと言っているときにしかできません。
習慣モード
は、ああ、わかったと言った後、
漠然と 探索モードですが、
依然として生息地の基本の範囲内にあり、
これを使用したすべての異なる例に拡張することができます。これは
、あなたが知っているすべてのダイナミクスで動作するため、Coon の
モデルでは、異常が
スローされ、より大きなシステムになります。
私たちのパラダイムに何か問題があると言っています
が、パラダイムの
心はよく言っています。
既存のパラダイムのより複雑なバージョンを作成して、
それらの異常を吸収する
か、楽しみを使用します
言い換えれば、私はそれらをローカルエントロピーの領域に置き、それらをどれ
だけ
長く座らせるか、おそらく永遠に、
理想的には正しく、メタ
前提は、それ
が問題であり、意識の問題であるということです 設計の問題は
、行き詰まり、実際
に対戦相手の処理が十分に堅牢に構築されてい
ないため、危機を経験することなく習慣からエクスプローラーに移行できること
です。問題は
、習慣が機能しないことがあるということではありません。
別のモードの問題は、時々
私たちが自分の習慣に夢中になることであり、私たち
がそれらから抜け出すことができるのは、実際にはどん底にぶつかることだけであり、それは
その種の問題を解決するための非常
に非適応的な方法です。
言語を少しテストして、
私がここであなたと一緒にいることを確認したいのですが、
それを使用して
、私たちが話してきたトピック
のいくつかを統合することもできます。 この質問に照らしてこれを検討する
ために
、私たちが話してきた寄生の観点から、また
寄生の利点の問題についても
おそらく正しいと
思い
ます。 崖から落ちるのに似た多くの方法で動的システムを知っています
ええと、実際にはそれとまったく同じである地図のように、
ええと
、そうかもしれ
ません。 あなたはそれを内生化することができます、または
実際にそれの一部を内部化することができ
ますか、またはシステムの特性としてそれを見ることができれば、それ
は潜在的
にそのクリフの平滑化機能としてです.
あなたが
話している言語は
、ええと、この習慣モードの権利と
探索モード、ええと、
集団ガバナンスまたは集団ええと
、この適応プロセスを集合としてシミュレートするために使用されるシステムに関して
です。
集合的なガバナンスのプロセスは
、新しい形を発見する可能性
のある探索モードになること
があります. あなたが
知っている血統からあなたが知っているアイデア あなたが知っている
何千年もの
歴史を拡張する そのすべてから引き出して
、特定の新しいフレームワークを合成しようとします
それは非常に意識的で超意識的な超合成的で
非常に探索的でした
が、それはその安定性において何かを作成しました
そして有効性は非常に
機能的に安定したので、ますます多くの
人々がそれを基盤として習慣モードに移行することができました.
そして
それが起こると、興味深いことに
、俳優が入り込んでマイクログラデーションがあるかどうかを言うための小さな探索的ニッチが開かれます.
そのシステムで
は、これらすべての人々が習慣モードにあるという事実のために、
彼らの注意は
もはや外側に向けられていません。
エンディングが 10 であることを知ると、彼らは
実際に入り、エネルギーを吸い上げ始めます。
おそらく、独自のエクスプローラー モードで
、おそらく寄生的な
動作として。
そのループの安定性はある程度
、Moss で人々が注意を払うのをやめたガバナンスの基本的な機能の閉鎖を強制しているようなもの
です。一般的に、彼らは
追加の負荷の下で追加の制約の下で動作する
よう
に強制しています。 必ずしも正式に負担するように設計されていない可能性があり
ますが、動物の寄生負荷のような寄生は、
その動物に
その寄生負荷がなければ他の方法で行う必要があることを超えて操作することを強制している
ため、実際に構築されています
システムにたるみがあるのか​​もしれません。
そして、
人々はそのシステムに注意を戻し
ます 寄生虫を見て、
潜在的にそれらを取り除く
そのメカニズムにはまだ十分な余裕が残ってい
ます うまくいけば崖をナビゲート
するか、崖を滑らかにすることを知って
いるので、それは可能性のようなものです 私
は本当にそうではありません
それが理にかなっている場合、それがどれほど首尾一貫していたかは
わかりませんが、
それは
ブレット・ワインスタインの
ええと孔雀に関する物語にほぼ正確に対応していると思いますピラミッドの物語な
ので、彼の主張は事実上
孔雀の尾であり、ピラミッドは正確に
孔雀の尾の欠陥について話していることは、純粋な
種類の性的な表示ではなく、実際には
効果的にフェイルセーフを提供する寄生貯水池で
あり、コンテキストがそれをサポートしなくなる程度まで
、多くを失う可能性があります 尻尾のクソは
、本当の
全体論的
なええと、フィットネスを失うことなく、膨大な量の適応能力を取り戻し、
起こっていることに対応し
ます 多くの社会的
過剰は
ピラミッドの余剰と呼ばれます。たとえば、
より多くの人
を収容する能力が実際に
バッファリングされていると言うのとは対照的に
、食糧
生産が以前ほど高くない重大な干ばつが実際に発生した場合は、停止するだけです。
できるだけ多くのピラミッドを構築し、
実際には現金の問題はありません
根底にある深い
構造の崩壊は、彼の論文で、または私は彼がそれ
について話しているのを聞いた
ことがありません.
なんらかの理由で申し訳ありませんが
、狩猟採集ガイド
でええと思っていたので、ええと、ええと、多分私は
見ていないので、振り返る必要があるかどうかはわかりません。
ありませんでしたええ、そこにある
かもしれませんが、ええと、
まさにそうですブレットのようであることは確かに驚くことではなく
、ブレットが彼の考え方に持っている心は、
あなたと私は一致する傾向があると思います
そして、多くの類似した f に収束します
参照のラメはそうですが、特定のシステム内でより高い収容
能力を維持するこれらの能力は、
基本的
にそのシステムのたるみを提供すると
正確に思います。
ほぼ完全に道徳的な枠組みを通して知って
いるので、それは私たち
に何の利益もないと信じ込ませ、
何が起こっているのかについて私たちの言語で少し過度に辛辣に
なる可能性
があります。 正確に選択される可能性
があるのと同じように
、サイコパスのいくつかの興味深い副作用があり、社会の小さなレベルでの
全体的な適応的副作用がある可能性が
あります。
健全なシステムは
、そのようなシステムの最適性について
話すことができる範囲で最適である可能性があります。
過度にシニカルになることに対する私の勇敢さは
正しいです
ええと、ある
レベルでは、あるレベルでは、
現在の適応能力に対する最大の脅威
は、豊富な
シニシズムであり、
そのシニシズムの質を敬意を持って神経支配することだと思います
必要な意志のエネルギーと信念
を私たちから奪うのは、
本当にやりがいのある
ことなら何
でもできるという信念です。 お気軽に
このセクションを続けてください。それから q に進んでください。
別の部分をここで取り上げたいと思い
ます。では、
行き詰まり
がもたらす心理
的
影響と、フィードバック ループのような心理社会的影響について見てみましょう。
一方
では、自分
の思考の習慣から抜け出すことができず
、より高いレベルに逃げることができない、シミュレートされた思考のようなものにいるという内部心理学を持っています。 洞察のエルは、
探索モードに戻ることはできません
が、フィードバック ループは
、エネルギーやリソースを取得する場所がないため、探索モードが実際に禁止されている崩壊した複雑な社会で立ち往生し
ています。
正のフィードバック エネルギー
資源とすべての異なる人間の
ニーズのモダリティ そして
、あなたがそこにいるときに何が起こるか、そこで何が起こるかというと、
落ち込んだり
、シニカルになったり、虚無
主義になったり、貧血に
なったりします。 私は大丈夫だと思います。
最初に3つのことを行います.潜在的
な貯水池としての寄生の概念
は非常に興味深いものであり
、2つの方法ですぐにそれについて考えることができます。
パーセント
85 の人々は、いわゆるでたらめな
仕事に就いているか、少なくとも自己申告し
ていますが、特にカスケード効果について考えれば、非常に合理的
だと思います。
でたらめな仕事のカテゴリー全体を移動すると、
実際に
は最初のカテゴリーによって完全に生み出されたでたらめな仕事である別の一連の仕事が
あることに気付くでしょ
う。
彼らのエネルギーとただ回転して
いる一方で、ああ、それは本当に良いこと
です。なぜなら、それは実際には、
人口の80人が
傍観者に座って、私たちが頭を離すことができ次第、生成的に展開されるのを待っていることを意味
するからです.
ええと、
2008 年から 2010 年の金融危機のときのことも思い出します。
私は、
このシステムが実際にどれだけダウンして
、本当に堅牢なリセット I.E を失敗させるには
大きすぎる場合 1972年の生活水準
のように落ちることはおそらくないでしょう。
それ
は私たちが現在いる場所からかなり大きく落ち込んでいます.
1972年は実際にはかなり素晴らしかったことを思い出します.
それはひどいライフスタイルではありませんでした.
350 ハイパー
トラックの場合、
実際に F350 を放棄
して F-150 にスケール ダウンする必要がある場合でも、
実際にはそれほど悪くはあり
ません。それは大惨事ではありません。
実際には
かなりまともです。 システムに組み込まれている脂肪の量
を減らして、たわごとを失わないようにすることができます。
もちろん、課題はそれをエレガントに行うことができるかということです。それ
から3番目の部分に進みます。
私
はいくつかのヒューリスティックスに基づいてこの話を作り上げていますが
、その概念は、この
種のダイナミクスのようなものです
ええと モーダル ええと 対戦相手の処理
と、前後の動きを触媒するある種のシステムのようなものです 間 n それら
は非常に古いものであり、非常に
基本的
なものであり、明らかに
交感神経系である交感神経系の
ように織り込まれないことが重要すぎるため、基本
構造は超基本的であり
、あらゆる場所に現れます。
したがって、最初の黙示録のようなものでは、
先住民はほぼ確実に
それを使用したでしょう
社会的レベルでは、この種の構造を持たない集団的知性の社会文化的スタイルの
ようなものを達成することはできなかったでしょう.
私たちはデザイン認識の頂点にいなかったので、明らかにデザイン認知ではありません.
それはどういう意味ですか.
命題はどのよう
に見えます
か? 私たちがいることは、グループ探索モードに移行する必要があることを示しています
パラダイム
義務 パラダイム マインドまたは行き詰まりを終了します
e 習慣モードを抜け出し、集合知のより限定的な
形に移行
します
具体化されたレベルのすべての異なる人間がそれを差別的に感知し
、彼らは
それを差別
的に集合環境に戻すことを微妙に知らせ始めます私はその
具体的なものを与えますそしてそれで
雨が降っています ますます
降水量の概念がなくなり
、昔のような気象学はありませんが
、
非常に基本的な意味で、私たちの体が
少し脱水状態になっている、または
水を少し得るのに必要なエネルギーが不足していることに気づきます。 少し
高い 獲物の動物
が減少している
ことに気づいています 食物の収量が
減少していることに気づいてい
ます
年配の女性がいる 若い
女性がいる 若い男性がいる 子供
がいる 年配の男性がいる まさにそこにあり、
おそらく私はlのオーダーで何かを推測しています
さまざま
な種類の現実のモードをカバーする 7 から 40 の認知的類型論があり、
長所と短所を適切に持つことが有用である
ため、これは
集団的知性であり、
先住民のレベルは建設
的な類型的差異であり、これらの
類型的差異のそれぞれが持つであろう
微分と
微妙な信号への感度 私たちは実際に新しいニッチに移動する時が来たのでしょうか?
谷を離れて山に入る必要があるの
でしょうか?
そして、それ
は
実際の身体的行動のような重要なことである行動に現れます。
ええと、身体的行動は
、年配の女性が別の方法で行動していることに気付くと、2次フィードバックループを生成し
ます
私自身の知覚に微分信号を追加し
、その後、行動を変更します。
たとえば、若いことに気付いたとき
前兆は男性の異なる種類の行動に注意を向け、
おそらく性的アクセスを
非常に
明確に与え
ています. コンテキストから微妙な情報を引き出す一連
の多類型的フィードバック ループ
は、最終的に
、非常に
機能的で効果的な適応習慣
モードでロックされ
た部族のパラダイムから、OK へ
のピボットを触媒します。 最も古い
最も深い神話の物語について話しましょう 長老
たち、あなたは非常に異なるモードのようなものを知っていますか?
私が作っている前提は、
実際にそうであるということです.
実際に起こっているのは
、うつ病や
シニシズムなどの特徴が
フラストレーションのように感じるフラストレーションがどのように機能するかを知って
いる フラストレーション オンと
は、世界に何らかの変化が必要であり、変化
を起こすためのエネルギーを蓄積して
いるが、変化を起こすことが
できない、変化への道を実際に生み出すことができず
、エネルギーが効果的にフィードバックされるという、深く感じられた感覚がある場合です。
それ自体がフラストレーションのエネルギーで
あり、最終的には
この方法で解放されるか
、フィードに到達し、ソースまで切り詰めて
、
うつ病のようなものにつながるので
、それは提案されたようなものです
私たちが今、
起こっていることの大部分は、
この
集団意識モード、この
限界モード、このグループ探索
モードにシフトする必要があるという信号を私たちがすべて受け取っているということです。 方法を知っていて、私たちはほとんど
行き詰まっているので
、非常にミクロなレベルでその動きを作る方法を見つけよう
としています.たくさんの
適応的なものが起こっ
ているように. 関連して私たちの心の中にあります
身体認識のように私たちのシグナルを無効にする、ただの現実へのイデオロギーはどうしよ
うもないこと
であり、彼らが実際に扱っている問題のチャンクの 90 分の 1 は、
単に自分自身をその基本的な
能力に戻す旅です。 その基本的な
能力に
戻ると、でたらめな仕事に座っている80人の人々を、グループ探索モードで動作している
一貫した集団的知性のロックを解除
する
ことで、私たちが到達したいニッチに実際にナビゲートするのに十分な能力があるため
、
私はガバナンスの問題を取り上げましたが、
実際には一連のステップを踏むことができ、
私たちの道を歩む
方法をどのように見つけるかを考えること
ができます. このモードで
動作するための周囲の土着の能力を再生成し
ます。そこから
、これらのより大きな問題について正しく考えるための非常に大きな能力
を解き放つ必要があります。 たくさんあり
ます。私はあなたが知っていると思います私は行くことができます私は行くことができます
私は私はかなりの反応
です私は時間の観点からは
思いませんが、ダニエルはライブチャットの質問もいくつか持ち込もうとしていたと思います
ええと、またはどこに行きたいかという点で、そこには本当に興味深い点がたくさんある
ことに答えることができるので
、ええと、そのコンテキストに質問を織り込むことができます。ええと、
どこに行きたいですか？
直接の回答、それから
迅速な質疑
応答があり、
同意したちょうどその時間に連れて行ってくれます。自由
に出発でき
ます。最後に、いくつかの考察を
行い、それを結び付けます。 最初に
マシューが質問してから、自由
に滞在または退出してください。彼らは少し積極的な反省になるでしょう。
ええ、それを踏まえて、アクティブな推論のセマンティクスとコンテキストの
いくつかを本当に上げたいと思っていました。
ジョーダンのpに応えて
ええと、彼が興味深いフレームを1つ指摘します。おそらく、いつどこで模倣が導入されたかを考えると、文化が飽和
していないことを観察するのは興味深いことですが
、ええと、EOウィルソンとええと、エドワード・
ラムズデンのようなものです。ええと、二重継承理論と呼ばれるものを導入しました。
20 ～ 30 年前
に、
遺伝子の心と文化という本
があった
ことを知っていたかどうかはわかりませんが、メカニズムに関して多くの居住者がいて、彼らが方法に関して多くの仕事をしたことを知ってい
ます。
行動の感受性の種類の多様性と
心理的な精神運動、
文化レベルの感受性と
行動パターンには、これらの種類
の緊急のフィードバックループがあり、
本質的
に文化
レベルと文化的ダイナミクスでパラメトリゼーションの緊急形式を作成することになります。
あなたが話しているこれらの変化
は、現実のより深いレベルで起こっ
ていることを
知っています. この多様なサイコタイプの感受性
と行動傾向
私はあなたが言ったと思いますが、それ
がメカニズムとして実際にどのように
フィードバックされ、適応型のメディエーション選択変換の
他のすべての異なる層を介してフィードバックされ
ます。 このように、この新しい
カスケードと、これは本質的
に、過去に多くの人がファットで苦労してきたパラメーターのパラメーター化を反映しています。これは、下向きの因果関係に関する議論のオフィスの下にあります。これ
は、まったく
異なる会話ですが、
アクティブな推論は非常に興味深いと思います。
少なくとも私の観点から
見ると、私が最近行っている作業のいくつかは
、多くの点でアクティブな
推論が含まれていることを示しています。カテゴリ内の 1 つ 1 つの
機能を提供
します。知覚と行動の間の変換マッピングの必要なカテゴリです。
この非常に基本的なレベルに存在し
ます。
因果関係の確立 f
自明ではない複雑なプロセスについて知って
いること 知覚に関連する知覚に基づいて観察と行動が可能なサイクル
ええと興味深いことに、それ
は それ
自体に接続すると
、
特定の種類の非方向性を通じて、このバイモーダルトポロジーが生じます。
そのため、何かが
戻ってきたときの反射率は異なる方向を持ち
ます。つまり、過去と現在の関係を実際に理解しています。
知覚
し、それ
を通して環境
に何らかの
変化を課す必要があるため、持続時間のレンズ.
これらの適応波をサーフィン
することで、これらの変換と認識が行動にマッピングされている方法を観察することができます。
d それをツールとして使用
し、ツールキットの可能性を
明示的かつ意識的に
設計することで、
これらの多くの異なる知覚者と
俳優の間のネットワーク接続と、それらの知覚能力と行動
能力を可能な方法で
設計します。 しかし
、原則に基づいた方法で王子は、
これらの
特性が内因的に組み込まれ、
おそらくこれらのシグナル伝達メカニズム
が内因的に組み込まれた
創発的なシステムを生み出します。
これは、私たちが直感的または無意識に持っている具現化された感覚です。
それは発生します
が、私たちは必ずしも
それについて
明示的に話すための言語
やフレームワークを
持っている
わけではありません.
作動させる必要がある、または作動させる必要がある作動能力の種類を完全に閉じないでください。
この特定の瞬間に規制し、
アクティブな推論や他のええと
フレームワークがそれを好む
と思います.
知覚の信号を行動の信号に結び付け
、特定の時点での好みとそれらが存在するコンテキストに関連させ
、そこから構築するために最善を尽くすこの謙虚なプロセスは、ええと
、それは有力な候補だと思います
現象学的に私たちの視点をシフトする
新しいツールキットを介した新しい
パラダイムを通して世界を見る新しい方法を通して私たちの視点をシフトする. それは、
この
会話全体、
特にあなたの最後の発言に非常に関連するものとして、
大丈夫です。
すばらしい対話に感謝します。
これは本当に素晴らしいので
、非常に
アクティブでエネルギッシュなライブチャットで尋ねられた多くの質問を
取り入れよ
うとします。ストリームの主要なセクションを締めくくる非常に迅速な考えを得ることができます。
あなたがとどまるか、去りたいかどうか
、しかし私はいくつかのポイントを追加します。
実際、
アクティブな推論とのつながりは非常に顕著である
ため、チャールズ・ブロスから最初に質問します。
こんにちは
、賢明なコラボレーションの価値を含む主なパターンは何ですか
1 あなたが今気づい
たのは
、賢明なコラボレーションのペースで動いているということです。この
場合、それは非常に複雑な問題であることに気付き
ました。考えるには多くの時間を費やす必要があります。
はい、質問が提起さ
れました。 後でそれを探索
しますが、あなたが確かに確かにできる間、自由に短い応答をしてください。
それはただ興味深いだけ
です。
私が時間を取って熟考しようとしたときに頭に浮かんだことは、特に、十分な情報関係を取り入れる能力から
私たちを遠ざけるすべての傾向に照らして、忍耐でした。
ええと、それを繰り返します
特にストレス下のプレッシャーの下では
、常に知覚を取り、
すぐに行動に移したいと思う傾向があり
ます。
あなたは少なくとも
何かをしているほうが何もしないよりは気分が良くなり
ますが、能力が構築される前に、必要最小限の反省が必要になるかもしれません。
集合的
なええと知性または集合的な首尾一貫した
構造は、それが外部から取る行動の前に、
事態を悪化させる以外のことをすることができます。
私たちが今直面している問題は、私たちのツールのほとんどが、知覚
をある種の外因性行動にほぼ
瞬時にマッピングするように設計されており
、複雑な創発的知覚と仲介された仲介を可能にするインフラストラクチャを作成していない
ためです。
その瞬間
に出会うために必要な持続時間と深さのような行動の文脈
素晴らしいので、フォローアップのコメント
と質問で、チャールズ
は時間について話し、
計時とカレンダー、および
それらの特定の数値が人類に与える影響について
の質問にフラグを立てました
この忍耐とクロノスとカイロスに関連する精神と文化
ネイサン・カーティスからの次の質問
確立された政府は、具体化からどの時点で、
自己言及的であり
、それ自体を調べて
私が持っていた欠陥を特定する能力を失いますか 私はこの質問について一般的な考えを持っていました.
ええと、もちろん私が言うこと
は、答えはそれが正しいかどうかにかかっているということです.
詳細は重要で
あり、それは
3 つの主要な特徴のような
ものになると思います。実際には
、基礎となるアーキテクチャの形状またはトポロジーと呼ぶ必要はない
ので、リベラリズムのようなアーキテクチャ
にはかなりの数の ええと、この問題を
意識的に意識して非常に具体的に設計されたフェイルセーブを設計した
ため、それは
消散構造に似
ており
、特定の勾配を考えると、実際にはより長く生きる能力
があります。
面白いことに、実際
には基本的に 3 つの非常に
単純な原則を特定できます。1 つは
、最初のデザインに含まれていたエネルギーの
量、情報、または可能性の量です
。2 番目は、
知性またはエレガンスです。 エントロピーへの散逸
を最も効果的にナビゲートする構造を生成する実際の能力に関する設計の
3番目でこれは私たちがよく遭遇する
部分だと思います.時間とは異なる帯域幅の特性のようなものだと思います.
適切な
尺度は時系列の時間
クロノスではありませんが、
関係相互作用や
エージェンシーへの知覚のループのようなものです
それで、ホセが一種の時計だと思うなら
、ええ、それは素晴らしい時計です
ええ、つまり、
あなたに直接マップすること
は
、時間としての持続時間のアクティブな推論のアイデアに関して私が言及していたことのようなものを知っていることを意味し
ます 行動の結果を知覚として知覚するという点で、それは
まさにその周期的な関係であると感じて
ください。そうすれば、私たちが話している
どのような規模で知覚し、行動して
いるメカニズムの内部で内部的に知っ
ています。 線形マッピングが線形構造であると私たちが認識している時間の時代です
が、
多くの点でリアルタイムは体系的な時間です。
与えられた
エンティティの
行動と、それらの行動が何を引き起こしたのか、そしてそれが行動に意味を与える
文脈化された関係に照らしてどのように知ることができるかという観点から、フィードバックを知覚する能力との間を流れるこの因果構造にインクを付けます
表向きに追求されている価値観に照らして、
このシステムがいつそのような自己反省をすることができるのか、またはいつそれ
ができなくなるのかという観点からの質問に戻ると、
私は
それが 周期的な時間
コンテキスト化された
um
意味の根拠のあるフレームで、
自分自身の行動の因果関係を理解できるようにするためのその閉鎖能力は、それが傍受または壊れる
程度まで、
またはそれ自体または 独我論的とは別の言い方を
すれば、それは正しい条件
であり、実際に
はそれ自体の既存のフレームに非常に閉じ込められる程度に似ています またはそれ
自体の因果関係の仮定
ええと、これは非アクティブな
推論で知っているでしょう ええとの線に沿って何かがあることを知っています
非常に狭い
サブセットの
モダリティと世界の要因の知覚と世界の行動との間の関係
に関して
、
あまりにも正確です。
文脈化
ええと、それが原因構造の非常に大きな割合を特定することを妨げていることを知ってい
ます。それらは、あなたの集団的知性または
実際の物理的に具体化された
代謝システムの一貫性を脅かしているものに関連している可能性があります。
それらの代表者に
特定の側面を具現化してもらいたい場合、ネイサン兄弟はとても素晴らしいかもしれません そのような
立場にある場合、どのようにそれらの人々を選択するのが最善でしょうか
最良の AI レコメンデーション
システムを選択するために使用できるモダリティは何ですか 気質とキャラクター
インベントリ テスト
私はネットワークのような評判の緊急識別の可能性に魅了されている人です
地方の関係に存在する情報を利用する
ことは
、
民主的な選挙や民主党の
有権者の地方選挙のように、ますます大規模な選挙を行う限り、その権利を失う
ことに気付くかもしれません。 あなたが郡の議長や知事などの
ために知っているように、あなたの郡のために投票しているなら、あなたは
関係を持つ可能性がはるかに
高く、少なくともある種の社会的に
文脈化された理解
その人が誰で
、彼らの口から出てくる言葉が実際
にあなたの具体化された人生との関係で何を意味するのか、
ええと、あなたが離れていくほど
抽象化を扱うほど、
それらの抽象化
をリアルに感じさせるためにより多くのエネルギーを投入する必要があり、
テレビのニュースや政治的なニュースの世界に入ります。
実際に具体化された影響を与える傾向がある問題とは
対照的に、最も注目を集める特定の問題にエネルギーと時間
を費やします。
民主党の
選挙の範囲内ですが
、私たちがこれまで考えてきたよりもはるかに深いレベル
で、私たちの前にある問題の複雑さのレベルを満たすための1つの要件は、その情報なしであなたが
知っているよりもはるかに多くの
情報を表す
ことです. その
情報は、私たちの
正味の創発生物が国民
国家であることの多くの規模にあるとしましょう。
システムを通過するシステムの流れ システムを
圧倒する流動的な民主主義の視点は、
一般的なカテゴリーとして、
それらを
、地域の専門知識または地域の関係によって媒介される専門知識のグラフ発見または経路探索アルゴリズムのようなものとして見るという点で非常に興味深いと思います
地域の信頼ネットワーク
うーん
、それらのトリックは、私が思うに、
それらをキャプチャー耐性のある方法で実行することです。これは、
必ずしも
人生のゲーム全体
を政治のゲームに変えず、ええと、私たち全員がすべてのキャンペーンを行っているわけではありません
自然
にそれら
の認識を生み出す
行動を実際に生み出すことなく、どの分野でも最高の専門家として
認識される時が来ました. それ
は大きな問題です. モデルや Instagram の
パーソナリティの問題
です。ジェット機を借り
て、ファサードを飾り、 あなたはスキンスーツを着
て、ペルソナを持っています.
大部分の
人々がそれを実際の信号自体から切り離すことがますます難しくなっ
ているので、流動的な
民主主義の中で、ある種の
緊急の管理または問題
を解決できるかもしれない人々の特定のパターンだと思います.
より優れた能力が
問題として浮上し
、応答
時間の問題もあり
ます。つまり、中央の幹部を配置する理由は、
個々の
代表者を配置し、権限を
個々の個人の手に委ねる理由です。
応答を必要とする特定の種類のイベントがあるため
、
Windows では通常、多数の人を含むプロセスよりも短い時間の規模で対応できる
ため、
それを解決する必要があるという点で別の注意が必要です。
中心的な経営者のアイデアのようなものに戻りますが、
それらは単なる思考の集まりのようなものです
その質問が
起こったときに頭に浮かぶのは、最初
に思い浮かぶのは
、非対称性の原則を深く警告
することです。これを行う正しい方法は、ほぼ完全に反転することであると合理的に確信しています。
私たちの現在のやり方
、私たちの習慣と直感
は、実際の真の
関係性と主権の方向性を根本的に再生することを意味
します I.
ほとんどの場合
、ほとんどの場合、彼らの選択は実際
にはハイ コンテキスト ダイナミクスによって管理されて
おり、その基盤の上
に、分散シンシナタスのようなものを可能にする構造を比較的簡単に構築できます。
非常にユニークな能力
を持った個人を特定すること
が重要です。 かなり
大きなローカル環境
あなたは彼らをそこに押し込むことができますが、ポイント
は、彼らが非常に深くつながっているということです.
インスタグラムのモデルには実際にはありません.
ほぼ完全に仮想
生活に
住んでいて、実際に
は本当の友達がいないという事実が何もない仮想生活に住んでいる人がいれば、それは本当に悪い考えであることは明らかです. 彼らが両親や兄弟のように
本当の関係を持っていない本当の領土を持っていない場合
、
Instagramのインフルエンサーのことがひどいことに気付くのは非常に困難
です。
質的には異なりますが、
実際に本当に健康的な生活を送って
おり、あらゆる種類の良いポジティブなことが
起こっている場合は、この
他の役割の通知に飛び込むことができます. あなたは本当に
そこに住みたくない.仕事をして
、地獄を育成環境に戻して
ください.ええと、私が言及する必要があるの
は、私たちが実際にここからそこに大惨事の外の空気に到達できるかどうかは明らかではありません.
その
特定のパス
の少なくとも少なくとも
、私たちが現在持っているすべての能力を明らか
にはるかに超えた深刻な深刻な仕事です
. その能力があり、
それは幸運です。
これについて少し話したり
、Twitterのように
、これらの制約の1つに関して少し交換したりしたと思います。
話している私は、このええと
、その適応谷を右に歩く可能
性に関する問題の 1 つについて、あなたの見解を聞きたかっただけです。 私たちの現在の
ローカルマキシマと、おそらく
あなたの一部は、より大きなフィットネスランドスケープ上の足場を知っています。
そのフィットネスランドスケープのより高いポイント
は、残りの世界の地政学的構造に関連する国家能力のこの考えです。
私たちは孤立して運営しているのではなく、
私たちが運営しているように、私たちが
委任した場合、ええと、責任を委任した場合
、この変換のように
、その一貫性の中心的な場所の外にエージェンシーをもたらし
ます。 ええと、
主な焦点
は、米国と呼ばれるエンティティの整合性と境界を維持するための表向きの理由
です。または
、そのような規模の国家が
何であれ、そのような
状況の他のエージェントによっても機会として認識され
、興味深いことに
、その変革を維持することは可能です.
他の地政学的アクターによるすでに大きな圧力のリストに追加さ
れている圧力に照らして、
それが少なくとも1つの考えられる理由であり、
このような変革を強制する必要があることを知っていると思い
ます。 素晴らしいカスケードの崩壊、またはカスケードの
崩壊を知っ
てい
ますが、そのピラミッドについての
あなたの見解
を聞きたいです.
しかし、良いニュースは、私たち
はそれを買う余裕がないということです。実際には、それがなくても良いの
です。ええと、そうです、あなたは正しいと思います。
面白いことに
、ニッチな権利を埋めるために拡大しているようなもの
です。
最初は2つの超大国のうちの1つで
あり、その後人類史上初めて実際の世界的覇権
者になるという奇妙な状況で
あり、私たちはそのニッチを埋めるために拡大しました。
私たちは無意識のうちに恣意
的にグローバル覇権ゲームを端まで展開していたと思い
ます。彼ら
は
私たちの制御能力の絶対的な限界を押し進め
ていました。 ローカルエントロピーや寄生など、
私たちが話してきたこれらの他のこと
と、すべてのニッチが
その内部で開かれるでしょう
.
グローバルなヘッジファンドであることの利点を放棄しなければ
ならないというコストが伴います.おそらくあなたはそれをしたくないでしょう.アークウムのその点に精通して
いるなら、それはある種の汚染者のピボットポイントです.
その染料がキャストされたと私はどのように考えていますか?
私たちは今、その
位置から何らかの新しい多極性へと強制的にカスケードを降ろす過程にあり、
それはおそらく3から5の順序で得られたと思います.
もう7年
それ
が私たちのいる場所であることは明らかです
が、私たち
はそのポイントの頂上を過ぎているので、下り坂です。
そこから
転がり、でたらめな仕事や
立ち往生の意気消沈シニシズム
ええと、私たち
はグローバルなヘッジファンドであることから根絶されることによって自分自身が意気消沈することに気付く
かもしれませんが
、それは実際には
決して私たちが本当に望んでいたこと
ではなく、もっと重要なことにそうなる可能性があった、またはそうあるべきだったことを認識する
かもしれません それは
最初から運命づけられており
、私たちは今
、非常に機能不全の場所から強制的に解放さ
れています.
ザ・ジェネレーションと呼ばれる米国が、より
ジェネレーティブなガバナンス インフラストラクチャを再構築するのに 1 世代半の時間を費やす余裕がある時間と制御能力
の x は、
興味深い可能性です。 少なくともそれは
素晴らしい話です
すごい わかりました 私たちはそれに関連付けられた道を生きます
少なくともそれはその道ではありません
興味深い何か
もう少し質問しても
よろしい 妻が 4 歳の
子供を連れて戻ってきます。
私にはすぐに
責任があるので、行くことができます
が、気を付けてください。つまり、文字通り赤い
ボタンを押して、行って
しまうという
ことです。家族の要求に応じて出発してください。
さらにいくつかの質問を読んで
から、いくつかの
考察を行うためにここにとどまります。したがって
、現在拡張されている文化に存在する、私たちが住んでいる
主要な拡張された脱文脈化の良い例は何ですか?
多分それは
私たちがこれについて話していた2つの方法の統合のようなもの
かもしれません.
ええと、
世界は不適応ですえ
えと、非常に大きくなったレンズを通して、
私たちは他に何も見ることができませ
んおそらくコードポリシー
ええと切望されたポリシーは、
私たちが構築したまさにその正しい例です
医療と
ヘルスケアそれは何と呼ばれていますか 公衆
衛生インフラストラクチャ
は、
体現された埋め込まれた人間の非常に多くの側面を非文脈化することを推進し、サイバネティック制御構造に
一連のノブを効果的に配置する数字を使用
して、極端なシステムの複雑さを持つ実際の問題が発生したときに、
私たちが終了した方法 それに対処
するために、根底にある
システムの複雑さに対処するのではなく、これらのノブを引き始めたのです。ロックダウンはOKのようなものでした。
ロックダウンはなぜロックダウン
なのですか。ウイルスの拡散を止めることができると考え、すべてを完全に無視している場合、ロックダウンは最適な戦略である可能性があります。
ロックダウンのその他の体系的な影響は、たとえば
、あなたが持っている軍隊と戦争をするようなものでした 哲学を除いて
、私たちが持っていたコントロールボードは非常に
低解像度であり
、多くの点で私たち自身の過去のアドバイスによって禁忌でさえありました
が、それは手元にあったので、私たちは愛好家を引き寄せました.
これは巨大なライトスイッチとしては
賢明ではありませんが、常に最高のプレーであるとは限りません
私たちが持っている他の多くのええと、非文脈化またはフレームロックの問題のよう
なものは、特に私たち
が科学と呼んでいるもの、または
現在 科学または科学
主義は、本質的に初期のポストモダン哲学の登場以来、
シリルやシリルのような現象学の一種である、やや深刻な会話のようなものです。
私たちが注意を怠ると、私たちの世界を見るすべての方法に取って代わる可能性のある世界を見る方法としての科学の一種のパラダイム的な性質についてのシリルの質問は、
ええと
、その傾向があるからです。
もう一度このようなものを提供してくれました.これは一種の
この探求の問題です.
ええと.キャパシティを見つけて、その
キャパシティが非常に強力になり、
人々を習慣モードに
します.
他のレベルの社会的または
心理的または. 神話の
一貫性でさえ崩壊するので
、人々が現実を知覚するための他のフレームを失う
こと
は、おそらく、現象学的な意味を解釈するために、
つまり、神話の詩的なフレームが長い間提供してきたものを知っている
ためです 正当な
理由
は、教会や
宗教には多くの腐敗があり
、解釈の枠組みの中で多くの腐敗があるということです。
つまり、私は
カトリックに育てられた人々の 1 人でした。
ええと、最初は教会を離れ
ました。かなりの期間、本質的に反神論者になりましたが、その後、
進化論
教育と
ゲーム理論のレンズのようなものを通してのみ認識し始めました。 深い歴史の観点から
、そこに何かがあったこと、
そしてそれは必ずしも私たちが投棄できるものではなかったことが
わかってい
ますが、多くの人が同じ
立場にあり、その立場にあったことはその中で
投棄されたと思います. フレーム
は純粋にええと科学的なフレームにフォールバックしますが、プロセス
に関連付けられている科学を行うことはありません。
発見と変容と表現の
継続的なプロセスに本当にコミットするのではなく、
私たちは科学が科学であることを知っており
、あなたは
その全体的な状況に身を置くことを知って
います.私たちはまだ非常に活発な
会話をしていると思います.私たちはまだこれを理解しようとしています.
神話的なコンサート トラックの科学的探究 これは
非常に魅力的な可能性のある
分野であり、集合的行動の創発的構造に関しても積極的な違い
が多くのことを述べていると
思います。
さまざまな人々がさまざま
な特性を持つことの意味に関して、あなたが前に話していた種類の質問 知覚の傾向
性格特性 オントロジー
があなたが言っているように見えるもの おそらく 7 から 40 の
サイコタイプまたはそのような
もの のダイナミクス 緊急システムとして、
実際
には、基礎となる構造のフィードバックとパラメーター化の観点から見て、
私たちの社会の
進化と、神話的構造と
科学的視点がそれらの
認識と相互作用をどのように変化させるか、
相互の動的フィードバック
メカニズムまたは相互の動的フィードバック
関係で、これら
はすべて次の50年間の問題です。
そうです、非常に重要です 私
はそう言うので、
私たちが聞いているこれが好きでした。あなた
が実際に
脱文脈化されたええと、カメラの構造を説明しているという事実が好きです
が、それはあなたが構造を説明しており
、多く
の障害条件がどこで発生し、どのように発生するかを明確にしています。 私
たちは
、科学から政治へ
、または科学から神学へ
、そして政治へと実際に移行して
いることに気付か
ないような、この体系的な変化のように自分自身を認識しています。 あなたは
自分の行動でさえ考えているので
、その軌道に乗っていることに気づきます。
他にも
、実際にポイントに出会ったの
は、何かの終わりに近づいているような
ものです。質問に対する簡単な
答えは、すべての種類である
ため、どこを見ても
拡張された脱文脈化の肥大化した例で
あり、問​​題
は実際に認識されています
反対のように見える
かもしれませんが、おそらくすべての母は
教育です 教育システム
現在の教育システムは
人間を非文脈化しています それは
人間を
根本的に開発し、おそらく
70から90の間の何かを奪う開発だと思います
開発のニーズの割合は、人間の総能力
のおそらく 99 分の 1 の削減という純収量を生み出します。
そして、
マシューが
具体化された施設のように育てていたものだけでなく
、
特定のサイコタイプとその精神型の認知科学的認識だけでなく、
関係を築くだけでなく、実際の施設を実際に構築して
、それを適切にナビゲート
する方法を個別化する 理想的に
は世界をナビゲートし、そのような共同スペースで他の種類の異なる人間とどのように適切な関係を築くことができるかは、
実際には非常に困難であり、
50歳のときに簡単に習得できるものではありません。学ぶことは正しいことです.
4 歳から 12 歳の間で、
たとえば 12 歳から 20 歳の間の特定の種類
のコンテキストで効果
的に展開されます。 非常に特定の最適化特性のセットに
焦点を当てたハイパーハイパーになるという私の美徳と
、基本的な問題の非常に大きな例
だと思うので教育も失ってしまいました。
私たちはまた、あなたが言っていることに照らして、あなたが知っているのを見始めることができ
ます.
ええと
、現時点ではほとんど
すべてです.ほとんどすべてが経済的領域で
あり、 私たちが持っている
これらの刺激のような超正常な刺激とは何かのように、超常的な刺激
の肥大
的な搾取のようなものであると考えることができます。
科学は、進化した知覚アクションを利用する特定の方法を発見しました
知覚アクションを進化させるループは、
まったくないように、感度に制限
がありません 上限を特定するのは非常に困難
です。
食品を台無しにする
か、その瞬間にそれらが
ある種の非常にポジティブな、または
非常に顕著
なポジティブな影響を
生み出す場合、あなたは時間を過ごす方法を知っています。
自分の視点をオンラインで認めてもらうことを期待している、
または
私たちが作成したこれらのタイプの経済スレッドを知っている
具体的にあなたは利益
最大化の脅威を知っていますか?これ
はしばしば
資本主義という言葉の肩に乗せられていると思います.ここ
で何かが起こっているような手を振っているようなもの
へのポインタとして.
ここで指摘しているのは、私たちが選択した
この非常に長い系統のフレームのおかげで
、過去の適応課題の関数として多くの方法
で適応し、現在、この
最大の表現の中で生きているという事実です。 これらの
アイデアはもはや持続可能ではない
ため、利益の最大化のような近視眼的な
焦点
があり、ある種の企業機能に関するその狭いメトリックに最も一致する狭い一連のディメンションを特定
し、実際にそれを利用します。
人間の心理と知覚のすべての側面を
うまく利用することは、
検索機能であり、最終的には
人間の経験を念頭に置い
て、文字通りそうではない部分が見つかるまで、残り
ます しかし、それはこれでの素晴らしい会話でした。
時間の経過とともにアクティブに
なりました。いくつかのヒットを実行したいだけです。
ええと、この素晴らしい会話から書き留めて、35.2 または将来をどのように継続できるかについていくつかの種を植えるだけです。
そうですね、最初
に3つのクーンの間でメタ理論のようなものについての議論がありました。
科学
に関してはビジネスに関してヘック、政治に関しては汚染されていました。
そのメタ理論は典型的な知覚認知としてさえ見ることができます。
action または eco-evo
Devo Loop では、知覚と行動の間の変換マッピングについて話しましたが、
これは基本的に認識と
は何かということです。
知覚と行動の間のマッピング
、したがって、これらのコンテキストのいくつかを
解決するのではなくフレーミングするためのプロトタイプのフレームワークとしてのアクティブな推論では、
これらの
最初のステップを利用可能なアクションにマッピングし、
興味深いことに、最も興味深いものの1つとして
フレームワークの本質的な側面
は、瞬間的
に変分自由エネルギーの開発または同様の削減を切り替える能力
です。たとえば、実行中の現実の解析の私の表現
が実際
に私のローカルの因果構造と一致しているかどうかなどを理解します。
環境とこの探索
は、
ええと、実際にいくつかの
混乱またはいくつかのエントロピーを調査する時が来たら、
ええと、未来志向の参照フレームを活用して、ローカルで
骨化したフレームへのエントロピー注入により、その適応ランドスケープをナビゲートするために再び私を開くことができるようにします
そして
、私の継続を容易にする知覚と行動の間の新しいマップを導入する 適応は
素晴らしいので、私は実際に自由エネルギーに行きたかったので
、
ジョーダンが一種の無意識として特徴付けた人間のコラボレーションの最も初期のエポックが
あり、それは
タイプ 1 タイプ 2 システムのタイプ 1 思考によく似て
います。 変分自由エネルギーのように、
このリアルタイムで展開する
ボールは下り坂になります モダリティ
タイプ 2 の考え方 ジョーダンによる第 2 段階の
文明と期待される
自由エネルギーは、実際に
ロールアウトと期待の両刃の剣を持っている場所であり、
シミュレーションを見てきました 完全に回避可能であっても
、仮定された否定的な結果のごく一部が発生する
オクターブ 反芻と不安を駆り立て、
推定値の分散が大きい場合、問題
は、第 3 のエポックがある
かどうかです。
変分および予想される自由エネルギー
、および
自動化できない機内での暗黙の暗黙の注意変調がどの程度であるか
そして、その種の
知恵が私たちの外部化されたニッチにどの程度反映され
、それが
私たちの情報アーキテクチャの自動化と透明性の問題につながるか
コミュニケーション
と私たちのインフラストラクチャ
と
私は最初に
インフラストラクチャの不完全性または
不安定性定理のようなものを考えました
レイヤー 1 をすべて自動化します。
もちろん、レイヤー 2 は自動化されていない
ため、ハイパー プライオリティーが常に存在
します。テンセグリティ
アーキテクチャの圧縮と張力を考慮して対戦相手の処理を最小にする
こともできます。
ここにオブジェクトがぶら下がっています。その下に柱を置いてから、
その下に丸薬を置きます。たとえば、
完全に圧縮するか
、圧縮と張力を含むハーモニック モードに
するか、
それが飛行を維持する方法です。
それから、ええ、最後に行きましょう。
それから、最後の 2 つのポイント
があります。どちらの方法でも構いませんが、そうです。
ここ
では、私が文字通り今取り組んでいることのいくつかと多くの
共鳴がある.
また、カテゴリー内のカテゴリー
理論マッピング
と、
この種
の知覚空間と行動空間の間の一連の射として
見ること
もできます。その意味で、
それをより大きな
仮説に統合することもできます。
出現のトポロジーを開発し、それを興味深いツールキットとして開発します。
なぜなら
、理論上の能動的推論のレンズを通した非能動的推論は
すべて能動的推論であり、
この種の再帰的
階層構造につながりますが、
ロバート・ローゼンのような思想家の言葉に従っています
彼と同様に
ヴァシェフスキーと関係生物学の研究を行い
、時間的因果構造の理論を導入することで
、基本的には
含意の一時的な展開。
これらの理解を実際に使用
して、アクティブな推論
をツールとして使用し、それをより大きなファブリックに織り込むことが
できます。
アクティブな推論に関連していますが、そうではありません。
必然
的にアクティブな推論自体
ですが、それからメタステップを踏み出し
、システム全体に原則を適用できると言うことができますが、反射性を観察
するという新しい閉鎖を理解するという役割があり
、
その反射性は本当に
その人に似ていると思います 私が説明するのは、
異なる種類の再帰性と、アクティブな推論の世界へのマルチスケールの任意に複雑な出現と一致すると私が信じている種類の反射性を導入するために取っているアプローチですが、
アクティブな推論をつなぎ合わせる方法を実験していることは知っています.
分野全体
が新しくて探索的で
あることはご存知だと思いますが、その中でも、
探査の端にある一種の周辺
ええと、
確かにこれらの最後の2つのポイントだけ ええと
ブリーコラージュが言及され、アクティブな
推論は、さまざまなシステムでの
構成可能性の可読性とシミュレーション
エミュレーション分析に役立ちます
物理的なサイバー 物理的な認知
不明
などなど
端にレンガのコラージュがあり、接着剤や
粘着テープなどがあります。
最後のポイントは孔雀と
ピラミッド
でした。多面的な表現を投げる適応バッファだけでは単純ではない
ため、さまざまな表現型への影響は
さておき それは
私のようなものとして統合され
ます。そうです、消しゴムは鉛筆の容量のようなものですが、
消しゴムを完全にこすり落とすことはありません。
ビデオゲームでの最後の人生に常にいるとは限りません。
一方では、
エネルギーが他の目的に転用された可能性がある
というシンボルは、実際には、そのシンボルは
、神話レベルでさえも紹介になり
、したがってacになる可能性があります 最終的に、あるレベルで
アダプティブ バッファーになる能力を失い、
別のレベルで重要なバッファーになる可能性があります。これ
は、
Instagram の問題にも関連している
と思います。特に
、そのバッファーの抽象化に関しては、
バッファを富として抽象化した場合
、バッファはリソースの蓄積
よりも行動の質が劣っているシグナルで
あり、短期間の
消費または代謝の必要性に必要なレベルを超え
て
います。
少なくとも
建設的または生成的な方法でうまく収集された人はい
ますが、それがアイデンティティの権利に関連する程度を知ることができ
、その富が
特定の文化に現れるというシグナルを代理として見ることができます
根底にある現象の根底にあるものを測定して
から、次の操作を開始できます。 それらの
信号を誰かが理解し、
他人の行動を観察した場合、その
信号がその能力の生産プロセスであるかのように、
富や有用な副産物を生成する能力の生産である
場合、
この没入型の寄生
要素がそこに落ち込んでいること
が再びわかります。 仲買人にそのプロセスを行い
、私がその人であるかのように私を扱うことができるかどうかを伝え
ます。関連する特権がそれに付随するものなら何でもアクセスできるかもしれ
ませ
ん.100はええと
、アイデンティティ協会とすべて
のゲームです. それが開くことは
本質的に重要
です。私たちが話していることの主なものは何
ですか。素晴らしいことについて話していました。締めくくりの
考えから、7 月
4 日の花火について情報を得るために考えさせられました。
生活用品に変わり
、国境を越えた境界内でその二重機能技術の利用に関する象徴的な儀式が行われる可能性があります。
これらのレベル
ええ、私たちは
今、そのための素晴らしい時期にいることを意味します
特に
AIまたはMLの後援の下で、そこに出現する生成技術の多くは、
その生成ツールキットを使用する
能力であり、それはその能力です
より広い範囲の
人々が潜在的に反響する
芸術的および文化的アーティファクトを作成できる
ようにすることです。これは、特定の瞬間または必要性と一致する場合に広がる
可能性がある、ユニークまたは興味深いまたは洞察に満ちたものへのポインターであり
、それは
私にとって特に魅力的です
集合的に考える私たちの能力を高めるための触媒として
言葉の領域だけを超え
て、他の感覚モダリティを持ち込む
ことを知っています。 言語は
、ネットニューラル
ネットワーク自体としての言語としての
ファブリックとして機能することができます。 これらの
他の感覚装置との間のネットワークと、他の
方法では存在しなかったであろう整列または現象学的共鳴の形
に人々をもたらすアーティファクトを生成する能力
。 私は
それについて非常に興奮していることを
知っています.私が見たすべてのアートを見ているからです.
ええと,この新しいジェネレーティブアートワークは
,あなたが非常に多くの情報花火を知っているようです.
人々は
今日聞いた5つのアイデアを取ることができます.
このポッドキャストに基づいて知ることができます.
基本的には
、そのサブセクションを取り、一連の
ジェネレーティブ アートワークを生成し、その系列
またはそのような一連のジェネレーティブ
アートをこれとネットワークとして関連付ける
ことができます。
あなたが知っているプレースホルダーは
、
そのアートワークと共鳴する潜在的なネットワークから自動的に注目を集めることができます. 私たちの誰も頭の中に明確に保持していない
この会話の潜在的な空間に、潜在的な空間がある
ように
、私たちは言葉や会話、そしてここで
話そうとしていることの種類に基づいてそれを指し示しています
表現は可能
です。つまり、私たちはそれにとって魅力的な
時期にあり、それをツールとして
建設的かつ賢明に使用していると思い
ます。この部分が展開されるのを見るのを楽しみにしています。マシューに感謝します。次回までジョーダンに感謝します。
ええ、私はいつもそう思います