ausländisches
hallo und willkommen dies ist aktiver
inferenzgaststrom nummer 35.1 es ist der
24. januar 2023.
heute sind wir hier mit jordan hall und
matthew burkowski wir werden eine
sehr interessante diskussion führen also danke euch
beiden für eure beteiligung wir beginnen mit einem
hallo  Einführung von Jordan Matthew
wird dann einen Kontext setzen, der
uns in einen Dialog führen wird, der
uns weiterführen wird, also nochmals vielen Dank und Jordan,
bitte
ähm, da ich in der Präambel gelogen habe, also eine
kleine Einführung, die mir auffällt,
und das ist, denke ich  Ein Teil des wirklichen
Interesses an einem Gespräch mit
Matthew
ähm ist, dass es meiner Meinung nach nett
und plausibel für uns wäre,
in dieser 90-minütigen Zeitspanne tatsächlich etwas Neues und Nützliches zu produzieren,
und ich gehe davon aus, dass
wir das wollen werden  Verwenden Sie so etwas wie
eine transparadigmatische Methode, also sollten wir
Konzepte aus einer Vielzahl
unterschiedlicher Disziplinen und Rahmen greifen und
sie im Bereich der Untersuchung anwenden und uns
bemühen, dies für a zu verwenden
Identifizieren Sie tatsächlich etwas, das spezifisch ist und
vielleicht nicht so artikuliert oder
gründlich untersucht wurde, zumindest in meinem
Bewusstsein, natürlich,
ähm, und so wird das Endergebnis
hoffentlich wirklich wert sein,
tatsächlich getan und
daran teilgenommen zu
haben, das ist wahrscheinlich ich ich  meine ich, ich hoffe, dass
zumindest diese Aufnahme an und für sich
als Artefakt etwas Nützliches
für eine Reihe von Leuten sein wird, die
vielleicht auf den ursprünglichen Kontext geachtet haben,
und dass
wir die vielen Arten zusammenbringen können, wie wir es normalerweise tun
von Frames, die wir
erkundet haben, ähm zwischen unseren
Gesprächen, die
ziemlich fruchtbar und oft barfuß
im Gespräch sind, also bin ich immer ich freue mich immer
auf unser Gespräch,
speziell aus diesem Grund,
ähm,
warum wir heute Morgen hier sind, oder  Ich schätze,
was dies anfangs
ausgelöst hat, war ein Tweet, der neulich zufällig verschickt wurde,
als ich ein Netzwerk von
Konzepten in meiner h hatte  Lies herum, äh,
Entstehungs-Governance, die Tendenzen,
in die dieses Muster fließt, und
daher ist der Tweet vielleicht das Beste, um es einfach zu
lesen,
ähm,
denn dass alle Formen der Governance, der
Trend zu parasitärer Korruption
, das erste Gesetz der
Politik sein sollte  Wissenschaft, die einzigen
Fragen sind, wie lange, bevor dies
unhaltbar wird, es auch
wertvolle Nebenprodukte erzeugt und ob
es katastrophal oder
adaptiv scheitern wird, und Sie wissen also, dass der
allgemeine Rahmen für das Gespräch
etwas in der Art ist,
wie wir uns gemeinsam durch die Welt bewegen
und versuchen Sie,
Spannungspunkte in Bezug auf die Beziehung
zwischen unseren Gemeinschaften und dem
eingebetteten Kontext, in dem sie existieren, zu identifizieren,
und versuchen Sie, die Welt so zu navigieren,
dass sie ihre Fähigkeit behalten können,
zu funktionieren, zusammenzuhängen,
um neue Lösungen zu entwickeln, die
ihnen helfen  die Spannungen in der Welt zu vermitteln
, die ständig versuchen oder
ständig als eine Kraft dagegen wirken
diese Strukturen, wenn wir zusammenkommen,
um zu versuchen,
uns zu vernetzen, so dass wir
adaptiv funktionieren können, um
Systeme dafür zu schaffen, und das hat sich im
Laufe der Zeit von
informellen Systemen auf Stammesebene in
kleineren sozialen Maßstäben entwickelt, wie Sie wissen  äh in Bezug auf
äh Strukturen, die eine viel größere
Kohärenz hatten, nur als Funktion der Tatsache,
dass jeder jeden kannte, jeder
war umeinander herum, äh in einem täglichen
Kontext, äh, hatte eine tiefe Geschichte in Bezug
auf ihr relationales, kontextuelles
Wissen über diese zwischenmenschlichen Beziehungen
diese Abstammungslinien, und so brauchte man nicht
viel Abstraktion im Bereich der
Anführungszeichen der Politik, man
brauchte keine abstrakte
Struktur zu konzipieren und dann zu versuchen, die Leute davon zu überzeugen
, dass dies die legitime
Struktur war, an die man sich als Verwaltungsmechanismus halten
sollte  für sich selbst, aber wie
Sie wissen, haben wir angefangen
, diese Art von Abstraktionen
einzuführen, als wir uns vergrößerten, und wir befinden uns jetzt sicherlich in einer Zeit, in der
wh  Bevor Sie wissen, dass es sich lohnt,
diese Frage zu stellen, da wir
Abstraktionen schaffen, in die wir
unsere politischen Energien stecken, kennen Sie zum
Beispiel die Idee der demokratischen
Regierung oder Sie kennen die Art von
Republik, in der wir in den
Vereinigten Staaten leben
inwieweit ist ihre Tendenz uh von
denen, denen die Verantwortung dafür gegeben wird,
dass sie aufgrund ihrer Platzierung aufgrund ihrer
Notwendigkeit eine notwendige Platzierung innerhalb
dieses Mechanismus haben, aber auch belebtes Zeug,
sie haben einen Mechanismus, aber auch nur die
Struktur dieses Mechanismus, äh
, als kleine Teilmenge verantwortlich zu sein  der
Bevölkerung für die Verwaltung ihrer großen
Abstraktion äh und dieses große Maß an
Aufmerksamkeit und dieses große Maß an
Verantwortung äh ist es möglich,
dass sie
über lange Zeiträume resistent gegen Korruption ist, ist es
unvermeidlich, dass äh, dass es Korruption geben wird
und das war die  behaupten in dem
Tweet, äh, dass die Leute grundsätzlich
beginnen werden, Entscheidungen zu treffen, die
all diese Aufmerksamkeit lenken, e  Energie
zu ihren eigenen Zwecken im Gegensatz zu den
angeblichen Zwecken des Kollektivs,
und wenn das ein gegebenes
um ist,
welchen Rahmen können wir dann haben, obwohl
dies eine Gegebenheit ist, die immer noch
als Bewertungskriterium und damit als nützliches
Bewertungskriterium dienen kann  Das ist die Art
dieser drei
Ideen, die ich bereitgestellt habe, in Bezug
auf das Ausmaß, in dem dies eine
nicht nachhaltige oder nachhaltige Struktur sein kann,
in dem Maße, in dem sie immer noch
wertvolle Nebenprodukte erzeugt, obwohl
diese Korruption notwendig ist oder von
Natur aus entsteht  in ihm oder
ähm ob es katastrophal scheitern wird
oder adaptiv wird es im Wesentlichen äh
sich selbst untergraben oder
wird es tatsächlich in sich selbst trotz
dieser Korruption äh neue Muster auftauchen können,
in denen es selbst scheitern kann
äh als eine Art Rettungsboot, das sich
immer mehr ausdehnt  seine eigene Kapazität,
also weißt du, dass ich jetzt einen Schritt zurücktreten werde
und einfach Zeit für eine Reflexion
und
ähm Analyse über euren Vater gebe  rt
äh, aber das war nur eine Art
Anfangsbild, von dem ich denke, dass es hier einige Gespräche katalysiert hat,
gut, es gibt eine ganze
Reihe verschiedener Dinge, die, ähm, involviert sind
, und mir ist aufgefallen, dass
ich einfach ein Put a setzen möchte
eine Vielzahl von verschiedenen Tellern auf dem
Tisch, ohne genau wissen zu müssen,
welche Mahlzeit wir
gerade essen
, also kommt in keiner bestimmten Reihenfolge eine Sache auf,
ich habe das Gefühl, dass es eine
Beschwörung eines Rahmens gibt, den ich verwendet habe
viel und das ist etwas in der Art
von großen Epochen oder Apocs im
Bogen der Evolution, speziell im
Kontext der Menschen und so die erste Ära
um breit, die ich oft
als unbewusste Evolution oder gewöhnliche
Evolution bezeichne, was das ist  Punkt, ich
glaube, Sie haben sich auf so etwas
wie Abstammung bezogen, wo es die The
Binding-Einschränkungen gibt, die verschiedenen Arten von
Merkmalen des äh-Verhaltens,
die die kollektive Entscheidungsfindung einer
Gruppe von
ähm steuern  Indigene Menschen, uh, waren größtenteils das
Ergebnis einer sehr langen
Zeit und Iterationen unter den gewöhnlichen
Einschränkungen dessen, was ich einfach als
gewöhnliche biologische Evolution bezeichnen möchte, also viel
Versuch und Irrtum und die Erhaltung
relativ geeigneter Verhaltensweisen, die sehr eng miteinander
verbunden sind und mit all den verschiedenen
Vorteilen  mit dieser
ähm-Modalität der Erforschung des Möglichkeitsraums
verbunden sind, wäre
das zweite Jahr des zweiten
Apoc bewusstes Design, und ich denke,
dies ist der Bereich, in dem wir die
meisten Probleme sehen, und ich werde Leute
wie Tainer und Coon als andere Individuen anführen,
die '  Wir haben auf die Probleme hingewiesen, die
dem Apoc oder der Modalität des bewussten Designs innewohnend zu sein scheinen,
und natürlich besteht eine der
grundlegendsten Herausforderungen darin, dass es
uns aus dem Gleichgewicht oder den
homöostatischen Rückkopplungsschleifen verlässt, die so
charakteristisch für die unbewusste Evolution
sind  Menschen in der Lage sind, im
Modus des bewussten Designs zu arbeiten, beginnen wir
, Neues in der Umgebung zu schaffen, die
produziert  ces Asymmetrie in Beziehung zu
all den anderen Rückkopplungsschleifen, in die wir
zufälligerweise kontextuell eingebettet waren,
aber wir
verstehen die Konsequenzen der
Asymmetrien, die wir produzieren, nicht vollständig, und
dies erzeugt eine ganze Reihe von
Kaskadeneffekten, also untersucht Change das  im
Zusammenhang damit, wie eine entworfene soziale
Infrastruktur einen Bogen erzeugt, der
eine eingebaute Schließung hat, denn während wir
die Entropie ausspielen, die in
die Entstehung dieser sozialen
Infrastruktur eingebaut wurde, was
Generationen oder sogar viele, viele
Generationen dauern kann, finden wir uns selbst
Zurückfallen in den komplexen Bereich der
unbewussten evolutionären Basis und dann haben
wir einen Neustart. Ich denke, Coon erforscht mehr oder
weniger die gleiche grundlegende Dynamik
innerhalb des speziellen Bereichs der Wissenschaft,
und ich denke, sie sind es größtenteils, wenn
man sie so betrachtet  Als Beispiele für ein
allgemeineres Problem können
Sie dann oder oder sogar Dynamisches verwenden
, um eine Metatheorie zu erstellen.
Äh,
ähnlich bin ich n  Ich weiß nicht genau, wer
dies am genauesten studiert hat, vielleicht hat
Hayek es im Zusammenhang mit
Unternehmen betrachtet, die eine sehr ähnliche und
sehr gut untersuchte Dynamik haben, die
S-Kurve einer Unternehmensstruktur, in der eine
Unternehmensgruppe normalerweise ein oder zwei oder fünf
Gründer hat  eine sehr kleine Gruppe,
die in vielerlei Hinsicht hauptsächlich von
der unbewussten Evolutionsstufe an
operiert, als ob sie in einer sehr menschlich indigenen Modalität operiert, die
viele der
grundlegenden menschlichen Dynamiken nutzt, um in tiefer
Beziehung zueinander zu stehen und eine
sehr fließende, offene, kohärente Governance zu bilden, die
sehr generativ ist  erzeugt einen großen
Gradienten oder eine große Potenzialquelle,
aber wenn es sich dann in
den Modus des bewussten Designs hineinstrukturiert, beginnt es
, eine Organisationsstruktur zu schaffen,
spielt die verschiedenen Werkzeuge und repliziert in vielerlei Hinsicht
den Bogen der sozialen
Strukturen im Allgemeinen, indem es den
Aufstieg neu erschafft und  Untergang von Zivilisationen und
bilden dann eine Form von Schließung, die
schließlich stirbt, da ich denke, dass es sich um
Studien handelt  d ziemlich gründlich an
verschiedenen Orten,
ähm und angesichts dieser Sprache, und ich habe nicht
wirklich Parasiten eingeführt, was
sehr gut ist, wissen Sie, also bringt es nur
Parasiten und den Begriff der Nische in Ordnung,
also ist ein allgemeines Prinzip der Evolution,
dass jeder  Die Nische wird letztendlich
erforscht und es gibt etwas
sowohl über das Vorhandensein von Entropie in Designkonstrukten als auch über
jede Art von
Gradient oder jede Art von Gradient,
die eine Dynamik der Entropie hat, aber sie hat auch
die Dynamik,
sobald der Gradient diesen
Gradienten erzeugt hat  stellt eine Nische dar, und die
Erforschung und Ausbeutung dieser
Nische, von der Parasitismus eine
grundlegende Strategie ist, scheint
etwas zu sein, dessen wir uns
bewusst sein und darüber nachdenken müssen, wie dies
in verschiedenen Apocs angegangen wird,
und dann das letzte Stück I  würde
auswerfen ist so etwas wie okay uh, wenn
wir uns bemühen, in einen dritten
Modus zu gelangen, der so etwas wie der
Apoc der bewussten Evoluti wäre  onary Ansatz,
der in der Lage ist, das
Beste von beidem zu kombinieren und vielleicht die
Negative von beiden zu vermeiden, übrigens ganz durch
Hypothese, dass sie keinen Grund zu der Annahme haben,
dass dies ich habe keinen zwingenden
Grund zu der Annahme, dass dies tatsächlich
plausibel ist
Dinge, die
interessant sein könnten, sind, den Phänotyp-Genotyp zu betrachten, den
Dynamic I.E. Evolution
auf einer sehr tiefen Ebene gewebt zu haben scheint,
äh, was ich als Modal bezeichnen möchte, eine sehr
tiefgreifende Modalverschiebung, die besagt, dass alle
Phänotypen sterben,
aber es gibt Kontinuität im Phänotyp, der
produziert wird
äh, eine verkörperte Version des Genotyps, also hat
der Genotyp Kontinuität, die
ausschließlich durch den Phänotyp vermittelt wird, und
der Phänotyp hat eine Art Kontinuität, die
jedoch ausschließlich durch den Genotyp vermittelt wird,
und die beiden sind sehr, sehr unterschiedlich in
Bezug auf ihre physischen Eigenschaften,
genau die Dinge, die sind  die
mit energetischen Gradienten verbunden sind, sind
qualitativ verschieden und das
Hin- und Herschalten zwischen den beiden
scheint eine Lösung dafür zu sein  die Art von Problem
, über die wir eigentlich sprechen,
ähm okay, das ist es also, was ich
in die Mischung in den Eintopf stecke
Anzahl der Zutaten, mit denen man arbeiten kann
ähm ja, also beginne
am Anfang deiner Aussage in
Bezug auf äh die Einleitung  von coon
uh
walk und ähm tainter,
also
geben Sie mir nur ein paar Grammatikaufgaben, die
wir hier meiner Meinung nach auch erledigen müssen,
denn äh,
er hat das Wort Schließung ein paar
Mal verwendet, und äh, die Art und Weise, wie er es benutzte
, äh, war irgendwie äh  und sozusagen das
epochale ende buch und der kontext, äh, in gewisser weise
ist das, dass eine faire
charakterisierung dessen, wie du das gefühl hattest
, es auf eine weise zu verwenden, so ist,
es hat wie das ende von äh, das
ende von einem  Ära Das Ende eines Fehlers
Das Ende einer Phase Ich denke, noch
deutlicher auf die Vorstellung eines
thermodynamisch geschlossenen Systems.
Diese Art von Systemen ist die Behauptung, die
ich mache, dass sie geschlossene
Systeme sind und daher ein äh haben
eine endliche Zeit, bis sie  So
etwas wie ein entropisches Gleichgewicht zu erreichen
und das macht das. Dieser Bogen
des Spielens aus dieser Zeit ist die
Geschichte von ihnen von ihrer von ihrer
besonderen. Ich würde vorschlagen,
okay, interessant, ja, und ich meine,
es gibt immer
diese faszinierende Spannung  die Linien
von stabilen oder instabilen
Gleichgewichten oder Sie wissen, ob Sie ein
anderes einschichten möchten. Ich bin mir nicht sicher,
wie vertraut Sie mit der Arbeit von Terence
Deacon sind, aber er ist insofern recht interessant
, als er thermodynamische
Rahmenbedingungen bereitstellt  die Ideen von ähm
verschiedenen
emergierenden Verhaltensweisen, die von einer
Art dieser ersten homöodynamischen Ebene abfließen,
die Systeme sind, die dazu neigen, ähm
, die im Wesentlichen zum Gleichgewicht neigen,
also führte er ein wenig
Sprache ein, die als Ortho-Grad bezeichnet wird, als eine
Art abstrakter General  Begriff wie eine
Reihe von Systemen, die zu
einem homogeneren Zustand tendieren, sagen wir mal, oder einem
stabileren Zustand und dann Contra-Grad,
was im Wesentlichen ist  die Fähigkeit eines jeden
Systems, einen orthograden
Umgebungskontext zu geben, um irgendwie dagegen
vorzugehen, kontinuierlich oder mit einem gewissen Grad an
Stabilität, und er baut ein Gerüst von
äh, wissen Sie, das tatsächlich zeigt, dass
bestimmte Arten von
äh sich selbst und diese Art strukturieren  von
schwingt mit viel von Kaufmans Arbeit
in Bezug auf die Suche nach den Ursprüngen der Ordnung
nach
nicht-evolutionären physikalischen
Beschränkungen, die Horizon Prozesse
geben, die mit diesen physikalischen
Beschränkungen interagieren, die selbst zu
bestimmten Formen der Ordnung in der Welt führen, also
äh  Sie wissen, dass Deacons Behauptung so etwas
wie zwei Arten von Systemen ist
, die selbst zu einer
stabilen, dissipativeren Struktur tendieren könnten, wenn sie
auf eine bestimmte Weise miteinander in Beziehung gesetzt werden, und
dann zu
dieser Art von Frustrationsgrenze führen können, die
durch diese Frustrationsgrenze schwebt
zu einer Art tatsächlicher Struktur in
der Welt oder einem Muster in der Welt führen und
das architektonische Beispiel h  Die Verwendung dort
ist so etwas wie eine Rayleigh-
Bernard-Zelle, die versucht, unsere
Energie zu versuchen, durch Wasser
oder Öl mit einer bestimmten Viskosität zu
fließen, und Sie wissen, dass das erste, was Sie bekommen,
das eigentliche Sprudeln der aufsteigenden Wärme ist
An einem bestimmten Punkt kann die
Energie nicht effizient genug entweichen,
also wird die
Struktur des sechseckigen Gitters
, wie Sie es kennen, auf die Probe gestellt, damit Sie diese kleinen Zellen richtig
hinbekommen, und ähm, wenn Sie jemals im
pazifischen Nordwesten oder in anderen Gebieten gewesen sind
wie Basalt, uh Rock, mit diesen sechseckigen
Säulen kann man genau
das verkörpert sehen, wenn Lava abkühlt und dann
abkühlt und versucht, diese
Energie auf die gleiche Weise abzukühlen und
diese riesigen sechseckigen sechseckigen Felsstrukturen auszuführen
,
ähm, auf jeden Fall mein ganzer Punkt der
Einführung  Dieser Gedankengang ist, dass
ich denke, dass es in Bezug auf
homöodynamische
Systeme gibt, äh, diese Idee der Schließung ist
interessant, weil Menschen erfolgreich
Forscher sind  h as the Commodity oder
auch Kaufman mit seinen Arbeitszyklen und
äh montavilla masu sie haben diese Idee von Zwangsschließungen,
weshalb
ich in diese Richtung gegangen bin, die tief
in die Frage ihrer Vorstellung
von ihrer Konzeption eingebunden ist, äh sie verwenden die
Konzept einer Einschränkung als eine
Art Symmetrie über die Zeit
ähm und diese Symmetrie über die Zeit, ähm,
denken Sie an so etwas wie ein Enzym, richtig,
das Enzym hat seine eigene Struktur,
die über die Zeit hinweg erhalten bleibt, aber in seiner
Wechselwirkung mit einem anderen Prozess ist es
irgendwie so  bricht lokal diese Symmetrie,
um eine Transformation zu erzeugen, und es
wirkt so, als könnte man es
als eine Art funktionale oder dynamische
Grenze betrachten, die auch ändert, was davon
abprallt, und dann, wenn Sie
diese Grenzen in a ordnen  Auf besondere Art und Weise, wie Sie
diese Schleife kennen und schließen, erhalten
Sie diese Schließung, die in vielerlei
Hinsicht so ist, wie ich das
Wort Schließung heutzutage verwende, der Grund, warum ich
diese Grundlagen lege  Nur weil
diese Idee der Schließung sehr grundlegend ist,
habe ich
über dieses spezielle Thema der Notfallverwaltung nachgedacht.
Ähm, wenn Sie wissen, dass es einmal geschlossen ist,
ähm, dann können Sie anfangen, über
diese Muster der Autokatalyse zu sprechen, ähm,
ob das eine ist  sich selbst verstärkende Schleife
und was sie tatsächlich selbst verstärkt, äh,
und in dem Maße, in dem wir
über Governance sprechen, halte ich es für
relevant, weil es an
jedem dieser Punkte
Aspekte gibt, die Nebenwirkungen
davon haben  Diese Funktion, die die Eingaben
einer dieser anderen Funktionen sind, aber dann
gibt es auch Nebenwirkungen,
die äh andere äh Funktionen in dem
Kontext haben können, in dem Offenlegung existieren könnte,
und ich denke, wenn wir über
Governance und den Lebenszyklus von sprechen
Governance Wir sprechen vielleicht von so
etwas wie dieser anfänglichen Schließung
, die funktional zustande kommt, so
dass ihre gesamten Netto-Nebenprodukte
anpassungsfähig sind, aber in dem Maße, in dem wir es werden
Reflexartig im Verständnis ist, dass
bewusste Evolution bewusstes
Management in dem Maße ist, in dem wir
den Abschluss identifizieren und anfangen können, ihn
abzubilden und tatsächlich und die Punkte
und die Flüsse in unserem eigenen Geist zu analysieren, als
Individuen können wir damit anfangen,
in dem Maße Spiele zu spielen  Diese Schließung
und ihre Nebenwirkungen verschieben sich bis zu einem Punkt, an
dem Sie wissen, dass sie
möglicherweise einen Teil der Energie,
die in die Anpassungsfähigkeit der
Gesamtschließung fließen sollte, in eine Art Unterspiele
der individuellen politischen
Dynamiken des persönlichen Lebens und der
Bemühungen um den Vermögensaufbau der Menschen lenkt  innerhalb ihres eigenen
Bezugsrahmens, aber nicht
in diesem Abschluss dargestellt, den sie
jetzt sehen und ausnutzen können, rechts, das
Sie auch seitlich einführen könnten,
und Dinge mit dem Cantion-Effekt, wo
es so ist, als wären Sie in der Nähe des
Geldzapfens und  Sie sehen, dass das Spiel, das
gespielt wird, Sie besser in der Lage sind,
die Energie, in die Sie
freigesetzt werden, wörtlich zu nehmen  den Markt zu lenken und
ihn an Orte zu lenken, von denen Sie wissen, dass sie möglicherweise
mehr Ihren eigenen Interessen dienen, auch wenn
Sie sagen und behaupten, dass sie
im allgemeinen Interesse dieser
breiteren kollektiven Schließung sind, die wir
geschaffen haben, ähm angeblich im wirtschaftlichen
Sinne  die FED, um die
homöostatische oder homöodynamische Stabilität auf
diesem finanziellen Niveau aufrechtzuerhalten, also wissen Sie,
wenn Sie diese Konzepte einbringen, stimmen
sie sehr mit der
Art und Weise überein, wie ich darüber nachgedacht habe, aber ähm,
ich wollte nur irgendwie etablieren  dieser
Kontext für die Grammatik in Bezug auf den
Abschluss, weil ich denke, dass es ziemlich
kritisch ist, wie ich auch
über diese Tendenzen
nachgedacht habe. Ja, das war
großartig  Das besondere
Phänomen oder menschliche Streben nach
Governance haben wir einen Sonderfall, und
ich finde es sehr interessant,
dass wir uns auf den allgemeinen Fall konzentrieren können, über den
wir im Kontext der Menschen sprechen können
wie uh tainter und uh coon und Hayek,
was einfach Dinge sind, die in von
Menschen gebauten Arten von
Organisationssystemen passieren, die diese verschiedenen
Dynamiken in die Governance eingebaut haben, ist besonders,
weil es von dieser Art ist, aber der
ganze Sinn der Governance ist eigentlich so
konzipiert  Die Sache, die
das Problem anspricht, das Sie gerade besprochen haben,
und der springende Punkt ist eigentlich
die Rekursion oder die mikrokosmische
Grenze, an der Governance
selbst ihrem eigenen äh unterliegt,
und wir werden gleich anrufen. Ich denke, ich denke,
wir werden Closure verwenden  Ich bin mir nicht ganz sicher, ob
ich es überhaupt richtig verwende, denn das war
eine Menge, die er da hineingesteckt hat, aber die äh
Art der Fehlerbedingungen, über die
wir sprechen, und natürlich können Sie
sich dann diese Art von
Unendlichkeit vorstellen  Rückschritt von Okay, wir machen die
Regierung, es geht um Governance und dann um
die Governance über die Governance über
Governance, es gibt einfach Grund zu der
Annahme, dass es tatsächlich einen Weg gibt,
eine Rückkopplung zu finden, wodurch das
Tatsächlich hat dieses ganze Metasystem tatsächlich
so etwas wie ein höheres Maß an
Stabilität, und Sie und Sie stellen
ganz am Anfang viele verschiedene Punkte
in Bezug auf die drei grundlegenden
Fragen, was das Wort
Stabilität bedeuten könnte oder vielleicht nicht
bedeutet, dass es ewig dauert, in der Tat
selten, aber es könnte bedeuten, dass
es wirklich interessanterweise fehlschlägt, so dass
Sie wissen, wie der biologische
Organismus, den ich sterbe, ich lebe nicht ewig,
aber mein Leben könnte Teil eines größeren
Bogens sein, der einen hat  ganz anderer
Kontinuitätsprozess und und das ist
eigentlich die Sache, die wir
über den Song denken, ich könnte interessanterweise sterben,
und das ist eine ganz andere Lösung
für das Grundproblem, richtig,
ähm,
okay, was sonst noch drin war, da war
etwas wirklich sehr Interessantes,
wo ich Art  Ich habe versucht, mich zu konzentrieren, okay, also,
ich habe auch bemerkt, dass das, äh,
ich nenne es Geometrie, also fast wie
der dritte Modus, also haben wir darüber gesprochen, dass du darüber gesprochen
hast, ähm, du kennst ein
Zeichen  Akteristische und dissipative Systeme, in
denen Beziehungen zwischen zwei
unterschiedlich strukturierten Möglichkeitsräumen
ähm eine neue
ähm-Architektur erzeugen, sie erzeugen tatsächlich
Ordnung auf einer rein physikalischen Ebene
und ähm, und ich würde sagen, das ist so etwas
wie es gibt
Prinzipien der Physik oder der
Natur, die genauso grundlegend sind  als
Thermodynamik und weil sie so
grundlegend sind, schränken sie das
Ausspielen der Thermodynamik ein,
ähm,
und es ist wichtig zu erkennen
, dass wir tatsächlich haben, dass das im Toolkit ist,
wir können dies verwenden, und eines der Dinge
, an die ich gedacht habe, ist
das  Dinge, die oft
Fehlerbedingungen in menschlichen
Designsystemen zeigen, sind
vertikale oder horizontale Asymmetrien, wie Sie
wissen, zum Beispiel,
wenn ich eine Person habe, die versucht
zu regieren, aber lassen Sie es uns einfach
im Geschäft verwenden, dass wir eigentlich die
gewöhnliche Art von
Geschäftsorganisation sind  Kontrollspanne im
Militär und in und für alle
Bürokratien ist es schön wir
Ich verstehe, aber wenn ich einen Manager oder eine
Business-Governance-Funktion habe, können
sie im Allgemeinen nicht
mehr als eine kleine Anzahl anderer
Personen regieren  Diese Asymmetrie in Bezug auf
Informationen, wie ich denke, in Bezug auf
Informationstheorie, Wahrnehmung,
Sinnstiftung und effektive Entscheidungsfindung
, die nach unten betätigt werden kann, wird eine
Vielzahl von Lücken und Nischen für
Parasitismus schaffen, aber
vielleicht gibt es etwas zu finden
im Kontext von a  richtige Geometrie, bei der
die Informationsasymmetrie innerhalb
einer Art bewusster Grenze liegt, wie
wir darüber nachgedacht haben,
was in Bezug auf den Bewusstseinsraum tatsächlich möglich ist,
wie wir
größere Bewusstseinsräume erzeugen können
und wie wir dann tatsächlich
Informationen entwerfen können  durch diesen Raum fließen,
so dass jedes
Um
[Musik],
jeder Fluss tatsächlich
innerhalb einer Governance-Hülle gehalten wird  e,
die diese Nischen für Parasitismus nicht produziert,
ja ja, ich meine, 100, das ist sehr
resonant. Ich denke, dass
in diesem Kontext so so, um das auseinander zu nehmen,
das ist Symmetrie-Asymmetrie-Frage, ein
bisschen mehr,
das bezieht sich auf Sie wissen, es gibt eine
Art lange Reihe von  äh oder Unterströmung der
Politikwissenschaft, die nicht so
populär ist, diese Art fließt durch Sie
wissen, wie Machiavelli mosca Burnham, Sie
kennen diese Ader, nur auf
die
Nebenwirkungen dieser Art von Asymmetrie
in Bezug auf die Idee der Führung
oder so etwas hinzuweisen  der Ratifizierung eines
Systems, ähm, insofern es
innerhalb einer Untergruppe der Bevölkerung stattfinden
muss, kann es nicht so sein, als müsste selbst die Idee der
demokratischen Regierungsführung
von einem Bruchteil von Tag zu Tag umgesetzt werden
die gesamte Gruppe, äh, in deren
Namen theoretisch gespielt wird
, und so dass diese Untergruppe von Personen
, die identifiziert
werden, äh, dann weißt du, dass sie
für die Durchführung dieses Spiels
mit einem bestimmten Grad verantwortlich sind  Integrität,
und ich denke, dass dieses Konzept der
Integrität, das ist wirklich diese Art,
sich auf die Qualität
dieser Governance-Umschläge bezieht, von denen Sie
in der Struktur sprechen, äh, aber
auch auf den Umfang und die Größenordnung, über die
Verantwortung, äh, vielleicht eine
Denkweise ist  darüber, aber dann auch
Rechenschaftspflicht, weil ich denke, dass in gewissem
Maße dieses Rechenschaftspflicht-
Transparenzspiel und in dem Maße, in dem immer mehr
Menschen ihr Leben ausspielen,
äh, während sie darauf vertrauen, dass Sie das
Richtige tun, besonders Sie wissen, dass ein Teil
davon mehr bedeuten wird  Ihrer
Ressourcen fallen mit diesem Vertrauen auf Sie,
was die Anreize für
Sie erhöht, möglicherweise etwas zu tun, von dem
sie nicht sehen, dass Sie wissen, während ihre
Augen auf andere gerichtet
sind  Je mehr Geld
im Topf auf dem Tisch liegt, desto mehr
musst du aufpassen, während des Spiels auf die Toilette zu gehen,
wenn alle den
Raum verlassen und y  Du lässt einfach einen Typen da
drin, du weißt, dass du ein bisschen
vorsichtig sein musst, denn selbst wenn das eine sehr
vertrauenswürdige Person an diesem Tisch ist, weißt du
, je größer der Puck wird, desto mehr
weißt du, dass du anfängst, ihm zu vertrauen,
um das in diesem Maße zu testen  Integrität und
das ist so ähnlich, dass die gleiche
Asymmetrie wie das bessere Regierungssystem
die besten Regierungssysteme sind,
die je mehr von den Systemen schaffen
, die wir schaffen, um Wert zu schaffen, wenn sie tatsächlich
erfolgreich sind, es ist genau der Wert
, der von ihnen geschaffen wird  die
Versuchung zum Abfallen und und und
das ist sehr interessant in Bezug auf
diese Umschlagsfrage, weil es
sich in diese Rechenschafts- und Repräsentationsfrage verwandelt,
denke ich, äh, und
in dem Maße, in dem wir gezwungen sind,
diese Systeme zu vertreten oder
mit diesen Systemen Rechenschaft abzulegen  Ich
denke, wir leben in einer sehr interessanten Zeit,
weil wir beginnen
, äh Sie wissen, repräsentative
Granularität und Transparenz zu haben  auf eine Weise
, die nie zuvor möglich war
, und diese zu verwenden,
um als Stellvertreter für die Aufrechterhaltung der Integrität
und verbindliche Einschränkungen für das
Verhalten der Menschen zu fungieren, und es ist ein interessantes Gleichgewicht,
weil wir offensichtlich wissen, ob
jemand ein Repräsentant ist, äh, wir wollen, dass diese
Leute es tun  das höchste Ideal in der
Theorie ihrer repräsentativen Position zu verabschieden
, ähm, wir
müssen diese Position auch einigermaßen
attraktiv haben, und ähm, in dem Maße, in dem
jemand versucht, diese Position auszuleben,
wenn sie vollständig
eingeschränkt und überwacht wird, könnten sie  nicht
mehr daran interessiert sein, diese
Position einzunehmen, also müssen Sie vielleicht
wissen, dass eine Lösung dafür
etwas in der Art sein könnte, wie
das Ganze zu automatisieren
, aber Menschen mögen es nicht, da verkörperte
Wesen Menschen nicht pflegen  gut
auf die Idee einer abstrakten Entität zu reagieren, dass
sie die Interna nicht wirklich vollständig verstehen
und diese irgendwie nicht
wirklich unser Spiegelneuro treffen  ns auf
die richtige Weise, entweder als ob wir
diese reflektierende Eigenschaft nicht bekommen, wie
ja, ich verstehe diese Sache intuitiv.
Ich denke, wir werden auch von Natur aus misstrauisch,
wenn die Idee eines
abstrakten Systems, äh, Sie wissen schon, als
unser Repräsentant oder als unser handeln
Governance, selbst wenn das völlig
transparent wäre und weniger wahrscheinlich
gegen uns überlaufen würde oder nachweislich nicht gegen uns überlaufen würde
, als würden wir sowieso nur dagegen
rebellieren, also gibt
es so etwas wie Catch-22, also das
sind einige, denke ich, einige Gedanken
Ja, das ist interessant,
oh, das letzte Stück
, das mich sehen lässt, wie das stimmt,
das letzte Stück, das als KI-
Governance-Stück bezeichnet wurde,
ähm,
es ist irgendwie nicht würdig,
es ist enorm würdig eines wirklich
ernsthaften Deep Dive und vielleicht eher früher
Als später rechts beschleunigen wir tatsächlich
in die Richtung, in der diese
Art von Science-Fiction-Erzählung sehr
plausibel ist, und sagen
wir nicht, als wüssten wir sie nicht  Die Dinge, die in Step-Funktionen passieren,
neigen nicht dazu, in einer
geraden Kurve zu verlaufen, äh, aber plausibel sind sie auf
dem Ereignishorizont, also müssen wir vielleicht
tatsächlich damit ringen, was ich vorschlagen würde
, obwohl ich es
nicht mit angemessener Strenge beweisen kann und so
würde eine gemeinsame Anstrengung erfordern, aber ich
schlage vor, dass diese Idee tatsächlich nicht
funktionieren kann, und ich glaube, es gibt tatsächlich einen
rigorosen Beweis, der verfügbar ist,
dass die Vorstellung eines vollständig automatisierten
Regierungssystems an sich
instabil ist, aber das bedeutet nicht, dass wir
Ich werde nicht versuchen, es zu tun und uns dabei selbst in die Falle zu locken, ähm, also lassen Sie mich ein wenig zurückgehen,
bevor wir dort ankommen, weil wir
über das Zeug reden können, das irgendwie
dazwischen liegt, und äh, das ist mehr die
Verderben-der-Verderben-Geschichte  oder weniger
richtig, also bekommen wir die Idee von ähm,
also ist die erste Bewegung die
Beziehung zwischen Kontextualisierung
und Dekontextualisierung
ähm, was möglicherweise das ist, was Menschen
am grundlegendsten tun, ist
die Fähigkeit zu de  kontextualisieren können wir
die herausragenden Elemente einer
bestimmten Landschaft herausziehen, wie wir es für
richtig halten, nicht nur
ähm, aufgrund der evolutionären Fitness können
wir tatsächlich
Eigenschaften fließend identifizieren, die wir gerne
in den Vordergrund rücken
und zu Prinzipien verdinglichen möchten, und dann  ganz
besonders das Bemühen, I.E. zu regieren,
für oder gegen zu optimieren oder
gemäß unseren eigenen Vorlieben zu
modulieren, und natürlich ist eines der Dinge, die
wir mit dieser Macht der
Dekontextualisierung tun können, dass wir dann Architekturen entwerfen können,
äh, auf der Grundlage dieser
Dekontextualisierung, die das ist  Der
Begriff Technologie, das bedeutet
richtige Technologie, ist die Fähigkeit, den
Kontakt zu lösen, die Dekontextualisierung zu verwenden,
um in der Natur Phänomene zu entwerfen, die
speziell für bestimmte
Prinzipien optimiert werden,
ähm, die wir in der Lage waren, aus dem,
was sonst größer ist, ein größeres herauszuziehen
Millionen
um, und ich würde vorschlagen, dass dies
die Grundlage sowohl für die Stärke als auch für die
Schwäche des d ist  Design wie die
Epoche des Designs und
die Grenzen der Dekontextualisierung
sind sehr tief verwoben mit der Zerbrechlichkeit
oder der Problematik von sagen wir tantrischen
Stilkurven der Höhe all der Dinge, über die
wir sprechen, also äh, Sie wissen
natürlich im Prozess der
Dekontextualisierung  Einerseits sind
wir in der Lage, die sogenannten
wichtigsten oder wichtigsten
Eigenschaften eines Systems zu identifizieren,
und dann können wir damit beginnen, sie zu kontrollieren.
Okay, ich möchte, ich möchte mehr Kalorien
pro Weizeneinheit,
ähm, aber natürlich das  Das Gegenteil ist auch
wahr, da wir uns aufgrund der Dekontextualisierung
von der Fähigkeit entfernen, eine qualitativ
hochwertige Wahrnehmung aller anderen
Dinge zu haben, die in diesem
eingebetteten System vor sich gehen, sodass wir sie aus den Augen verlieren, und aufgrund des Grades, dass wir sie
aus den Augen verlieren
für die sie wichtig sind, und
natürlich kommen wir jetzt zu so etwas
wie äh
etwas um Heisenberg und die
Theorie des tiefen Chaos, was winzige winzige
Unterschiede bedeutet, mikrokosmische Unterschiede
pos  Gerade an der Plankengrenze neigen dazu
, sich zu großen Konsequenzen aufzubauen, so
dass wir beim Dekontextualisieren eine ganze Reihe von Dingen
aus dem Bereich des
Designs aus dem Bereich des Bewusstseins ins Unsichtbare rendern
, die
eigentlich per Definition berechnet wurden
Relevante Bedeutungsrealisierung auf
der unbewussten Evolutionsebene,
nur weil Sie wissen, dass sie tatsächlich kausale
Auswirkungen auf das System haben, und dann stellen wir uns natürlich auf, dass
wir unbeabsichtigte
Konsequenzen haben, in unsere größere
Umgebung kaskadieren und dann  Was wir dann tun,
ist die tantrische Bewegung. Was
ich irgendwie in den Vordergrund rücken möchte,
ist, dass wir dazu neigen, uns
zu verdoppeln, also werden
wir Briccollage machen oder neue
Technologien an den Rand drängen  oh okay, dieses
spezielle Problem zeigt sich großartig.
Ich werde den gleichen Zug machen. Ich
werde mir das Problem im Vordergrund oder die
Decon-Textur ansehen. Realisiere die Elemente, die
ich identifizieren kann  Entify in dem Problem
, eine neue Technologie zusammenzustellen
, die mit der vorherigen Technologie verbunden
ist
und natürlich ist der Punkt, den
jemand wie tainted sehr spezifisch
macht und ich denke, Coon macht es vielleicht auch nicht
ganz so deutlich, dass wir
uns dann in unserer eigenen Schöpfung verlieren, obwohl
die Maschine, die wir gebaut haben,
so kompliziert ist  hat so
viel,
ähm, so viele verschiedene Dinge vor sich,
dass wir eigentlich nicht mehr in der Lage sind,
unsere eigene Maschine zu beherrschen, und das bringt
uns zurück in eine unbewusste Designphase,
sodass wir jetzt effektiv
etwas pflegen, das wir nicht
verstehen  In vielen Fällen haben
unsere Generationen ihre Ursprungsgeschichten hinter sich,
wir haben tatsächlich, Sie wissen, wir haben ein winziges
Fenster des Bewusstseins in einem viel größeren
Feld, dass ein größeres Feld nicht den
Vorteil einer engen Kopplung hat
nuanciert, komplex, vollständig
kontextualisiert, stattdessen hat es tatsächlich
viele dieser kleinen
Dekontextualisierungslücken, Vorder- und Hintergründe, aber
wir sind uns dessen nicht bewusst, wenn
Sie viel den Überblick verloren haben, und jetzt ist dies
Teil der Nischenumgebung
von all diesen  Lücken werden zu einer Nische für
verschiedene Formen von Parasitismus oder zu
Orten, an denen lokale Entropie
gesammelt wird und nicht angegangen werden kann, weil
sie sich effektiv in verschiedenen Arten von
blinden Flecken befinden oder in dem, was die
Leute von Santa Fe unsere eigenen eingefrorenen Unfälle nennen würden
komplizierte Maschinen, d.h. es ist
nur eine Lücke entstanden, weil
wir das Kontrollsystem so aufgebaut haben,
dass wir die Lücke tatsächlich nur schließen
müssen, um das Kontrollsystem zu dekonstruieren
, aber die Spieltheorie trägt nicht
die Kosten für die Dekonstruktion des
Kontrollsystems  ist etwas, wozu wir
nicht bereit sind, also
sammelt und sammelt und sammelt sich die lokale Entropie,
bis sie eitert und schließlich
einen Bruch erzeugt  Dass wir irgendwie
unbewusst einfach akzeptiert haben, was
passieren wird,
ähm
okay, ich denke, dass das irgendwie ausgespielt hat
, was ich da hatte.
Ich kann dich übrigens hören. Ich werde nur
noch etwas Wasser holen
und und damit
meine ich, dass das offensichtlich mit der
Dynamik zusammenhängt, von der Sie wissen, auf der
umgangssprachlicheren Ebene, dass
Menschen im Allgemeinen keine
biologischen Organismen sind, sondern insbesondere
Menschen, die theoretisch durch eine
Linse
bekannt sind  die Art von Kreatur, die
versucht, in die Zukunft zu blicken,
den Horizont der Möglichkeiten, und
versucht, auf eine Art und Weise zu handeln,
in der dieses Merkmal
bewohnbar bleibt, sagen wir, äh, aber dann gibt es
immer dieses langfristige Kurzfristige  Spannung
in Bezug auf Sie wissen, an welchem ​​​​Punkt
beginnt das, was Sie wissen, das tun, was möglich ist
, die potenziellen Bedrohungen
, sich
selbst zu verwirklichen oder sich auf Ebenen zu verwirklichen, die ein
ausreichendes, äh, ausreichendes yo erzeugen  Sie können
Entropie oder Leiden nennen oder Sie kennen
etwas, das Sie stark genug erschüttert
, um das Verhalten oder Ihren Bezugsrahmen tatsächlich oder tief genug zu ändern
, um eine Transformation zu bewirken, die
auf was auch immer für diesen blinden Fleck reagieren kann
Sie erwähnen durch den Prozess der
Dekontextualisierung, äh, was auch
immer sich in diesem
blinden Fleck manifestiert hat, der dann die
Integrität des Prozesses oder die
Fähigkeit dieses Prozesses bedroht, die
Kontinuität über die Zeit aufrechtzuerhalten, eine Sache,
die mir wirklich aufgefallen ist, die interessant ist
auch, und ich denke, ja, ich denke, ich
habe in letzter Zeit mit vielen dieser Arten
von Ideen herumgespielt, in
Bezug auf Wörter und die Art von
Inversionskapazitäten oder zyklischen
Kapazitäten, ein Konzept zu nehmen und es
umzudrehen und  Zu sehen, was diese
Idee der Dekontextualisierung passiert, ist
faszinierend für mich, weil Sie wissen,
wenn Sie darüber diskutieren, ähm, in meinem Kopf ist
etwas, das ist  Das Auftauchen ist eine
andere Art, dies sehr
phänomenologisch zu betrachten, wenn Sie
sich selbst als kategorisierende Wesen betrachten, die
versuchen, zu versuchen, und für mich,
was kategorisierende Wesen zu bedeuten neigen,
ist, einen funktionalen Attraktor zu haben
, den wir haben.  Das Binden von
Repräsentationen an diese Art von
Agglomerationstendenz von immer mehr
Dingen, die diese Ähnlichkeit oder
Gleichheit haben oder mit diesem
Netzwerk verbunden sind, das sich im Laufe der Zeit bildet, ist
eines der wesentlichen
Merkmale, dass wir uns nicht
auf alles auf einmal konzentrieren können  Zeitpunkt,
und deshalb müssen wir innerhalb eines
gegebenen Rahmens leben, der vermittelt,
erleichtert und unsere
Aufmerksamkeitsfähigkeit schärft, um tatsächlich durch
diesen Prozess der Verwendung dieser
Kategoriestruktur zu navigieren, um sich
über die Zeit hinweg kontinuierlich auf Tatsachen und Möglichkeiten zu beziehen, und so
interessanterweise auf
den Kontext davon  Ambiente und eine
Art, Dekontextualisierung zu betrachten, könnte
auch ein Prozess der
Hyperkontextualisierung sein  isierung in dem Sinne, dass
wir einen sehr kleinen repräsentativen
Unterraum nehmen, äh, wir identifizieren eine
bestimmte Reihe von Konzepten, wie Sie wissen,
ich denke, Abstraktion ist eine Art,
dies richtig zu betrachten, so wie Sie sagen, dass es
hier und da eine Reihe von Ähnlichkeiten gibt  sind
in meinem Kopf im Moment greifbar genug
, also nehme ich diese und
beginne dann so zu tun, als ob ich
in ihnen als dem vollständigen Kontext richtig lebe,
und zwar durch das Zoomen in
die Abstraktion oder in das zu  Diese
Teilmenge des möglichen Musterraums Ich
fange an, mich so zu verhalten, als ob diese Teilmenge die
gesamte Umgebung wäre, und werde daher
blind für alles, was nicht in
diesem Teilraum ist, und so lebst du gewissermaßen
in der Mikronische, diesem Mikrogradienten,
weil du a identifiziert hast  nützlicher
Farbverlauf innerhalb dieser Abstraktion für
einige, äh, einige, vielleicht instrumentale oder
sogar etwas, das
wirklich überzeugend war, wie
ähm, Sie wissen, dass die Idee der Infinitesimalrechnung
äußerst überzeugend ist, und wir haben einen tollen
Deal bekommen  l des adaptiven Nutzens aus diesem
Konzept heraus, aber stößt es auf einer bestimmten
Ebene an eine Grenze in Bezug auf Metaphern und
die Art und Weise, die Welt durch die
Linse des Kalküls zu sehen, beginnt es zusammenzubrechen
? Ich meine, ich würde argumentieren, ja, ich denke
da  Es gibt Grenzen, wenn man
anfängt, die Welt als eine Reihe von
Beispielen zu sehen, wenn man in Bezug auf
meine Bewusstseinsstudien und die
Entstehung von Bewusstsein und die Topologie
des Bewusstseins denke, dass eines der
Dinge, die uns tatsächlich getan haben,
uns ziemlich hemmt  Bit versucht,
es als eine augenblickliche
Eigenschaft eines Systems zu betrachten, etwas, das
theoretisch als ein Punkt
auf einer Tangentenkurve irgendwo genau wie
ähm bezeichnet werden könnte, also auf jeden Fall wie dieser
rekontextuelle Dekontextualisierungsrahmen, den ich für
sehr tief halte  Rahmen und und Teil dieser
phänomenologischen Tendenz müssen wir
Muster sehen und dann anfangen,
innerhalb dieser Muster als adaptives
Rahmenwerk zu leben und dies dann einfach
abzuschließen, denke ich, mit r  In Bezug auf die cooniasche Herangehensweise
wissen Sie auch, dass
er für strukturelle
wissenschaftliche Revolutionen bekannt ist, aber mein Lieblingsessay
von Coon ist ein Essay namens The
Essential Tension, der wie der
Essay ist, in dem sie auf
die öffentliche Reaktion reagiert  seine Struktur der
wissenschaftlichen Revolution, die vor mir spricht,
ich glaube, es war damals die APA oder so
etwas, und Sie wissen,
dass
ich
von Leuten, die
diese Arbeit als Rechtfertigung dafür verwenden
wollen, alle Beschränkungen außer Kraft zu setzen, im Wesentlichen falsch interpretiert wurde
In Wirklichkeit war das, was er sagte, diese
wesentliche Inhaftierung, so, dass es
einen Rahmen gibt, der einen sehr formalen
starren Rahmen etabliert hat, und der Sinn dieses formalen
starren Rahmens und dieser Disziplin besteht darin, sich zu einem Konvergenzpunkt zu bewegen,
nicht weil
der Konvergenzpunkt das
transzendentale Ideal ist  wir
müssen es unbedingt erreichen, aber weil wir so tun, als ob
dieser Konvergenzprozess es wert wäre, sich
zu bewegen, während wir konvergieren, werden
wir real  Nehmen Sie fest, was sich außerhalb dieses
Konvergenzkegels befindet, es wird sich sozusagen
als Abweichungen zeigen, und
wenn wir dann diese abweichenden Informationen sammeln,
können wir anfangen zu erkennen, oh
okay, so können wir auf
prinzipientreue, strukturierte und kontinuierliche
Weise drucken  äh, öffne noch einmal diesen
Frame,
um
die Dekontextualisierung zu
rekontextualisieren oder oder wie aus dieser Hyper-
Fokus-Kontextualisierung herauszuzoomen
und einen neuen Frame zu synthetisieren,
der nicht nur den Wert des
vorherigen Frames über Bord wirft, äh, willkürlich, aber das
ist es auch nicht  Kurzsichtig fokussiert Jenseits
eines kritischen, äh, äh, kritischen
Zusammenbruchs, sagen wir,
ähm, diese einzigartige
Interpretation des alten Rahmens weiterzuverfolgen,
und ich denke, in gewissem Maße ist dies
die Reihe von Mustern, mit denen wir
versuchen, wann zu arbeiten  Wir reden über
und wir versuchen es. Ich denke,
wir sind, wir sind, anstatt die Struktur zu sehen, die
wissenschaftliche
Revolutionen waren, wie sie anfingen zu sehen
Die Spuren davon mögen die Notwendigkeit dieses
analogen Prozesses, der auf der
strukturellen Ebene der Governance stattfindet, und
das ist eine Art Zeitgeist
unserer ERA, in der viele Menschen versuchen,
Ideen zu platzieren, neue Rahmenmöglichkeiten zu platzieren
und worauf wir
unsere Aufmerksamkeit richten sollten  äh in den
Raum der öffentlichen Diskussion und äh
hoffentlich Experimente und versuchen
herauszufinden,
ob wir einige positive Signale bekommen können,
damit dieser vorherige Rahmen sich aufzulösen beginnt,
gibt es Rettungsboote,
die tatsächlich mehr
als eins bis fünf tragen können  Menschen auf einmal,
ja,
ähm, es ist bemerkenswert, dass dieser ähm, weißt du,
Tanter es als den Zusammenbruch
komplexer Gesellschaften bezeichnete, und
ähm, ich denke, die richtige Art zu beschreiben,
was Coon beschrieb, war weniger ein
Paradigmenwechsel als eine Paradigmenkatastrophe
und
ähm  Ich denke, es gibt da einen ganz bestimmten Punkt,
an dem wir tatsächlich nach
Paradigmenwechsel suchen, weißt du, es ist wie hey, ich
habe ein Paradigma, okay, jetzt ist es Zeit zu
sch  ift in dieser Bewegung und ich
möchte hier sehr die äh äh
kognitionswissenschaftlichen Vorstellungen der
Gegnerverarbeitung hervorrufen und wie das Gehirn
in Ihnen ganz spezifisch bis
hinunter zu den grundlegendsten Tieren die Modalunterscheidung verwendet,
was genau das ist, woran
ich dachte  Die Dynamik ist sehr gut,
wir sind in Ordnung, wenn es an der Zeit ist,
sich auf eine sehr lokalisierte Aufgabe zu konzentrieren, aber
es passiert etwas auf einer Metaebene
, das es tatsächlich erlaubt und erfordert, dass man
zurück zu diffus wechselt und sich dann nach
rechts hin und her bewegt, und dass dieser
Begriff von modal ist  Unterscheidung rechte Gehirnhälfte
linke Gehirnhälfte unterscheiden sich qualitativ
darin, wie sie sich daran
orientieren, wo sie
Aufmerksamkeit zuweisen und sogar, wie
sie in der Beziehung zur Wahrnehmung Sinn machen,
und dann gibt es eine Meta-
Dynamik, die sich zwischen ihnen hin und her bewegt
, genau das  Eine Art
Dreikammerstruktur auf einer sehr, sehr tiefen modalen Unterscheidung
oder qualitativ unterschiedlichen Ebene scheint,
als wäre es das richtige de  Zeichen für jede
Art von neuer Art von kollektiver
Intelligenz,
und ähm, ich wurde an
die Unterscheidung zwischen Denken und
simuliertem Denken erinnert, die ich vor
ungefähr fünf Jahren zu machen versuchte,
ähm, und ich denke, das war
oft auch nicht vollständig  begriffen, also wenn es
Ihnen nichts ausmacht, werde ich nur rekapitulieren,
weil der Punkt sehr spezifisch
der Punkt ist
, den wir haben, wir haben sehr, wir haben
mindestens zwei Modi, aber definitiv zwei
Denkmodi, genau einen Modus, den ich
Gewohnheitsmodus einen Modus genannt habe  Ich
versuche nicht unbedingt zu sagen, dass ich
irgendetwas davon erfunden habe, und es gibt viele
Leute, von denen ich sicher bin, dass sie viel bessere Arbeit geleistet haben, als
ich versuchte, auf das hinzuweisen, was
ich versuche  Hervorzuheben ist nicht das
ähm, sondern die Idee, dass Gewohnheitsmodus wie
Paradigm in der Lage ist, eine
Vielzahl verschiedener Frameworks zu nutzen, die
relativ gut für eine
bestimmte Domäne konzipiert sind und daher schnell
und genau und vorhersehbar sind
im Kontext eines bestimmten Bereichs Sinn zu machen und geeignete Entscheidungen zu treffen
, das ist eine sehr funktionale
Sache. Der Erkundungsmodus ist ein Modus
, der modal unterschiedlich ist, ein
diffuseres Bewusstsein hat, viel
kontextbewusster ist, sich an Dingen wie
Insight I.E orientiert und bestehende
Annahmen bricht  und sehr, sehr
orientiert an den subtilen Dingen, die
normalerweise im Gewohnheitsmodus nicht bemerkt werden,
aber tatsächlich relevant sein können, und deshalb
müssen wir diesen anderen Explorer
richtig haben, damit der Meta-Prozess in Ordnung ist, in
welchem ​​​​Modus sollte ich mich gerade befinden?
Befinde ich mich in einem Kontext, in dem der Explorer-Modus
der anpassungsfähigste Modus ist, oder bin ich in einem Kontext,
in dem der Gewohnheitsmodus der anpassungsfähigste Modus ist,
und kann ich mich flüssig hin und her bewegen,
so dass das dritte Recht ist, also
habe ich eins, zwei, drei und das  Die
Prämisse dieses Begriffs des simulierten Denkens ist,
dass es etwas am Gewohnheitsmodus gibt,
wo wir darin stecken bleiben können, so dass der
Gewohnheitsmodus irgendwie diese dritte
Governance-Ebene t durchbricht  Das erlaubt uns, uns
fließend hin und her zu bewegen und
bringt uns dann mehr und mehr in den
Gewohnheitsmodus, insbesondere wenn wir anfangen
, eine Gewohnheit aufzubauen, die die richtige Regierungsführung simuliert,
und dann und dann sind wir in Schwierigkeiten,
weil wir an diesem Punkt nicht können
den Erkundungsmodus tatsächlich richtig nutzen,
weil wir eigentlich nicht die
Kapazität haben. Alles, was wir tun können, ist, wenn das
Governance-System sagt: „Hey, es ist
Zeit, in den Erkundungsmodus zu wechseln“,
sagt der Gewohnheitsmodus: „Oh, ich habe es“ und dann
etwas Ähnliches produziert  Erkundungsmodus, aber
immer noch innerhalb der Grundlagen des Lebensraums,
und Sie können
das auf all die verschiedenen Beispiele ausdehnen, die
wir richtig verwendet haben. Dies funktioniert
in jeder Dynamik, die Sie kennen, also würden in Coons
Modell Anomalien
geworfen werden und das größere System  sagt,
hey, da stimmt etwas mit unserem
Paradigma nicht, aber der paradigmatische
Verstand sagt, gut, ich werde einfach eine
komplexere Version meines bestehenden Paradigmas erstellen
, um diese Anomalien darin zu absorbieren, oder
ich werde den Spaß nutzen  Ignorieren, mit
anderen Worten, ich bringe sie in einen
Bereich lokaler Entropie und lasse
sie einfach so lange sitzen, vielleicht für immer,
idealerweise richtig, und Sie wissen, die Meta-
Prämisse ist, dass das das Problem ist, richtig, das
ist das Problem des Bewusstseins  Das Design besteht darin,
dass wir stecken bleiben und
die gegnerische Verarbeitung nicht
robust genug aufgebaut haben, dass wir von der
Gewohnheit zum Explorer wechseln können, ohne
eine Krise durchmachen zu müssen. Das Problem ist
nicht, dass unsere Gewohnheiten manchmal nicht
funktionieren, zu denen wir wechseln müssen  ein
anderer Modus Das Problem ist, dass
wir manchmal süchtig nach unseren Gewohnheiten werden und das
Einzige, was wir aus ihnen herausbekommen können, ist, den Tiefpunkt
zu erreichen, und
das ist eine sehr, sehr unanpassungsfähige Art
, diese Art von Problem zu lösen,
also ja ja und ähm und  nur
um die Sprache ein wenig zu testen und sicherzustellen,
dass ich hier bei Ihnen bin und
sie möglicherweise auch dazu verwende, einige der Themen zu synthetisieren, über
die wir gesprochen haben,
ähm,
es ist faszinierend  Es ist wichtig, dies
angesichts dieser Frage zu betrachten, also in Bezug auf den
Parasitismus, über den wir gesprochen haben,
und auch die Frage nach den Vorteilen
des Parasitismus, möglicherweise richtig, weil
Sie über diese
Katastrophe oder diese Katastrophe sprechen,
die in Ihnen ist  Kennen Sie dynamische Systeme in vielerlei
Hinsicht analog zum Fallen von einer
Klippe
ähm wie auf der Karte, das ist
sowieso genau so
ähm und so äh
, es könnte der Fall sein,
dass eine Art, Parasitismus zu betrachten, wenn
Sie können, wenn  Sie können es endogenisieren oder wenn
Sie tatsächlich einen
Teil davon verinnerlichen oder es als Eigenschaft von
Systemen betrachten können, ist es möglicherweise eine
Glättungsfunktion für diese Klippe, sofern Sie
diesen Gradienten kennen, über den wir
vor
dem Hintergrund gesprochen haben  Sprache
, über die Sie
in Bezug auf dieses Recht auf Gewohnheitsmodus und den Erkundungsmodus sprechen, in Bezug auf
kollektive Governance oder kollektive
Systeme, die zur Simulation dieses
adaptiven Prozesses als Sammlung verwendet werden  Denken Sie daran,
dass der kollektive Governance-Prozess
manchmal in diesem Erkundungsmodus sein kann, um
möglicherweise eine neue Form zu entdecken.
Wenn Sie sich also die Gründung
unserer Nation ansehen, kennen Sie die Nation der Vereinigten
Staaten, und es gibt eine Menge Synthesen
, die sehr unterschiedlich stattfinden  Ideen, die Sie
aus einer Ihnen bekannten Abstammungslinie kennen, die
sich Tausende von Jahren in die
Geschichte erstreckten, ähm, aus all dem zu schöpfen, um zu
versuchen, einen bestimmten neuartigen Rahmen zu synthetisieren,
ähm, es war sehr bewusst, hyperbewusst,
hypersynthetisch, sehr explorativ,
ähm, aber es hat etwas geschaffen, das in seiner
Stabilität  und die Wirksamkeit wurde so
funktional stabil, dass immer mehr
Menschen in Bezug darauf als Grundlage in den Gewohnheitsmodus wechseln konnten,
und
wenn das passiert
, öffnet es interessanterweise kleine explorative Nischen
für Schauspieler, in die sie hineingehen und sagen können, ob es
Mikrogradienten gibt  In diesem System,
weil all diese Leute im Gewohnheitsmodus sind, ist
ihre Aufmerksamkeit nicht mehr
nach außen gerichtet, es ist kein l  Mehr kennen Sie
eine 10, die nach innen endet, und so gehen sie tatsächlich
hinein und fangen an, Energie abzusaugen,
vielleicht äh in ihren eigenen Explorer-Modi,
als vielleicht parasitäres Verhalten, äh aus
dieser Governance-Schleife, aber interessanterweise
kann sich das fokussieren, äh, das
kann als eine Möglichkeit zum Testen dienen  die
Stabilität dieser Schleife bis zu einem gewissen Grad,
als würden sie
diese grundlegende funktionale Schließung der Governance erzwingen, um die sich
die
Leute bei Moss im Allgemeinen nicht mehr
kümmern  Last, die es vielleicht nicht
unbedingt formell tragen sollte,
aber dieser Parasitismus, den Sie kennen, wie eine
Parasitenlast auf jedem Tier, zwingt
dieses Tier dazu, über das hinaus zu operieren,
was es
sonst ohne diese parasitäre Last tun müsste,
und so baut es sich tatsächlich auf  Einige
lockern sich vielleicht so im System auf, dass
wenn Menschen wenn Menschen wenn wir anfangen
wenn die Dinge anfangen, wackelig zu werden  und die
Leute lenken ihre Aufmerksamkeit wieder auf
dieses System, sehen die Parasiten und werden sie
möglicherweise los.
In diesem Mechanismus ist noch genug Spielraum übrig,
hoffentlich, um die Klippe zu überwinden,
oder Sie wissen, um die Klippe zu glätten
, also ist das eine Möglichkeit, die ich
nicht wirklich bin  Ich bin mir nicht sicher, wie kohärent
das war, wenn das Sinn gemacht hat, ich meine, lassen
Sie es mich wissen, aber
es passt, glaube ich, ziemlich
genau zu Brett Weinsteins ähm Geschichte
über Pfauengeschichten von Pyramiden,
also ist sein Argument, dass dies effektiv
Pfauenschwänze und Pyramiden sind genau
Was du meinst, der
Defekt der Pfauenschwänze ist nicht nur eine reine
Art der sexuellen Darstellung, sondern
tatsächlich ein parasitäres Reservoir,
das eine Ausfallsicherung bietet, dass Sie in dem Maße,
in dem der Kontext dies nicht mehr
unterstützt, viel verlieren können  der verdammte schwanz
bekommt wieder eine riesige menge an anpassungsfähigkeit
ohne wirkliche
ganzheitliche
ähm totale fitness zu verlieren und auf
das was mit pyramiden passiert genauso zu reagieren
wie wenn du p  Aber viel sozialer
Überfluss würde man als Überschuss in
Pyramiden bezeichnen, im Gegensatz zu beispielsweise
mehr Menschen.
Ihre Tragfähigkeit
wird tatsächlich gepuffert, sodass Sie bei einer
erheblichen Dürre, bei der die
Nahrungsmittelproduktion nicht so hoch ist wie vorher,
einfach aufhören  So viele Pyramiden zu bauen und
man hat eigentlich kein Geldproblem
Zusammenbruch der zugrunde liegenden
Tiefenstruktur war das in seiner These, oder ich
habe ihn nicht darüber reden hören, äh,
überraschenderweise habe ich ihn schon einmal gehört,
also habe ich sie vielleicht einfach hinzugefügt  Ich
entschuldige mich aus irgendeinem Grund. Ich dachte, es wäre so,
als wäre ich ja, weil
ähm im Jäger-Sammler-Führer das
eine oder ja und ähm, vielleicht habe ich es mir nicht
angesehen, ich weiß nicht, ich muss
darüber nachdenken  Stimmt es nicht, ja, es
könnte da sein, aber ähm, ja, genau das ist es
, ja, ich meine, es ist sicherlich nicht
überraschend, wie Brett zu sein und der Verstand
, den Brett in der Art hat, wie er denkt,
äh, ich denke, Sie und ich neigen dazu, zusammenzupassen
und konvergieren zu vielen ähnlichen f
Referenzrahmen, das ist ja, aber ich meine, ich
denke genau, dass diese Fähigkeiten,
höhere Tragfähigkeiten
innerhalb eines bestimmten Systems aufrechtzuerhalten, im Grunde genommen
ein Nachlassen in diesem System bewirken, und Sie
wissen, wir sehen es uns an, wenn wir es nur
auf der Objektebene betrachten und und  Sie wissen,
durch fast ausschließlich moralischen Rahmen,
äh, äh, es kann, es kann uns dazu bringen,
zu glauben, dass es hier keinen Nutzen gibt,
und vielleicht ein bisschen übermäßig
scharf in unserer Sprache zu sein gegenüber dem, was vor sich
geht, interessanterweise
könnte es für uns ausgewählt worden sein  könnte
genau ausgewählt werden, äh, Sie wissen, auf die
gleiche Weise, dass wir einige
interessante Nebenwirkungen von Psychopathie
haben, die äh allgemeine adaptive Nebenwirkungen haben könnten
, die kleine Ebenen in der Gesellschaft haben, äh,
ein Element von Art von Korruption und
Parasitismus, äh, sogar auf einer Basisebene
Gesunde Systeme könnten optimal sein
, insofern wir
in einem solchen System über Optimalität sprechen können und so,
und das könnte und dann wissen, dass
das u  h mein Mutigstes dagegen,
übermäßig zynisch zu werden, richtig,
ähm, weil ich denke, dass
auf einigen Ebenen die größte
Bedrohung für unsere derzeitige
Anpassungsfähigkeit äh eine Fülle von Zynismus
äh und eine Fülle äh und wie
innervierende Qualität dieses Zynismus
mit Respekt ist  um uns die
nötige Willensenergie und den Glauben daran zu rauben,
dass wir tatsächlich alles schaffen können,
was es wert ist, getan zu werden, so nett Daniel,
wie viel Zeit haben wir noch
25 Minuten, aber ich bleibe gerne,
wann immer du willst  Fühlen Sie sich frei
, diesen Abschnitt fortzusetzen, und dann können wir zu q gehen.
Ich habe noch einen Artikel, den ich gerne hier einwerfen würde,
ähm, also lass uns mal sehen, ja,
die psychologischen Folgen des
Festsitzens
und
ähm,
fast wie die psychosozialen
Folgen wie die Rückkopplungsschleife so
Auf der einen Seite hast du die innere
Psychologie, in so etwas wie
simuliertem Denken zu sein,
wo du deine eigenen
Denkgewohnheiten nicht verlassen und nicht
in eine höhere Ebene entkommen kannst  el der Einsicht
können Sie nicht in den Erkundungsmodus zurückkehren,
aber auch die Rückkopplungsschleifen
stecken in einer zusammenbrechenden und komplexen Gesellschaft fest,
in der der Erkundungsmodus tatsächlich gehemmt ist,
weil er beispielsweise keinen
Platz hat, um Energie oder Ressourcen zu erhalten,
oder  positives Feedback die
Energieressource und all die verschiedenen menschlichen
Bedürfnisse und was passiert,
wenn Sie dort drin sind, und was dort passiert,
ist, dass Sie anfangen, Dinge zu bekommen, wie
Sie werden depressiv,
ähm, Sie werden zynisch, Sie werden nihilistisch,
Sie bekommen Anämie,
ähm,
okay, also lassen Sie es  Ich denke, okay, ich mache
zuerst drei Dinge, dass der Begriff des
Parasitismus als ein Reservoir von
Potenzial sehr interessant ist, und ich
kann sofort auf zwei Arten darüber nachdenken.
Zwei Beispiele, die auftauchen, äh, eines
ist der Begriff von etwa achtzig  Prozent
85 der Leute sind in sogenannten Bullshit-
Jobs oder zumindest selbst gemeldet,
was ich für sehr, sehr vernünftig halte,
besonders wenn Sie an die Kaskadeneffekte denken, was
bedeutet, wenn Sie es tun würden  Wenn Sie eine ganze
Kategorie von Bullshit-Jobs verschieben, würden Sie
feststellen, dass es eine ganze Reihe anderer
Jobs gibt, die eigentlich Bullshit-Jobs sind,
die vollständig von der ersten Kategorie produziert
werden. Wenn Sie also anfangen, sie gut abzuwickeln
, ist das schrecklich, richtig, ich
meine, die Leute verschwenden ihr Leben und
ihrer Energie und sich einfach nur zu drehen,
oh, das ist wirklich gut, denn
das bedeutet eigentlich, dass etwa
80 der menschlichen Bevölkerung
an der Seitenlinie sitzen und darauf warten, generativ eingesetzt zu werden,
sobald wir unseren Kopf frei bekommen können
Arsch richtig, das ist schön, in
beide Richtungen zu fangen,
ähm, ich erinnere mich auch an die
Finanzkrise 2008-2010.
Ich sage, okay, wie weit unten
nennt dieses System es tatsächlich, dass es
für einen wirklich robusten Reset fallen muss, dh wenn die
Systeme zu groß sind, um auszufallen
richtig scheitern durfte,
was hätte passieren sollen, wie hätte das
ausgesehen,
es ist so, als würden wir wahrscheinlich nicht
unter das Niveau des
Lebensstandards von 1972 fallen  Das ist ein ziemlich
großer Rückgang von dem, wo wir jetzt sind, und
ich erinnere mich, dass 1972 eigentlich ziemlich
nett war und es kein schrecklicher
Lebensstil war, und der Punkt ist, dass es
fast so etwas gibt wie die äh wie heißen
sie die wie die F-  350 Hyper
Truck Nun, es stellt sich heraus, dass, wenn
wir unseren F350 tatsächlich aufgeben und
einfach zu einem F-150 zurückskalieren müssen
, oh, das ist eigentlich nicht so schlimm, wir werden
überleben, das ist nicht, das ist keine
Katastrophe, richtig, das ist eigentlich
ziemlich anständig  Menge an Fett in
das System eingebaut, die wir zulassen können, um zu reduzieren
und unseren Scheiß nicht zu verlieren. Die Herausforderung ist
natürlich, können wir das elegant machen,
also komme ich zum dritten Stück,
ähm, alles, was ich sagen werde
von meinem Gegner ist völlig
hypothetisch. Ich erfinde diese Geschichte
auf der Grundlage einiger Heuristiken, aber
die Vorstellung ist so etwas wie diese
Art von Dynamik einer
ähm modalen äh äh Gegnerverarbeitung und
eine Art System, das
die Bewegung hin und her katalysiert  zwischen  In ihnen
ist es sehr, sehr alt, wie zutiefst
grundlegend, es ist zu wichtig, um nicht
eingewoben zu werden, wie das offensichtlich das
sympathische sympathische Nervensystem,
das weit zurückreicht, in Ordnung, so dass die grundlegende
Struktur super grundlegend ist
und überall in Ordnung ist, zweite
Menschen  Bei der Art des ersten
Apoc hätten Urmenschen daher ziemlich sicher ausgenutzt
, dass wir auf der
sozialen Ebene rechts nicht
in der Lage gewesen wären, so etwas wie einen
soziokulturellen Stil kollektiver
Intelligenz zu erreichen, der nicht auch diese
Art von Struktur hatte  verwoben und tief, aber
es wäre tief verwoben gewesen,
indem es verkörperte Kognition verwendet hätte, offensichtlich keine
Designkognition, weil wir nicht bei
der Apoc der Designerkennung waren.
Was bedeutet das, wie sieht es aus?
in dem wir uns
befinden, signalisieren die Notwendigkeit, in einen Gruppenerkundungsmodus zu
wechseln, der den paradigmatischen
obligatorischen paradigmatischen Verstand oder das Feststecken verlässt.
e  Beim Verlassen des Gewohnheitsmodus in eine liminalere
Form der kollektiven Intelligenz
wird jeder einzelne Mensch auf einer
verkörperten Ebene dies unterschiedlich spüren
und sie werden subtil beginnen
, dies unterschiedlich zurück in die
kollektive Umgebung zu signalisieren. Ich werde das
konkretisieren und so
ähm,
es hat geregnet
Wir haben immer weniger Vorstellungen von Niederschlag, wir
haben keine Meteorologie, als wäre es eine
verdammt lange Zeit her, aber wir bemerken in einem
sehr grundlegenden Sinne, dass unsere Körper ein
bisschen mehr dehydriert sind oder die Energie, die
nötig ist, um ein bisschen Wasser zu bekommen  Etwas
höher Wir bemerken, dass die
Beutetiere reduziert sind nicht so häufig Wir
bemerken, dass der Futterertrag
abnimmt Auf der physischen
Ebene bemerken wir tiefe, tiefe Dinge wie biologische
und dann gibt es verschiedene Arten von
Menschen, richtig, wir haben eine andere
Typologie  haben alte Frauen, wir haben junge
Frauen, wir haben junge Männer, wir haben Kinder,
wir haben ältere Männer, das ist alles, und
wahrscheinlich schätze ich etwas in der
Größenordnung von l  ike
7 bis 40 kognitive Typologien, die
die verschiedenen
ähm Arten von Realität abdecken, dass es
nützlich ist, Stärken und Schwächen
darin richtig zu haben, also gibt es eine
kollektive Intelligenz, die die
indigene Ebene konstruktive
typologische Unterschiede sind, die jeder dieser
typologischen Unterschiede haben wird
Unterschiede und Sensibilität für die
subtilen Signale von ist es Zeit für uns,
tatsächlich in eine neue Nische zu ziehen, müssen
wir das Tal verlassen und in die
Berge gehen, weil der Regen
uns sagt, dass die Hochwasserzeit bald
kommen wird, so etwas Richtiges  und es
wird sich im Verhalten zeigen, das ist der Schlüssel
, wie das tatsächliche körperliche Verhalten. Das
körperliche Verhalten wird eine
Rückkopplungsschleife zweiter Ordnung erzeugen, sobald ich
bemerke, dass sich die älteren Frauen
anders verhalten, signalisiert es mir auf einer
verkörperten Ebene, zu beginnen, und die ACT fügt hinzu
zusätzliches differenzielles Signal zu meiner eigenen
Wahrnehmung
und dann ändern wir mein Verhalten und so,
wenn ich zum Beispiel bemerke, dass der
junge w  Omen geben ganz klar Aufmerksamkeit und
vielleicht sexuellen Zugang zu einer anderen
Art von Verhalten bei Männern,
dies wird das Verhalten junger Männer ändern,
aber das wird auch dazu führen, dass sie in der gesamten Umgebung dazu neigen, zu
kaskadieren,
also ist die Idee, dass es so
etwas wie ein sehr, sehr komplexes gibt  eine
Reihe multitypologischer Rückkopplungsschleifen
, die subtile Informationen aus dem
Kontext einziehen, die schließlich einen
Schwenk vom
Stammesparadigmatischen, das in einem sehr
funktionalen und effektiven adaptiven Gewohnheitsmodus
gefangen ist, in ein Okay, lasst uns alle um das
Feuer herumsitzen, vom Häuptling
zum Schamanen katalysieren  Lassen Sie uns über die ältesten
tiefsten mythologischen Geschichten sprechen. Hey Älteste,
ist Ihnen etwas wie ein ganz
anderer Modus bekannt?
Um die Prämisse, die ich mache, ist, dass dies
tatsächlich der Fall ist. Ich werde argumentieren,
dass wir einen großen Teil dessen haben,
was ist  Tatsächlich fühlen sich
Eigenschaften wie Depression und
Zynismus
wie Frustration an. Sie wissen, wie
Frustration funktioniert, richtig frustrati  on ist,
wenn es ein tief empfundenes Gefühl
gibt, dass es eine Veränderung in der
Welt geben muss, die Energie aufbaut, um
die Veränderung zu bewirken, aber die Veränderung kann den Weg
zur Veränderung nicht wirklich hervorbringen
und die Energie effektiv zurückkoppeln  An
sich richtig, das ist die Energie der
Frustration, die sich schließlich entweder
auf diese Weise zu einer Freisetzung aufbauen wird, oder es wird
zu einem Feed kommen, der sich bis zur Quelle schneidet,
und dann wird es eher zu
Depressionen führen, richtig,
also ist das ein vorgeschlagenes Like  Um zu sagen,
dass wir in einem Moment sind, ist ein großer Teil
dessen, was vor sich geht, dass wir alle
das Signal empfangen, dass wir
in diesen
Modus des kollektiven Bewusstseins wechseln müssen, diesen
Liminalitätsmodus, diesen Gruppenerkundungsmodus, den
wir nicht tun  wissen wie, und wir
stecken weitgehend fest, und deshalb versuchen wir herauszufinden,
wie wir diese Bewegung auf einer sehr kleinen
Ebene machen können, als gäbe es viele, viele
adaptive
Dinge, die nicht zuletzt die Zerbrochenheit unseres Körpers, unseres Geistes,
unseres Körpers sind  ist in unseren Köpfen in rela  Die Beziehung zu einer
bloßen Realitätsideologie, die unsere
Signale wie in
der Körperwahrnehmung außer Kraft setzt, ist völlig aus dem Gleichgewicht geraten,
und ein großer großer
Teil des Problems, mit dem sie sich
tatsächlich befassen, ist die Reise
, uns einfach zu dieser grundlegenden
Fähigkeit wiederherzustellen  Sobald wir zu dieser grundlegenden
Fähigkeit zurückkehren, die 80 von Menschen,
die in Bullshit-Jobs sitzen, wieder in eine
kohärente kollektive Intelligenz zu entsperren, die
in einem Gruppenerkundungsmodus operiert,
hat sie genug Kapazität, um
uns tatsächlich zu der Nische zu navigieren, in die wir gelangen wollen,
also ist das eine
Ich habe das Problem der Governance genommen und
gesagt, okay, wir können tatsächlich eine
Reihe von Schritten unternehmen und darüber nachdenken, wie
wir vielleicht einen Weg finden, unseren Weg zu gehen,
wie wir den Weg finden, um uns zurück
zu dem Ort zu bringen, an dem wir uns befinden  Regenerieren Sie unsere
umgebende indigene Kapazität, um
in diesem Modus zu arbeiten, aus dem wir
eine weitaus größere Kapazität freisetzen sollten, um über
diese größeren Probleme richtig nachzudenken, und das Ende
des Punktes,
ja, ich meine, es gibt sie
Ich denke, ich weiß, dass ich gehen könnte. Ich könnte weitermachen
ähm oder in Bezug darauf, wo wollen wir
hier hin, weil ich könnte, ich könnte darauf antworten,
dass es dort viele wirklich interessante
Punkte gibt, ähm, oder wir könnten
Fragen in diesen ähm Kontext einflechten, diesen Rahmen,
ähm, wo willst du hin,
Matthew  eine direkte Antwort, dann
haben wir eine schnelle Frage und
Antwort, die uns ungefähr zu der vereinbarten Zeit in Anspruch nehmen wird,
und können
auch gerne gehen, und dann
mache ich ganz am Ende einfach ein paar Überlegungen und
verbinde es  zu aktiver Schlussfolgerung, also zuerst
Matthew, dann hinterfragen und dann
bleiben oder gehen, und sie werden ein wenig
aktive Reflexion sein,
cool, ja, und angesichts dessen
wollte ich auch wirklich etwas von der
äh, der aktiven Schlussfolgerung, äh, Semantik und
Kontext ansprechen  als Antwort auf als Antwort auf uh
Jordans p
Es ist interessant zu beobachten, dass es
die Kultur nicht gesättigt hat, vielleicht nur angesichts
der Nachahmung von wann und wo
eingeführt wird, aber
ähm, so ähnlich wie EO Wilson und ähm Edward
Lumsden führten etwas ein, das die
Theorie der doppelten Vererbung genannt wird, ähm
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie vor 20 bis 30 Jahren
auf dieses Buch mit dem
Titel „Gene, Geist und Kultur“ gestoßen sind, und ähm, es
gibt viele Menschen in Bezug
auf die Mechanismen, von denen Sie wissen, dass sie
viel Arbeit in Bezug auf die Art und Weise geleistet haben
in der die Art von äh Vielfalt der
Verhaltensempfindlichkeiten
um psychologische Psychomomatik und wie
Empfindlichkeiten und
Verhaltensmuster auf kultureller Ebene diese Art
von entstehenden Rückkopplungsschleifen haben, die im
Wesentlichen dazu führen, dass eine entstehende
Form der Parametrisierung auf der kulturellen
Ebene und der kulturellen Dynamik entsteht  Du kennst
diese Veränderungen, von denen du sprichst, auf
tieferen Ebenen der Realität, während
sie durch den kulturellen Menschen sprudeln und ihn umstrukturieren
Ich nehme an,
Sie sagten, wie das eigentlich als ein
Mechanismus in die äh zurückfließt und wieder nach
unten durch all diese anderen verschiedenen
Schichten der adaptiven äh Vermittlung,
Auswahl, Transformation,
ähm und so weiter  so diese entstehende
Kaskade und dann spiegelt dies im Wesentlichen
die Parameterparametrisierung wider,
mit der viele Menschen in der Vergangenheit im Fett gekämpft haben,
unter den
Ämtern des Arguments um die
Abwärtsverursachung, das ist eine ganz etwas
andere Konversation, aber ich denke,
aktive Schlussfolgerung ist sehr interessant
ähm
aus der Perspektive, zumindest aus meiner
Perspektive, einige der Arbeiten, die ich in
letzter Zeit gemacht habe,
zeigen, dass in vielerlei Hinsicht aktive
Schlussfolgerungen darin enthalten sind, dass sie eine eine
Funktion in der Kategorie der notwendigen
Kategorie der transformativen Abbildungen
zwischen Wahrnehmung und Handlung bieten, die dies tun
existieren auf dieser zutiefst fundamentalen
Ebene in Bezug auf die Art o
Wenn Sie kausale Abschlüsse herstellen
, wissen Sie entweder, dass Sie einen
nicht trivial komplexen Prozess kennen, irgendeinen
Zyklus, der in der Lage ist, auf der
Grundlage von Wahrnehmung direkt in
Bezug auf Wahrnehmung zu beobachten und zu
handeln, und interessanterweise denke ich, dass
dies die Natur in dieser Weise verzerrt  Es
verbindet sich mit sich selbst und lässt diese
bimodale Topologie entstehen, wie durch eine
bestimmte Art von Nicht-Orientierbarkeit, und
so hat die Reflektivität, wenn etwas
zu Ihnen zurückkommt, eine andere Orientierung,
sodass Sie tatsächlich ein Verständnis dafür haben, dass
Sie die Beziehung zwischen
Vergangenheit und Gegenwart kennen  Die Linse der
Dauer wegen der Notwendigkeit, die Umgebung wahrzunehmen
und ihr dann eine gewisse Veränderung aufzuerlegen.
Ich denke,
wir fangen gerade erst an,
die Fähigkeit zu entwickeln
, mit diesen Werkzeugen auf eine Weise zu arbeiten,
die nicht auferlegt, dass dies eher der Fall ist
das Surfen auf diesen adaptiven Wellen, das es
uns erlaubt, die Art und Weise zu beobachten, in der diese
Transformationen und
Wahrnehmungen auf Handlungen abgebildet werden  d das als
Werkzeug und als Potenzial in einem Werkzeugkasten zu nutzen,
wie explizit und bewusst
vernetzte Verbindungen zwischen
diesen vielen unterschiedlichen Wahrnehmenden und
Akteuren und ihren Wahrnehmungs- und Handlungsfähigkeiten
so zu gestalten, dass ähm
ich will nicht sagen nachweisbar aber aber  Aber
Prince führt auf prinzipielle Weise
zu entstehenden Systemen, die diese
Eigenschaften endogen eingebaut haben und
vielleicht diese Signalmechanismen endogen eingebaut haben,
auf eine Weise,
die mit dem, worüber Sie sprechen, in Resonanz treten können,
nämlich dem verkörperten Sinn, den wir
intuitiv oder unbewusst haben  das kommt vor,
aber wir haben nicht unbedingt die
Sprache oder den Rahmen, um explizit so darüber zu
sprechen, dass das
auftauchende Aufwallen von Emotionen oder
Frustration oder Depression oder Feind, wie
Sie sagten, in sprachliche
und kulturelle
Symbole und Repräsentationen verschoben wird  Schließen Sie sich nicht
vollständig von der Art der
Aktivierungskapazitäten ab,
die wir aktivieren oder erhöhen müssen  in
diesem bestimmten Moment regulieren und ich denke,
aktive Inferenz und andere ähm
Frameworks mögen es genau deshalb, weil
sie diese
epistemische Perspektive einnehmen, die
besagt, dass man die Welt eigentlich nicht direkt beobachten kann, sondern
nur nehmen kann  Dieser bescheidene
Prozess, so gut wie möglich zu versuchen,
Wahrnehmungssignale mit
Handlungssignalen in Bezug auf Präferenzen
zu einem bestimmten Zeitpunkt und dem Kontext, in dem
sie existieren, zu verbinden und von dort aus aufzubauen, äh, von
Grund auf, denke ich, dass es ein führender
Kandidat ist  die Modi der
phänomenologischen Verschiebung unserer
Perspektive durch
ähm Sie wissen, durch neue Arbeitsweisen
und die Welt durch
neue Paradigmen durch äh neue Toolkits zu sehen, also
wissen Sie, das ist der Grund, warum ich denke, dass ich
mich wirklich für den aktiven Inferenzraum interessiert habe
und sehe  Es ist
etwas, das für dieses
gesamte Gespräch und insbesondere
für Ihre abschließenden Bemerkungen sehr relevant ist
Super, danke beide für den Dialog,
das ist wirklich großartig, also werde ich versuchen
,
viele der Fragen einzubringen, die in
dem sehr
aktiven und energiegeladenen Live-Chat gestellt wurden,
um ziemlich schnelle Gedanken zu bekommen, die
den ersten Abschnitt des Streams abschließen
werden und dann  Wenn Sie bleiben oder
gehen möchten, werde ich nur noch ein paar Punkte hinzufügen,
da die Verbindung
mit aktiver Schlussfolgerung in der Tat sehr hervorstechend ist.
Okay, also zu den Fragen gehen wir zuerst
von Charles Bloss. Hallo,
was sind die primären Muster, einschließlich der
Werte einer weisen
Zusammenarbeit  war diejenige, die Sie gerade bemerkt haben und
die sich im Tempo
einer klugen Zusammenarbeit bewegt, was bedeutet,
dass ich in diesem Fall bemerkt habe, dass dies eine sehr komplexe
Frage ist.
Ich muss mir viel Zeit nehmen, um darüber nachzudenken.
Ja
, aufgeworfene Fragen. Ja, wir stellen die
Fragen hier  und erkunden Sie es in der
kommenden Zeit, aber zögern Sie nicht, eine kurze Antwort zu geben,
während Sie
das sicher können. Ich meine, es ist nur
interessant. Ich denke, es gibt dort einen Kontinent,
weil einer von t  Die Dinge,
die mir in den Sinn kamen, als ich mir die Zeit nahm
, darüber nachzudenken, waren
Geduld, besonders angesichts
all der Tendenzen, die uns
von der Fähigkeit
abbringen, genügend Informationen aufzunehmen, um darauf zu
reagieren  in a uh to
so gibt es eine Tendenz, immer zu wollen,
besonders unter Druck unter Stress
, immer Wahrnehmung nehmen zu wollen und
sofort richtig zu handeln, wie für
jeden Wahrnehmungszyklus eine Art
symmetrische Aktion, weil es sich
so anfühlt, wie es sich anfühlt  Sie tun zumindest
etwas, das sich besser anfühlt, als
nichts zu tun, aber ähm, es könnte ein
minimal notwendiges Maß an Reflexion geben, das
Sie möglicherweise einige
Male auf einer Reihe von Skalen mit einer
Vielfalt von Meinungen durchlaufen müssen, bevor die
Kapazität aufgebaut wird  dass die
kollektive Intelligenz oder die kollektive kohärente
Struktur vor jeder Maßnahme, die sie von
außen ergreift, alles andere tun kann,
als die Dinge noch schlimmer zu machen, und ich denke,
das ist ein massiver PR  Problem, mit dem wir
gerade konfrontiert sind, weil die meisten
unserer Werkzeuge darauf ausgelegt sind, die Wahrnehmung
fast augenblicklich auf eine Art von äußerer Aktion abzubilden,
und wir haben nicht
die Infrastruktur geschaffen, die es uns ermöglicht,
tiefer äh eine komplexe
entstehende Wahrnehmung zuzulassen und vermittelt zu
vermitteln  der Handlungskontext in der
Art von Dauer und Tiefe, die erforderlich ist,
um dem Moment zu begegnen,
großartig, also folgte ein nachfolgender Kommentar und
dann eine Frage, also folgte Charles, als er
über die Zeit sprach, die eine Untersuchung in
Bezug auf Zeitmessung und Kalender und
ihre spezifischen numerischen Auswirkungen auf die
Menschheit markierte  Psyche und Kulturen im Zusammenhang
mit dieser Geduld und Kronos und Kairos,
nächste Frage von Nathan Curtis,
zu welchem ​​​​Zeitpunkt ab der Instanziierung
verliert die etablierte Regierung ihre
Fähigkeit, auf sich selbst zu beziehen und
in sich selbst zu schauen, um Fehler zu identifizieren, die
ich hatte  Ich habe mir über diese Frage einen allgemeinen Gedanken gemacht,
was ich natürlich sagen würde, ist, dass
die Antwort lautet, es hängt davon ab, ob das so ist  Die Einzelheiten sind
wichtig,
und ich denke, es werden so
etwas wie drei Hauptmerkmale sein,
die
man eigentlich nicht
mit der Form oder der
Topologie der zugrunde liegenden Architektur zu tun haben wird,
also hat eine Architektur wie sagen wir
Liberalismus eine anständige Anzahl von  ähm, ich habe
Fail-Saves
sehr spezifisch bewusst
bewusst dieses Problems entworfen und daher hat
es eher eine dissipative Struktur,
es hat eine höhere Fähigkeit, tatsächlich
länger zu leben, angesichts eines bestimmten Gradienten, den
wir verwenden, die früheste Sprache, die
wir verwendeten
[Musik]
ähm,
zweitens ist es lustig, dass Sie eigentlich
drei sehr einfache Prinzipien identifizieren können,
und eines ist
die Menge an Energie oder die
Menge an Informationen oder Potenzial
, das im ursprünglichen
Design enthalten war, das zweite ist die
Intelligenz oder Eleganz  des Designs in
Bezug auf seine tatsächliche äh Fähigkeit
, Strukturen zu erzeugen, die am effektivsten
äh
diese Dissipation in
Entropie steuern  Das dritte, und das ist, glaube ich, ein
Stück, auf das wir häufig stoßen, ist so
etwas wie eine Eigenschaft von
Bandbreiten, die
sich von der Zeit unterscheiden, was bedeutet, dass das richtige
Maß nicht die chronologische Zeit
Chronos ist, sondern so etwas wie
relationale Interaktionen oder Schleifen der
Wahrnehmung zur Agentur so etwas wie  Das
und so, wenn ich denke, dass Jose eine Art
Uhr ist,
ähm
, das ist die richtige Uhr,
ja, ich meine, dass diese Maps
direkt auf Sie wissen, was
ich in Bezug auf die
aktive Inferenzidee der Dauer als
Zeit direkt in der erwähnt habe  Spüren Sie, dass dies
genau diese zyklische Beziehung in
Bezug auf die Wahrnehmung der Folgen von Handlungen
als Wahrnehmung ist, und dann wissen Sie, dass
innerlich, welcher Mechanismus auch
immer wahrnimmt und handelt, in welcher
Größenordnung wir auch immer sprechen,
ähm, Sie wissen, dass Transformation so
etwas wie dies ist  Ära der Zeit, die wir
als die lineare Struktur wahrnehmen, die
lineare Abbildung, aber die reale Zeit ist in
vielerlei Hinsicht die systemische Zeit der
Weg l  Tinten durch diese kausale Struktur
, die
zwischen der Aktion einer beliebigen gegebenen
Entität und der Fähigkeit fließt
, Feedback wahrzunehmen, was
diese Aktionen verursacht haben, und wie
Sie dies im Lichte der kontextualisierten
Beziehungen erkennen können, die der Aktion Bedeutung verleihen
angesichts der
vordergründig verfolgten Werte und um
auf die Frage zurückzukommen, wann
dieses System zu dieser Art der Selbstreflexion fähig ist oder wann
nicht mehr fähig ist,
würde ich sagen
, soweit das  zyklische Zeit, die
Fähigkeit,
die kausalen Wirkungen des
eigenen Handelns in einem kontextualisierten,
also geerdeten Rahmen soweit verstehen zu können,
dass dieser abgefangen oder gebrochen
wird oder sich nicht
mehr mit dem eigenen
oder beschäftigt  solipsistisch ist eine andere Art,
es auszudrücken, also wären die Bedingungen richtig
, in dem Maße, in dem es tatsächlich
so
in seinem eigenen bestehenden Rahmen gefangen wird  oder seine
eigenen Kausalitätsannahmen,
ähm, das wäre also, Sie wissen, dass Sie in inaktiver
Schlussfolgerung wissen, dass Sie etwas
in der Art von
ähm haben, Sie haben etwas in der Art von über
ähm, wie
die Präzision seiner Fähigkeit
, die Welt darzustellen, weit wird  zu
genau in Bezug auf die
Beziehung zwischen einer sehr engen
Teilmenge von Modalitäten und Faktoren in den
Weltwahrnehmungen und Handlungen in der Welt
, worüber wir früher gesprochen
haben, als wir
in Jordans Sprache über die
Dekontextualisierung oder ähnliches gesprochen haben
Kontextualisierung
ähm und dann weißt du, dass dich das
daran hindert,
einen sehr großen Prozentsatz der kausalen
Struktur zu identifizieren, die relevant sein könnte für das,
was die
Kohärenz deiner kollektiven Intelligenz oder
deines tatsächlich körperlich verkörperten
Stoffwechselsystems oder was auch immer bedroht
Nathan kann so toll sein,
wenn wir wollen, dass diese Vertreter
einen bestimmten Aspekt von Nathan verkörpern  In dieser
Position Wie wählen wir diese Leute am besten aus?
Welche Modalitäten können wir verwenden,
um die besten KI-Empfehlungssysteme auszuwählen
?
die
die Informationen nutzen, die in lokalen
Beziehungen vorhanden sind, äh, wir könnten feststellen,
dass wir in dem Maße, in dem wir Wahlen in
immer größerem Umfang haben, dieses Recht verlieren,
wie bei Ihren Kommunalwahlen bei einer
demokratischen Wahl oder einer demokratischen
Wählerschaft
Wenn Sie
für Ihren Bezirk stimmen, wie Sie wissen, für
so etwas wie einen
Bezirksvorsitzenden oder einen Gouverneur oder so, haben Sie
viel wahrscheinlicher Beziehungen,
oder zumindest ein sozial
kontextualisiertes Verständnis davon  Wer
diese Person ist und was die Worte,
die aus ihrem Mund kommen, tatsächlich
in Bezug auf Ihr verkörpertes Leben bedeuten,
ähm, aber je weiter Sie sich davon entfernen
Je mehr Sie sich mit
Abstraktionen beschäftigen, desto mehr Energie muss
darauf verwendet werden, dass sich diese Abstraktionen
für Sie real anfühlen, und dann betreten Sie die
Welt der Fernsehnachrichten und
politischen, äh, Nachrichtenzyklen, die sehr kurzsichtig und hyperpräzise sind
Energie
und Zeit, die in diese speziellen Themen gesteckt werden
, die die meiste Aufmerksamkeit erhalten, im
Gegensatz zu jenen Themen, die dazu neigen,
tatsächlich eine verkörpertere Wirkung
auf Sie zu haben, kennen Sie eine Person
nur innerhalb demokratischer
Wahlen, aber auf einer viel tieferen Ebene,
als wir jemals zuvor in Betracht gezogen haben,
weil ich denke, dass
eine Voraussetzung, um der
Komplexität der vor uns liegenden Probleme gerecht zu werden,
ein viel größeres Maß an
Informationen darstellt, die ohne diese
Informationen, äh, Sie wissen, und  Diese
Informationen liegen auf vielen Ebenen unseres
Netto-Emerging-Organismus vor, der der Nationalstaat ist
, sagen wir
vorerst ohne diese Informationen  Informationsfluss durch
das System, das das System überwältigt Ich
denke, dass flüssige Demokratieperspektiven als
allgemeine Kategorie ziemlich interessant sind
, wenn man sie als eine
Art Graphfinding- oder
Wegfindungsalgorithmen von Fachwissen betrachtet,
die durch lokales Fachwissen oder
lokale Vertrauensnetzwerke vermittelt werden
ähm, der
Trick dabei ist, dass ich denke,
sie auf eine Art und Weise auszuführen, die
eroberungsresistent ist, was
nicht unbedingt dazu führt, dass
das ganze Spiel des Lebens nicht zu einem Spiel
der Politik wird, so dass wir alle
Wahlkampf machen  Die Zeit,
als der größte Experte in irgendeinem
Bereich wahrgenommen zu werden, ohne tatsächlich die
Handlungen zu produzieren, die diese Wahrnehmungen natürlich hervorrufen würden,
ist ein großes Problem.
Es ist, als würde man die Verhaltensweisen nachahmen, die
dazu führen würden, dass jemand
einen als
erfolgreich wahrnimmt  Model- oder Instagram-
Persönlichkeitsproblem, richtig, es ist so, als ob
Sie das Jet-Flugzeug mieten und sich
an die Fassade setzen und wissen
Wenn Sie den Hautanzug tragen und die Persona haben, wird es
für einen großen Prozentsatz der
Menschen immer schwieriger, das vom eigentlichen Signal selbst zu trennen,
also denke ich, dass innerhalb der flüssigen
Demokratie Muster einer Art
aufstrebender Verwaltung oder Identifizierung
von Menschen auftreten, die möglicherweise
Probleme lösen können  mit größerer Kompetenz, die
sich als Problem herausstellt, und dann gibt es
auch das Problem der Reaktionszeit, also ist
es in gewissem Maße so, dass der Grund,
warum wir zentrale Führungskräfte haben, der
Grund ist, warum wir individuelle
Vertreter haben und die Autorität in
die Hände einzelner Personen legen
Weil es bestimmte Arten von
Ereignissen gibt, die eine Reaktion erfordern,
die in der Größenordnung von Windows in kürzerer Zeit liegt,
als dies normalerweise bei
Prozessen möglich ist, an denen eine große Anzahl
von Personen beteiligt ist
Zurückfallen in eine
Art zentrale Führungsidee, aber
das ist nur eine Art Bündel von
Gedanken  das kommt mir in den Sinn, wenn
diese Frage auftaucht,
was ist das erste, was
mir einfällt, dass ich
das Prinzip der Asymmetrie zutiefst warnen würde, von dem
ich einigermaßen zuversichtlich bin, dass der richtige
Weg, dies zu tun, darin besteht, es fast vollständig
umzukehren  unsere derzeitige Art, Dinge zu tun
und unsere Gewohnheiten und Intuitionen, die
eine radikale Erneuerung der tatsächlichen realen
Relationalität und Orientierung der
Souveränität bedeuten,
d  Die meiste Zeit über werden die
meisten ihrer Entscheidungen
tatsächlich von Dynamiken mit hohem Kontext bestimmt,
und dann kann man auf diesem Substrat
relativ einfach
ein Konstrukt bauen, das eine Art
verteiltes Cincinnatus ermöglicht, wo
es tatsächlich sehr ist  Es ist wichtig,
Personen mit äußerst einzigartiger Fähigkeit
zu identifizieren, mit sehr spezifischen Problemen umzugehen,
die nicht einmal innerhalb eines v verfügbar sind  In einer ziemlich
großen lokalen Umgebung
können Sie sie hineinpressen, aber der Punkt
ist, dass sie die meiste Zeit so tief
mit einem tatsächlich gelebten
Kontext verbunden sind, mit all den unterschiedlichen ähm, wie
funktioniert das wie eine starke Bindung Hohe
Rückkopplungsschleife hohe Qualität
Subtilität, die die Erfassung  In die
Instagram-Model-Sache, die es nicht wirklich
hat, ist es offensichtlich, dass das eine wirklich
schlechte Idee ist, richtig, wenn Sie Leute haben
, die fast ausschließlich in virtuellen
Leben leben, in denen es wirklich nichts Reales
in ihrem Leben gibt, dass sie
keine echten Freunde haben  kein wirkliches
Territorium haben, zu dem sie keine wirklichen Beziehungen haben, nicht
einmal wie ihre
Eltern oder ihre Geschwister, dann ist es sehr
schwierig für sie zu bemerken, dass die
Instagram-Influencer-Sache schrecklich ist,
weil sie nicht wirklich
etwas anderes als das haben
qualitativ unterschiedlich, aber wenn sie
tatsächlich ein wirklich gesundes Leben führen
und alle möglichen guten positiven Dinge
passieren, dann können Sie in diese
andere Rolle hineinschauen  dass du wirklich
nicht dort leben willst, deinen Job machen und
zum Teufel zurück in eine fürsorgliche
Umgebung
ähm, ich sollte übrigens erwähnen
, dass mir nicht klar ist, dass wir tatsächlich
von hier nach dort Luft außerhalb der
Katastrophe direkt mit der Navigation bekommen können  Dieser
besondere Weg
ist zumindest eine ernsthafte,
ernsthafte, ernsthafte Aufgabe, die
die Kapazitäten von allem, was wir derzeit haben, deutlich übersteigt,
also wäre es eine Art
Wendekreiskaskade einer Reihe von verbesserten
Kapazitäten, die uns an den Punkt bringen, an
dem wir  haben Sie diese Fähigkeit und wissen Sie,
das ist äh ja, viel Glück, das war auch ich
denke, wir haben ein bisschen darüber gesprochen
oder uns ein bisschen darüber ausgetauscht,
äh wie auf Twitter in Bezug auf
eine dieser Einschränkungen und wenn Sie es sind
Reden, ich wollte nur irgendwie
Ihre Meinung zu diesem
ähm,
einem dieser Probleme in Bezug auf das
potenzielle Gehen dieses adaptiven, äh
, dieses adaptiven Tals oder den
Versuch, auf dieser adaptiven Brückenlinie dazwischen zu balancieren, bekommen
Unsere aktuellen
lokalen Maxima und vielleicht einige von
Ihnen wissen, auf äh auf einer größeren
Fitness-Landschaft ähm oder einem höheren Punkt auf
der Fitness-Landschaft
ähm Fuß zu fassen,
ist diese Vorstellung von nationaler Kapazität in
Bezug auf die geopolitische
Struktur des Rests der Welt richtig, weil
Als würden wir nicht isoliert
operieren, wir operieren, wissen Sie, wenn wir, wenn wir
delegieren, äh, wenn wir
Verantwortung delegieren, wie diese Transformation
, die die Handlungsfähigkeit
außerhalb dieses zentralen Ortes der
Kohärenz bringt, der jetzt dieser Behemoth ist,
der Leviathan des Staates mit seinen
ähm, sagen wir mal, oder zumindest ist es ein
scheinbarer Grund dafür,
die Integrität und die
Grenzen der Einheit namens
Vereinigte Staaten aufrechtzuerhalten, oder Sie wissen, was auch immer die
Nation in dieser Größenordnung sein mag, wenn
Sie das wissen  beginnt
ins Wanken zu geraten, wird es auch von anderen
Akteuren in der Landschaft als Chance
wahrgenommen, und dann ist es interessanterweise
möglich, dieses transformative
t aufrechtzuerhalten  Raversal angesichts des Drucks,
der unserer bereits großartigen
Liste von Druck von anderen
geopolitischen Akteuren hinzugefügt wird, und ich vermute,
dass dies mindestens ein möglicher Grund ist, warum
Sie glauben, dass Sie wissen, dass eine Transformation
wie diese aus der Reihe gehoben werden muss
eines großartigen Kaskadeneinsturzes oder
Sie kennen kaskadierende
Einbrüche, aber ja, ich wäre daran interessiert, Ihre Meinung zu diesen Pyramiden zu hören.
Nehmen wir also als Hypothese an, dass das amerikanische Imperium
eine riesige Pfauenstadt ist und
wir es verlieren werden  Aber die gute Nachricht ist, dass wir es
uns nicht leisten können. Tatsächlich sind wir
ohne es besser dran,
und also ja, ich denke, Sie haben Recht,
und es ist lustig, es ist fast wie eine
Erweiterung, um eine Nische zu füllen, richtig, wir haben
uns darin gefunden  Der seltsame Umstand
, zuerst eine von zwei Supermächten zu sein
und dann
zum allerersten Mal in der Geschichte der Menschheit ein tatsächlicher globaler Hegemon zu sein,
und wir expandierten, um diese Nische zu füllen,
was bedeutet, dass wir unsere gesamte
überschüssige Kapazität aufgebraucht haben  Wenn wir gewissermaßen,
ähm, ich würde sagen, unbewusst und willkürlich
das Spiel der globalen Hegemonen
bis an den äußersten
Rand ausspielen, stoßen sie gewissermaßen an die absoluten
Grenzen unserer Kontrollkapazität, ähm, und
übrigens im Kontext von allem  Diese
anderen Dinge, über die wir gesprochen haben,
wie lokale Entropie und Parasitismus und so
weiter, und all die Nischen würden sich
in diesem Inneren öffnen, und ich würde einfach
vorschlagen, dass wir diesen Punkt bereits überschritten haben,
also könnte man argumentieren, dass sich jede
Art von Veränderung ändert  Verhalten es ist
mit dem Preis verbunden, den
Vorteil eines globalen Hedgefonds
aufgeben zu müssen, und vielleicht möchten Sie das nicht tun, das ist eine Art
Drehpunkt, wenn Sie
mit diesem Punkt im
Bogen
vertraut sind  Wie ich denke, dass dieser Farbstoff gegossen wurde,
dass wir gerade dabei sind, eine
erzwungene Kaskade von dieser
Position in eine neue Multipolarität zu erzwingen, und
das kann sein, und ich vermute, wir haben
wahrscheinlich die Größenordnung von
drei bis fünf erreicht  sieben weitere Jahre für
das, um den ganzen Weg
das Land hinunter zu landen, sehr klar, dass
wir dort sind, aber ich würde sagen, wir sind an der
Spitze dieses Punktes vorbei, also ist es ein Abstieg,
lass uns von dort aus rollen, und ähnlich wie diese
Vorstellung von Bullshit-Jobs oder dem
Demoralisierung Zynismus des
Feststeckens ähm, wir könnten uns demoralisiert
fühlen, weil wir uns nicht mehr von einem globalen
Hedgefonds verwurzelt haben, aber wir könnten auch erkennen,
dass es eigentlich nie etwas war,
was wir wirklich wirklich wirklich angestrebt haben
und hätten sein können oder, was
noch wichtiger wäre, hätten sein sollen  war, dass es
von Anfang an zum Scheitern verurteilt war und
dass wir gerade jetzt gewaltsam
von einem höchst dysfunktionalen Ort befreit werden,
der dann, wenn Sie
den Umfang auf einen viel kleineren Umfang zurückschrumpfen,
tatsächlich ein
ausreichend großes,
um großes erzeugen kann  X an Zeit und Kontrollkapazität
, um den USA, die als The
Generation bezeichnet werden, anderthalb Generationen Zeit zu geben,
um eine generativere
Governance-Infrastruktur wiederherzustellen, also ist das eine
interessante Möglichkeit  Es ist zumindest eine
nette Geschichte,
wow, okay, wir werden einen Weg leben, der damit
verbunden ist, zumindest ist es nicht
dieser Weg,
etwas Interessantes,
okay, ein paar weitere Fragen
zu stellen, fühl dich frei, um sicherzustellen, dass ich sehr
vorsichtig mit dem Timing sein muss, weil meine
Meine Frau wird mit meinem Vierjährigen zurückkommen
und ich habe eine unmittelbare
Verantwortung, also können wir gehen, aber
seien Sie vorsichtig, ich meine, drücke buchstäblich den roten
Knopf und weg sein
klingt gut, bitte geh,
um, wie es die Familie verlangt, also werde ich es tun  Lesen Sie noch ein
paar Fragen, und dann
bleibe ich einfach hinterher, um ein paar Reflexionen zu geben.
Was ist also ein gutes Beispiel für
eine große erweiterte Dekontextualisierung
, in der wir leben, die in der
jetzt
erweiterten Kultur existiert? Ich habe nicht verstanden, dass eine
große Erweiterung  Dekontextualisierung
vielleicht auf breiter Ebene okay
okay vielleicht könnte das wie eine
Synthese der beiden Arten sein, über die
wir gesprochen haben, und vielleicht im
Sinne einer
erweiterten Dekontextualisierung und des Sinns
für das
Hyper, also die Tendenz zu s  Sehen Sie die
Welt äh maladaptiv
ähm durch eine Linse, die so ah
ok so groß geworden ist, dass wir nichts
anderes sehen können. Vielleicht ist die Kodex-Politik,
ja, die Begehrenspolitik ein großartiges Beispiel für
genau das Recht, das wir aufgebaut haben ein
medizinisches und
ähm Gesundheitswesen, wie heißt es
Die Infrastruktur des öffentlichen Gesundheitswesens
zieht voran, indem sie eine sehr
große Anzahl von Aspekten von
verkörperten eingebetteten Menschen dekontextualisiert und effektiv
mit diesen Ziffern, die eine Reihe von
Knöpfen in die kybernetische Kontrollstruktur setzen
, die, wenn ein echtes Problem
auftaucht, eine extreme systemische Komplexität hat,
wie wir endeten  Um damit umzugehen, haben
wir angefangen, an diesen
Knöpfen zu ziehen, anstatt die zugrunde liegende
systemische Komplexität anzusprechen. Wir dachten, okay
Lockdown, warum Lockdown gut
Lockdown eine optimale Strategie sein könnte, wenn Sie glauben, dass
Sie die Ausbreitung eines
Virus stoppen könnten und alles völlig ignorieren
Die anderen systemischen Folgen des
Lockdowns waren zum Beispiel
so, als würde man mit der Armee in den Krieg ziehen,
die man hat  Philosophie, außer dass
das Kontrollboard, das wir hatten, eine extrem
niedrige Auflösung hatte und sogar
durch unsere eigenen früheren Ratschläge in vielerlei Hinsicht kontraindiziert war,
aber es war zur Hand, und so zogen wir die
Liebhaber,
ähm, obwohl es viele von uns gab
, die sagten, dass Sie vielleicht
behandeln  Das als riesiger Lichtschalter ist
äh, ist nicht klug, äh,
aber ist nicht immer das beste Spiel, ja
ja, und ich würde diesen
Punkt auch auf die Tatsache ausdehnen, dass der Beginn
, darüber als Gesellschaft nachzudenken
, uns auch zeigt, dass es gibt  Eine Reihe
anderer äh Dekontextualisierungs- oder
ähnlicher Framelock-Probleme, die wir haben
, sind ziemlich äh, die
sich in einer Menge Trägheit um sie herum aufgebaut haben,
insbesondere im Bereich dessen, was
wir Wissenschaft nennen oder was jetzt als parodiert
wird  Wissenschaft oder äh Szientismus, das ist
wie das etwas ernstere äh
Gespräch, das seit
dem Aufkommen der äh im Wesentlichen frühen
postmodernen Philosophie in der Van-Art
von Phänomenologie geführt wird, wie Cyril An  d wen
Cyrils Infragestellung
der paradigmatischen äh Natur der
Wissenschaft als eine
Art, die Welt zu sehen, die
alle unsere Sichtweisen der
Welt verdrängen kann, wenn wir nicht aufpassen, und ähm
die Tendenz dazu, weil es so ist  hat
wieder so etwas bereitgestellt, das ist so eine
Frage der Erforschung
, die Fähigkeit zu finden, und dann diese
Fähigkeit, so mächtig zu werden, dass
es die Menschen in einen gewohnheitsmäßigen Modus versetzt und
dieser gewohnheitsmäßige Modus zu einem Rückfall wird, wenn
andere Ebenen des sozialen äh oder
psychologischen oder  Sogar mythopoetische
Kohärenz bricht in dem
Maße zusammen, dass Menschen andere Rahmen für die
Wahrnehmung der Realität verlieren, äh, vielleicht
für die Interpretation ihrer
phänomenologischen Bedeutung
, was bedeutet, dass der mythische poetische Rahmen
so lange bereitgestellt hat, äh, in dem Maße
, für das er manchmal zusammenbricht  Aus gutem
Grund, ich meine noch einmal, es gibt viel
Korruption in der Kirche und in der Religion
und es gibt viel, ich würde sagen, Verfall
in der Art von Interpretationsrahmen
Präsentiert uh to
äh den kommenden Generationen Ich meine, ich war
einer dieser Menschen, die katholisch erzogen wurden,
ähm, anfangs die Kirche verließen und
für eine ganze Weile im Wesentlichen antitheistisch
wurden, bevor sie
anfingen, dies nur durch evolutionäre
Bildung und durch das Betrachten einer Art
spieltheoretischer Linse zu erkennen  In Bezug auf die tiefe
Geschichte, dass Sie wissen, dass da
etwas war, dass es da war,
und dass es nicht unbedingt etwas war, das
wir über Bord werfen konnten, aber viele Leute haben es getan. Ich
denke, viele Leute waren in derselben
Position und haben es in dieser Position über
Bord geworfen  Rahmen, der
auf den rein äh wissenschaftlichen Rahmen zurückfällt,
aber selbst keine Wissenschaft betreibt
, mit dem Prozess in Verbindung gebracht wird,
daher in ein Dogma verfällt und bereit ist
, dem Hohepriester zu vertrauen,
wodurch ein Anreiz für Hohepriester
geschaffen wird, die die Worte aussprechen und
das Spiel der Politik spielen  im Gegensatz zu einem
wirklich engagierten
Prozess der Entdeckung, Transformation
und Repräsentation  Wir wissen, dass es
Wissenschaft ist, und äh, Sie wissen, dass
wir uns in diese ganze Situation bringen, und
ich denke, wir führen immer noch ein sehr lebendiges
Gespräch, wir versuchen immer noch,
das herauszufinden, und Sie wissen, was ist
Wissenschaftliche Erforschung
mythopolitischer Concert Trucks Ich denke
, das ist ein wirklich faszinierendes mögliches
Feld, auf dem auch aktive Differenz
viel zu sagen hätte in Bezug auf die
entstehende Struktur des kollektiven
Verhaltens
die Art von
Fragen, über die Sie vorhin gesprochen haben,
in Bezug darauf, was es für
verschiedene Menschen bedeutet, unterschiedliche Merkmale zu haben
, Tendenzen der Wahrnehmung,
Persönlichkeitsmerkmale, wie diese Ontologie
aussieht, Sie sagen vielleicht 7 bis 40,
äh, Psychotypen oder so etwas,
was die Dynamik von  die
in
ihrer Rückkopplung und
Parametrisierung auf die zugrunde liegende
Struktur als Notfallsystem tatsächlich aussehen und e  Evolution unserer Gesellschaft
und wie mythogletische Strukturen und
wissenschaftliche Perspektiven diese
Wahrnehmungen und Interaktionen verändern
in Dynamische Feedback-Mechanismen
miteinander oder dynamische Feedback-
Beziehungen zueinander Ich meine, das
sind alles Fragen für die nächsten 50 Jahre,
richtig, ich meine, ja, sehr wichtig  diejenigen, die ich
sagen würde, ja, also ich mochte es dafür,
wir hören zu. Ich mag die Tatsache, dass
Sie tatsächlich eine
dekontextualisierte uh-Kamera beschrieben haben, die Struktur,
aber es beschreibt die Struktur, die Sie
auch artikuliert haben, wo viele
der Fehlerbedingungen auftreten und wie  Wir
finden uns,
ähm, wie diese systemische Verschiebung, als würden Sie
nicht bemerken, dass Sie tatsächlich
von der Wissenschaft in die Politik oder
von der Wissenschaft in die Theologie in die Politik wechseln,
und weil Sie nicht einmal bemerken
, dass etwas passieren könnte, ist es
kein Risiko  dass du sogar
in deinem Verhalten nachdenkst und
du dich auf diesem
Weg befindest, vielleicht der M  andere von allen,
wer tatsächlich einen Punkt erreicht hat, an
dem wir uns dem Ende von etwas nähern,
die kurze Antwort auf die
Frage ist
so ziemlich alles, also ist überall, wo man hinschaut, ein
hypertrophiertes Beispiel für erweiterte
Dekontextualisierung, und das Problem
ist also tatsächlich bewusst zu sein  wie das
gegenteil sogar aussehen könnte
ähm aber vielleicht ist die mutter von allem
bildung das bildungssystem
ich würde sagen das
ähm das jetzige bildungssystem
dekontextualisiert den menschen es ist eine
entwicklung die den menschen
so radikal entwickelt, dass ihm wahrscheinlich
etwas zwischen 70 und 90 vorenthalten wird  Prozent der
Entwicklungsbedürfnisse, was
wahrscheinlich zu einer Nettoausbeute von wahrscheinlich einer 99-
Reduktion der gesamten menschlichen Kapazität führt,
und viele der Dinge, die
Matthew gerade angesprochen hat, wie die
verkörperte Fähigkeit, nicht nur das
kognitionswissenschaftliche Bewusstsein der
bestimmten Psychotypen und ihrer
Beziehungen, sondern tatsächlich den Aufbau
tatsächlicher Möglichkeiten, um so richtig zu navigieren,
wie Sie individuell sind  Normalerweise durch
die Welt zu navigieren und wie man in solchen kollaborativen Räumen in der richtigen
Beziehung zu verschiedenen anderen Arten
von Menschen stehen kann
, ist wirklich sehr schwierig und
es ist nicht die Art von Dingen, die man
leicht lernen kann, wenn man 50 Jahre alt ist, richtig, es ist das
Richtige zu lernen
zwischen vier und zwölf Jahren und dann
effektiv eingesetzt in bestimmten
Kontexten zwischen sagen wir 12 und 20,
also
ähm, tut mir leid, das ist ein Ich mache das
Gleiche Ich weise auf die Dinge hin,
die wir nicht einmal bemerken  Ich habe meine Tugend verloren, mich
hyper-hyper
auf einen ganz bestimmten Satz von Optimierungsmerkmalen
und auch Bildung zu konzentrieren, da ich denke, dass dies ein sehr,
sehr großes Beispiel für das grundlegende
Problem ist,
ja, und ich denke, dass diese Form der
Bildung in dem Maße möglich ist, wie wir es tun können
dass wir auch sehen können, dass Sie
angesichts dessen, was Sie sagen, in
Bezug auf äh, es ist fast alles an
diesem Punkt ein Schlüsselelement davon, dass fast
alles der wirtschaftliche Bereich ist, in
dem dies der Fall ist  spielt sich ab, äh,
man kann sich das wie eine äh,
hypertrophe
Ausbeutung von
übernatürlichen Reizen vorstellen, genau wie das, was
übernatürliche Reize wie diese Reize sind
, die wir haben, die wir im Wesentlichen
als Teil dieses
reflektierenden Entdeckungsprozesses im Bereich von entdeckt haben
Wissenschaft haben wir bestimmte Wege entdeckt,
um evolvierte ähm entwickelnde Wahrnehmungs-Aktionsschleifen zu erschließen,
die in ihrer Sensibilität unbegrenzt sind, genau
wie es keine gibt, wissen Sie, es ist sehr schwer
, die obere obere Grenze zu identifizieren, denn äh, Sie
wissen, inwieweit Sie sich selbst bewerben können.
untergraben äh äh
Lebensmittel oder Sie wissen, wie Sie
Ihre Zeit verbringen können, wenn diese in dem Moment
eine Art extrem positive oder
extrem äh äh
positive Wirkung hervorrufen, äh äh Erfahrung wie das
Essen von Zucker oder
ähm, Sie wissen, dass Sie diese
Dopaminfreisetzung von vornherein bekommen  Erwartung
der Anerkennung der eigenen Perspektive
online oder Sie kennen diese Art von
wirtschaftlichen Threads, die wir geschaffen haben
Sie kennen speziell die
Bedrohung durch Gewinnmaximierung. Ich denke, das
wird oft auf die Schultern des
Wortes Kapitalismus gelegt, äh, als Hinweis auf eine
Art Handbewegung, als ob hier etwas vor sich
geht, und es ist Kapitalismus,
ähm, aber ich denke auf einer tieferen Ebene  Worauf
wir hier hinweisen, ist die Tatsache, dass wir
aufgrund dieser sehr langen Abstammung von
Rahmen, die wir ausgewählt und dann
in vielerlei Hinsicht angepasst haben, um darin
als Funktion vergangener Anpassungsherausforderungen zu
leben, jetzt innerhalb dieser
maximalen Repräsentation von leben  äh von diesen
Ideen
auf eine Weise, die nicht mehr nachhaltig ist,
so wie die Gewinnmaximierung einen kurzsichtigen
Fokus hat, der dazu führt, dass diese
enge Reihe von Dimensionen identifiziert werden, die am
ehesten mit dieser engen Metrik über die
Art der Unternehmensfunktion übereinstimmen, und
diese dann tatsächlich anzapfen
Es war eine Suchfunktion, erfolgreich Aspekte aller Aspekte der menschlichen Psychologie und Wahrnehmung zu erschließen, die unbegrenzt sind,
und schließlich würde es
dazu kommen  ruh dich aus, wie das Sondieren von
The Human Experience im Kopf, bis
es diese Teile gefunden hat, die buchstäblich
nicht ähm, du musst gehen, ich muss gehen, Jungs, tut mir wirklich
leid,
Jordan,
tolles Gespräch, danke
auf jeden Fall, ja, das ist ein anderer, das ist ein
weiterer, ähm, diese wirtschaftliche Bedrohung ist ein
weiterer Faden, den es zu ziehen gilt  weiter, aber das war ein
großartiges Gespräch
in diesem äh im Aktiv im Laufe der Zeit.
Ich möchte nur ein paar Hits durchgehen, ja
, die ich von diesem großartigen Convo aufgeschrieben habe,
und nur ein paar Samen dafür
säen, wie wir vielleicht mit 35.2 oder in der Zukunft fortfahren können
Gut, ganz am Anfang
gab es eine Diskussion über so etwas wie
eine Meta-Theorie unter den Dreien von Coon
in Bezug auf Wissenschaft, Heck in
Bezug auf Wirtschaft und Verdorbenes in
Bezug auf Politik, und
wir können diese Meta-Theorie sogar als
prototypische
Wahrnehmungs-Kognition sehen  Action oder Eco-Evo
Devo Loop, Sie haben also von der
transformativen Zuordnung zwischen
Wahrnehmung und Aktion gesprochen, was im Grunde das ist,
was Kognition ist. Wir sagen nur, es ist
alles
dazwischen  Eine Karte zwischen Wahrnehmung und Handlung
und damit aktive Schlussfolgerung als
prototypischer Rahmen, um einige dieser Kontexte nicht zu lösen,
sondern einzurahmen,
ja, dann gibt es eine strukturierte Methode,
diese ersten Schritte auf verfügbare
Handlungen abzubilden und dann und ich meine
interessanterweise als eine der
meisten zu identifizieren  Ein wesentlicher Aspekt des Frameworks
ist die Fähigkeit, zwischen der
Entwicklung oder der Reduzierung der
Variationsfreien Energie in dem Moment umzuschalten, in dem zu
verstehen ist, ob meine
Darstellung der Parsing-Realität in
Aktion, was ich tue,
tatsächlich mit der kausalen Struktur meines Lokals übereinstimmt
Umgebung im Vergleich zu diesem erkunden
Exploit zukunftsorientierter
Bezugsrahmen im Lichte von ähm, wann ist es an der Zeit
, tatsächlich nach einer
Störung oder einer Entropie zu suchen, damit diese
Entropieinjektion in meinen lokal äh
verknöcherten Rahmen mich wieder öffnen kann,
äh, in dieser adaptiven Landschaft zu navigieren
und neue Landkarten zwischen
Wahrnehmung und Aktion
einzuführen, die meine Fortsetzung erleichtern können  Ued-Anpassung
großartig, also wollte ich eigentlich in
die freie Energie gehen, mit der wir die früheste
Epoche menschlicher Zusammenarbeit hatten,
die Jordan als eine Art Unbewusstes charakterisierte,
und das ist sehr ähnlich wie Typ-1-Denken
im Typ-1-Typ-2-System und es ist
viel  Wie bei der Variationsfreier Energie ist es
nur dieser sich in Echtzeit entfaltende
Ball, der die Modalität
Typ 2 bergab geht, wenn man an die
Zivilisation der zweiten Stufe nach Jordan denkt, und die erwartete
freie Energie ist, wo wir tatsächlich
das zweischneidige Schwert des Rollouts
und der Erwartung haben, und wir haben
Simulationen darin gesehen  Oktave, wo ein winziger
Teil der hypothetischen negativen
Ergebnisse, selbst wenn sie völlig
vermeidbar sind,
Nachdenken und Angst und hohe
Varianzschätzungen antreibt, und dann ist die Frage, ob
es eine dritte Epoche gibt, gibt es einen dritten
Modus, der Aufmerksamkeit verwendet, um das
Gleichgewicht oder die Zuverlässigkeit dazwischen zu modulieren  die
Variations- und die erwartete freie Energie
und inwieweit ist diese
implizite stillschweigende Aufmerksamkeitsmodulation an Bord nicht automatisierbar
und inwieweit könnte sich diese Art von
Weisheit in unserer externalisierten Nische widerspiegeln,
und das hängt mit der Frage der
Automatisierung und Transparenz rund um unsere
Informationsarchitektur, Kommunikation
und unsere Infrastruktur zusammen,
und
ich dachte zuerst an eine Art
infrastrukturelles Unvollständigkeits- oder
Instabilitätstheorem wie auch wenn Sie  Holen Sie sich die
gesamte Ebene eins automatisiert, dann wurde
Ebene zwei natürlich nicht automatisiert,
also gibt es immer den Hyper-Prior
und ähm auch, dass Min zum gegnerischen
Verarbeitungsdenken mit
Kompression und Spannung der Tensegrity-Architektur
könnten wir Systeme haben, bei denen
wir dies wollen, anstatt nur zu versuchen, oh  Objekt,
das hier hängt, stellen wir einfach eine Säule
darunter und dann legen wir eine Pille
darunter, zum Beispiel, ob wir
ganz nach unten komprimieren oder
ob wir einen harmonischen Modus haben könnten, der
Kompression und Spannung beinhaltet, und
so blieb es fliegen
dann nur ja, zuletzt, oh, mach weiter, und dann
habe ich zwei letzte Punkte,
ich würde so oder so gehen, aber ja, ich meine
th  Hier gibt es viel Resonanz
mit einigen der Dinge, an denen ich gerade buchstäblich arbeite,
in Bezug
auf den Versuch,
mit aktiver Schlussfolgerung zu arbeiten, wie
ich vorhin sagte, als äh, dieses
kognitive Mapping wie dieses Mapping
man kann es auch als eine
kategorientheoretische Zuordnung
ähm innerhalb einer Kategorie und einer Reihe von
Morphismen genau zwischen dieser Art
von Wahrnehmungsraum und dem
Aktionsraum betrachten, und man kann das dann auch
in diesem Sinne in eine
größere
Hypothese um die herum integrieren  Topologie der
Emergenz und entwickle sie dann als
Toolkit, das interessant ist, weil
inaktive Inferenz durch die Linse der
aktiven Inferenz theoretisch
alles aktive Inferenz sein kann und dann
zu dieser Art von rekursiver
hierarchischer Struktur führt, aber
in Bezug auf Denker wie Robert Rosen folgt  von ihm und wie uh
vashevsky und der Beziehungsbiologie und das
Einbringen von Theorien einer zeitlichen
Kausalstruktur, die
das grundsätzlich kontextualisieren können
Zeitliche Entfaltung von Folgerungen, Sie
können dieses Verständnis tatsächlich verwenden
, um aktive Schlussfolgerungen
als Werkzeug zu nehmen und sie in größere Stoffe
einzuweben, von denen Sie sprechen, und diese
Stoffverbindungen, die mit
aktiver Schlussfolgerung zusammenhängen, aber sie sind es nicht
notwendigerweise
aktive Schlussfolgerung selbst, obwohl
Sie dann einen Metaschritt darüber
hinausgehen und sagen könnten, dass wir die Prinzipien
auf das gesamte System anwenden können, aber es gibt
diese Rolle des Verstehens neuer
Schließungen der Beobachtung von Reflexivität, und
diese Reflexivität ist meines Erachtens wirklich
wie die Person  Ich beschreibe den
Ansatz, den ich verfolge, um eine
andere Art von Reflexivität einzuführen, und eine Art
, von der ich glaube, dass sie mit dem
beliebig komplexen
Auftauchen auf mehreren Skalen in die Welt der
aktiven Schlussfolgerungen übereinstimmt, aber Sie wissen
, wie Sie damit experimentieren, wie man aktive
Schlussfolgerungen zusammenfügt  Ich denke, es
ist ein sehr äh, wissen Sie, das gesamte Gebiet
ist neu und explorativ, aber selbst darunter ist
es ein, dass das  Eine Art
Peripherie am Rande der Erforschung
ähm,
und nur diese letzten beiden Punkte, äh,
Brie-Collage wurde erwähnt, und aktive
Inferenz hilft uns bei der
Zusammensetzbarkeit, Lesbarkeit und Simulation,
Emulation, Analyse auf verschiedenen Systemen,
physisch, cyber, physisch, kognitiv,
unbekannt
usw. Also, wenn wir es tun  Ziegelstein-Collage an
den Rändern, jetzt haben wir den Kleber oder das
Klebeband oder was auch immer es ist, und dann war der
letzte Punkt auf den Pfauen und
Pyramiden,
es ist nicht so einfach wie nur ein adaptiver
Puffer, der sogar eine Pleiotropie wirft, also die
Konsequenzen für verschiedene Phänotypen
beiseite, weil  es wird so integriert,
wie ich bin,
und ja, es ist, als ob der Radiergummi die
Kapazität des Bleistifts ist, aber wir reiben
unsere Radiergummis nicht ganz nach unten, wir sind nicht
immer unser letztes Leben im
Videospiel und a  Symbol, dass einerseits die
Energie zu einem
anderen Zweck hätte umgeleitet werden können, dieses Symbol kann
sogar auf mythopoetischer Ebene zu einer Einführung
werden
und daher ac  Auf einer Ebene
verliert er tatsächlich seine Fähigkeit, ein adaptiver
Puffer zu sein,
und wird auf einer anderen Ebene zu einem zentralen Akteur.
Ich denke
, das hängt auch mit diesem
Instagram-Problem zusammen, genau dort, wo es ist,
und es ist besonders in Bezug auf
die Abstraktion dieses Puffers
Nun gut, also wenn Sie den Puffer als Reichtum abstrahieren, ist der Puffer ein
minderwertiges Signal
der zugrunde liegenden Verhaltensqualität gegenüber der
Anhäufung von
Ressourcen, ähm, über das
erforderliche Maß an kurzfristigem
Verbrauch oder metabolischem Bedarf hinaus, richtig
, das ist der evolutionäre Instinkt, den wir
für eine Art Wertschätzung haben  jemand, der
Zitat unquote gut gesammelt hat, zumindest
durch konstruktive oder
generative
ähm, aber dann können Sie wissen,
inwieweit das mit
Identität verbunden wird, und dann sehen Sie sich die
Signale an, wie sich Reichtum in einer
bestimmten Kultur als Stellvertreter manifestiert
Messung für den Basiswert für das
zugrunde liegende Phänomen, dann können Sie
mit der Manipulation beginnen
Wenn jemand diese Signale versteht und
beobachtet, wie andere sich verhalten, als ob die
Signale der Prozess der
Produktion dieser Kapazität für die
Kapazitätsproduktion zur Erzeugung von Reichtum
oder nützlichen Nebenprodukten wären, dann können Sie
wieder diesen immersiven Parasitismus sehen, äh
Element, das dort hineinfällt, weil die Leute
es versuchen werden  an den Mittelsmann dieses Prozesses und
sagen, wenn ich Sie dazu bringen kann, mich so zu behandeln, als
ob ich diese Person wäre, könnte ich vielleicht
Zugang zu allen verbundenen
Privilegien bekommen, die damit einhergehen, also
ja, 100, das ist eine ähm
diese Identitätsvereinigung und und all
die Spiele  Dass es sich öffnet, ist im
Wesentlichen das Wichtigste,
worüber wir gesprochen haben, worüber wir
gesprochen haben
zum Wohnen geworden ist und
wenn es ein symbolisches Ritual
um die Nutzung
dieser doppelt funktionalen Technologie
innerhalb der Grenzen geben kann
Diese Ebenen,
ja, ich meine, wir befinden uns gerade in einer wunderbaren Zeit
dafür. Ich denke so sehr an
die aufkommende Technologie, die generativen
Technologien da draußen, insbesondere unter
der Schirmherrschaft der KI, oder ml
ähm
die Fähigkeit, dieses generative
Toolkit und seine Fähigkeit dazu zu verwenden  Ermöglichen Sie es den
Menschen, einer viel breiteren Gruppe von
Menschen potenziell resonante
künstlerische und kulturelle Artefakte zu produzieren, die
Hinweise auf etwas sind, das sie einzigartig
oder interessant oder aufschlussreich finden und das sich
dann verbreiten könnte, wenn es mit einem bestimmten
Moment oder Bedürfnis übereinstimmt, und das ist
für mich besonders faszinierend
Als Katalysator für die Steigerung unserer
Fähigkeit, kollektiv zu denken, ähm, Sie
wissen schon, nur die verbale Domäne zu transzendieren
und andere sensorische Modalitäten
einzubringen, ähm, ausgerichtet auf das Wort Ich meine, das ist das Lustige an diesen Filmen, als
wären sie große Sprachmodelle, und
Sie wissen schon  Sprache kann als dieses Gewebe
fungieren, als das,
ähm,
Sie kennen Sprache als das neuronale
Netzwerk des Netzes selbst als das als
Computati  onales Netzwerk zwischen diesen
anderen Sinnesapparaten und der
Fähigkeit, Artefakte zu produzieren,
die Menschen in Formen der Ausrichtung oder
phänomenologischen Resonanz bringen,
die es sonst einfach nicht gegeben hätte
Weißt du, ich bin sehr
aufgeregt darüber, denn ich schaue dir
all die Kunst an, die ich gesehen habe,
äh, dieses neue generative Kunstwerk, es ist, als
ob du ein sehr informatives Feuerwerk kennst, die
richtigen Leute können
fünf Ideen nehmen, die sie heute gehört haben  Wie
Sie wissen, könnte man basierend auf diesem Podcast im
Grunde sagen, dass man irgendeinen Unterabschnitt
davon nimmt, der eine Reihe generativer Kunstwerke hervorbringt,
und dann diese Abstammung
oder so eine Reihe generativer
Kunst damit als ein Netzwerk verbindet, ein visuelles
Netzwerk, das dynamisch sein könnte
Platzhalter, von dem Sie wissen, dass
er automatisch Aufmerksamkeit aus dem
potenziellen Netzwerk erregen könnte, das mit
diesem Kunstwerk in Resonanz steht, und und und tippen Sie darauf  auf
den latenten Raum dieses Gesprächs
, das keiner von uns explizit in seinem
Kopf hält, aber wir alle zeigen darauf basierend
auf unseren Worten und unseren Gesprächen und
der Art von Dingen, über die wir hier zu sprechen versuchen,
als gäbe es einen latenten Raum
Repräsentation ähm möglich, also ja,
ich meine, wir befinden uns in faszinierenden Zeiten
dafür und verwenden es
konstruktiv und weise als Werkzeug, und ich
freue mich darauf, diesen
Teil davon zu sehen.
Danke, Matthew, danke an Jordan,
bis zum nächsten Mal
ja ich denke so immer wieder gerne