1년간 배우고 활동하면서 어
이 학원에서 uh
한 시간 뒤에 뵙길 바라요 그럼 감사하고
즐거우세요 감사합니다 굉장해요 감사합니다
딘 감사합니다 파블로 환영합니다 랩
도 논문 공동저자인데
잘
지내요 어 나  좋아요
당신은 어때요? 이 짧은 백색광 시간 외에는 꽤 괜찮아요
저는 그냥
환상적으로 놀고 있어서
여기서 어떻게 할 수 있는지 알아내려고 노력 중이에요 uh
저는 다른 슬라이드 소프트웨어를 사용하고 있어서
uh  제가 이것을 올바른 방법으로 가져올 수 있는지 확인해주세요.
잠시만 기다려 주세요.
응,
멋지네요. 음, 음
알아내는 동안 앞으로 나올 내용을 읽어 보세요.
이제 RF Calman이
있고 이 프레젠테이션은 다음과 같습니다.
이 30분 프레젠테이션에 이어 전 세계적 규모의 ACM 기반 네트워크인 Gaia가 되어 보세요. 완벽해 보이는
내장된 규범성에 대한 GW와 Caro가 있을 것입니다. 정말
훌륭합니다. 감사합니다.
Ral
덕분에 감사합니다. 알겠습니다.
보려고 했어요.  이것을 전체 화면으로 업로드할 수 있다면
알겠습니다.
스트림에 표시됩니다. 스트림에 표시되면
좋아 보입니다. 멋져보이므로
여기에서 메모를 가져오면 됩니다.
어, 이
동작이 제대로 작동하는지 테스트해 보겠습니다.  저는 슬라이드를 아주 멋지게 움직였습니다.
음 제가
말했듯이 안녕하세요 여러분,
여기에 오게 되어 매우 기쁩니다. 이 일을 조직해주신 Daniel
과 The Institute의 다른 모든 분들께 정말 감사드립니다.
제가 생각하는 바에 대해 이야기하겠습니다.
활성 금융의 가장 중요한 단일 적용은
다른 사람에게 해를 끼치는 것이 아니라
일종의 다른 모든 것의 업스트림입니다.
이것이 바로 80억 명의
인간이
지구와 모든 규모에서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는 방법입니다.
그러한 이해를 이용하여
하나의
종으로서 생존하십시오. 따라서 여기 있는 이 프리젠테이션은
약간의 기술적인 프리젠테이션이고 어
내용이 많이 포함되어 있어
매우 빠르게 진행될 것이며 여러분이
몇 가지 개념에 익숙하다고 가정할 것입니다.
마지막에 Q&A 시간을 남겨두도록 하세요. 먼저 우리가 하고 있는
일의 동기에 대해 이야기하겠습니다.
특히
메타 위기와
세 번째 어트랙터의 개념에 대해 이야기한 다음
우리의 개요를 말씀드리겠습니다.  지금까지의 네트워크 아키텍처와
애플리케이션에 대해 설명하고
남아 있는 많은 과제를 다루고 있으며 마지막으로
이것이 여러분이 작업할 수 있는 가장 중요한 일임을 확신시켜 드릴 계획이며
여러분의 도움이 필요하기 때문에 이 일을 하고 있습니다.
우리가 가지고 있는 것에 대한 테이저건 그리고 어 그래서
내가 말했듯이 동기를 가지고 바로 뛰어들자
그리고 거기에 어떤 더 큰
동기가 있을 수 있겠는가 음 만약 당신이
메타크 위기에 대해 들어본 적이 없다면 어
그것은 원래 닥터 후에서 나온 용어이지만
그것은  이 글은 세 가지 요소의 조합으로 인해 발생하는 인류와 생물권의 전체 위험에 대해
이야기하기 위해 Daniel Schenberg라는 사상가가 차용했습니다.
첫 번째는
기후에서 식량
안보, 국가 안보,
생물 다양성 및 그 사이의 모든 것에 이르기까지 모든 것의 상호 연결성이 증가한다는 것입니다.
두 번째는 폭주하는 인공 지능을
포함한 자체 진화 기술과 관련된 위험
이고
세 번째는
조정 실패의
신
몰록으로 의인화되는 조정 실패의 증가하는 옴니 존재이므로
Schenberg가 가정한 이 세 가지 요소의 조합은
두 어트랙터 중 하나는
어 모든 구조의 혼란스러운 붕괴
이고 두 번째는
억압적인 권위주의적 통제에 대한 반전
이며 분명히 두 가지 모두
내 책에서 나쁜 것으로 간주됩니다. 나는 당신의 책에서도 마찬가지라고 가정합니다.
음의 합이 아닌 양의 합인 세 번째 어트랙터를 실제로 찾을 수 있는가 하는 것입니다.
오히려
문제는 그것을 설계할 수 있느냐는 것입니다. 그래서 제가
주장하는 것과
컨소시엄이 주장하는 것은 예, 우리는 할 수 있고 어
우리는 이것을 설계할 수 있다는 것입니다.  어트랙터 그리고
디자인 목표는 기본적으로
우리의 biooo 경제 시스템에 탄력성과 안정화를 구축하고
이를 행성 경계와 같은 다단계 시스템 제약 조건에 따라 수행하는 것입니다.
바람직함은
사람들이 실제로
원하는 것이어야 한다는 의미입니다.  그렇게 되도록 도와주세요 어 그래서
생활 수준 등을 보존해야
하고 실행 가능해야 합니다
현재의
초기 조건에서 달성할 수 있어야 하고 물론
혼합된 디자인에는 많은 복잡함이 있습니다
uh 그 중 일부는 uh 부분적인 관찰입니다
많은 정보 대칭이
일어나고 있습니다 uh 과학적 관점에서
세계 시스템의 조각들이 어떻게
작동하는지에 대해 많은 불확실성이 있습니다
이것과 마지막으로 관련된 명백한 계산 제약이 있습니다
그러나 무엇보다도 uh
대부분의 경우 일어나는 일을 실제로 제어할 수 없습니다  우리는
인센티브
권장사항과
넛지만 생성할 수 있으므로
어 쉽지요 물론 쉽지는 않지만
이미 알고 있는 사이버네틱스의 원리 합계를
분산형 어 긍정적 합계 구성 가능한
방식으로 적용하면 가능하다고 생각합니다.  그래서 우리가 여기서 말하는 것은
어 분산형 네트워크입니다
식물 규모의 의사 결정 지원 및
자동화를 위한 분산형 하이브리드 AI 휴먼 네트워크 어 그 특징은 어
개방형 네트워크에서 수십억 명이 상호 작용하는 인간과 인공 에이전트가 있다는 것을 인식하는 것입니다  그
목표는 여러 수준에서 통섭
또는 모델 정렬과 일관성 또는 목표
정렬을 모두 촉진하거나
글로벌 규모로 확장하는 것입니다.
즉, 시스템 전체의 생존을 의미합니다. 어
내장된 인센티브 및 거버넌스를 특징으로 해야 하며  개인
정보 보호는 본질적으로 보호되므로 어
아래에 나열된 참가자는
컨소시엄의 참가자 창립자입니다.
나중에 이야기하겠습니다. 하지만 이것이 프레임 구성입니다. 이것이
우리가 하고 있는 일에 대한 동기입니다. 그리고
어, 지금 저는
지금까지의 아키텍처에 대해 회오리바람처럼 둘러볼 예정이며
어 우리가 구축한 내용을 주로 다룰 것입니다
uh 우리가
지금까지 구축한 이 아키텍처의 버전 uh
이에 대해 명시적으로 생각한 다음
이것이 세계에
이미 존재하는 다른 아키텍처와 어떻게 연결되는지
아주 간략하게 이야기하기 위해 우리는
이것을 어
분산형 디지털 트윈을 구축하기 위한 아키텍처로 구성했습니다.
어 이는 네트워크
에서 실행되는 실제 시스템의 로컬 모델입니다
어 그리고  이러한
디지털 트윈의 역할은 현실 세계에서 발생하는 전략과 프로젝트
의 비용과 이점을 이해하는 데 도움이 된다는 것입니다.
우리
조직의 디지털 가이아에서는
주로 농생태학에 관심을 갖기 시작했습니다.
실제로 어떻게 하면 더 나은 결과를 얻을 수 있을까요?
결정 어 더 나은 권장 사항
협상 가치 평가
농장에 대한 투자를 숲으로 어
어 생물 경관으로 어 생존하고 번창할
가능성을 더 좋게 만들기 위해 어
그래서 어 실용적인
구현 어
먼저 몇 가지 현실 세계의 과제를 해결해야 합니다  무엇보다도 어
분산된 비iID 데이터를 처리해야 합니다. 데이터가
희박합니다. 이질적입니다.
비공개입니다.
잠재적으로 신뢰할 수 없습니다. 어
현지화된 공동 예측 및
계획이 가능해야 합니다. 개인화된 계획 및 개인
정보 보호가 필요합니다. 어 그렇지 않을 것이라는 사실을 받아들여야 합니다.
직접 제어할 수 있지만
우리가 테스트할 때 권장되는 넛지만
어 그리고 어 우리가
생각해낸 것의 개요는 자연 개체라고 불리는
AI 에이전트의 메쉬이거나
간단히 말해서 프록시 역할을 하는 네트워크라는 개념입니다.  Real World
Systems 음 각 끝은
학습 계획을 조회하고 리소스를 할당하는 데 사용하는 fangorn이라는 엔진에서 실행되며
ANS는 Guy 프로토콜이라는 언어로 통신합니다.
그들은 이 언어를 사용하여
환경 및 서로 독립적으로 상호 작용합니다.
이것을 제대로 하세요. 나중에 이것에 대해 좀 더 보여드리겠지만,
만약 우리가 이것을 제대로 한다면, 그
사람의 네트워크 행동은
uh를 처리하고 F의 Global과 상호 작용하고 결합하는 단일 복합 에이전트와 비슷합니다.
그래서 음 그냥 여러분에게
이것이 내부적으로 어떻게 작동하는지에 대한 개요
fangor 엔진은 실제로
우리 AR 아키텍처의 핵심이며
여기서 언급된 핵심 루프는
전형적인 활성 보험 루프이지만 어
매우 이질적이고 분산된 맥락에서 이 작업을 수행하려면
많은 것이 있습니다.
관련된 작업이므로
이 군중에게 특히 흥미로울 것이라고 생각하는 몇 가지 하이라이트가 있습니다.
어 우선 먼저 말했듯
이 동일한 핵심 엔진이
매우 이질적인 컨텍스트에서 작동할 수 있어야
각 에이전트가
생성 모델 라이브러리와 이러한 모델은
Python 기반 어 prog 확률 프로그래밍 DSL을 사용하여 지정되며
공유 온톨로지를 사용하는 데 적합한 컨텍스트를 선언합니다. 어 해당 온톨로지를 사용하면
팬은 프로젝트와 같은 구성이 주어지면
온라인에서 사용할 가장 적합한 모델을 선택할 수 있습니다.
구성 및
관측 데이터의 종류가 있으므로
모델을 사용하여 적합한 모델을 사용합니다
어 농장이나 숲에 대해 어떤
농장인지 어떤 숲인지 어떤
생태계인지 어떤 종류인지 음 당신이
알고 있는 맥락 에너지 프로젝트 음 그리고 나
나중에 애플리케이션에 더 많은 내용이 있으므로 지금 바로 예를 살펴보겠습니다. 그래서 어 우리는
이질적인 에이전트의 네트워크로 끝나지만
괜찮습니다. 그들은 모두 계층적으로 연결되어 있기
때문에 공식적인 의미에서 실제로 단일 모델을 형성합니다.
어 초우선 시스템에 의해
그리고 어 이것은
fangor가
일반적인 계층적 생성 모델의 추론을 지원해야 한다는 것을 의미하며
우리는 실제로 구조적 제약이 있는 대략적인 사후 모델을 사용하여 자동으로 이를 수행합니다.
음 그래서 우리는
모든 노드를 연결
하고 일반을 설명하는 전역 모델을 갖게 됩니다.  이는
여러 컨텍스트에 적용되는 사실이며 이는
전체 네트워크가 P2P 또는 연합 알고리즘을 사용하여
이 글로벌 모델에 대해 공동으로 추론을 수행해야 함을 의미하므로
처음에 이것이
작동하는 방식은 어 네트워크가
전역 사후를 다음과 동일하게 설정합니다.  그런
다음 각 노드의 글로벌 우선순위는
독립적으로
자유 에너지 변화의 로컬 최적화를 수행한
다음
새로운 글로벌 솔루션의 매개변수를 네트워크의 피어에게 전달하여
하이퍼 우선순위로 사용하며
이는 광범위한 토폴로지에서 작동합니다.
그리고 꽤
일반적인 제약 하에서 그런데 제가
말씀드리고 싶은 것은
제가 여기서 말하는 내용
과 여러분이 보시는 다른 프리젠테이션 사이에 많은 중복과 상호 작용이 있다는 것입니다.
오늘 저는 이 강연
에서 그것들을 명시적으로 참조할 수는 없었지만
여러분은
멋진 연결을 보게 될 것이라고 확신합니다. 음, 알고 보니
우리의 글로벌 모델을 나타내는 공유 매개변수는
연합 매개변수 저장소에 저장된 네트워크는
각 노드가 자신의 로컬 매개
변수를 저장하고 자신의 로컬 컨텍스트에 대한 개인 정보를 저장하며
여러
노드가 전역 매개변수의 복사본을 저장한다는 의미입니다.
그리고 이 아키텍처는
이기종을 지원하기 때문에
실제로 도입할 수 있는 로컬 모델을 제공합니다.
우리가 ant mot 노드라고 부르는 또 다른 종류의 노드는
물질 분석 모델을 사용하여 과학적 및 경험적 정보를 집계하는 노드입니다.
어 우리는 실제로 어
해당 M 분석 모델을 사용하여
프로젝트 수준 모델의 제약 조건을 제한하거나
가져온 인용문을 사용하여 끝낼 수 있습니다.
이 그림에서 왼쪽에서 오른쪽으로 직접 관찰되지 않은 지식은
실제로도 진행되므로
이 특정 프로젝트의 현장에서 실제로 작동하는 프로젝트의 경험적 발견도
끝이 오른쪽인 후방으로 이동함을 알려줍니다.
왼쪽에는 실제로
계층적 활성
입구를 사용하여 구현된 과학 및 경험의 완전한 uh 주기가 있으므로 마지막으로 어 그냥 어
네트워크가 연합 추론을 통해 학습하는 전역 매개변수 중 하나는
다양한 데이터 제공자로부터 오는 데이터와 관련된 정밀도입니다.  이는
각 노드가 신뢰할 수 있는 실제 정보 없이 데이터를 소비
하고 기본적으로
어떤 소스에 의존할 수 있는지 함께 배울 수 있는 방법을 제공합니다. 어
이것은 단지 어 이것은
우리가 이 아키텍처
에 다른 많은 기능을 통합하기 위해 노력하고 있는 몇 가지 핵심 기능입니다.
uh 하지만 기본적으로
우리가 발견한 것은
이것을 완전한 기능 결정으로 전환할 수 있는 모든 구성 요소를 갖추고 있다는 것입니다.
자체 내부 지식
경제를 갖춘 네트워크는 기여자가 uh
기여에 비례하여 귀속되고 보상을 받는다는 것을 의미합니다.
무료로 에너지를 절약할 수 있는 여유가 있으므로 uh
응용 프로그램에 뛰어들겠습니다 uh 내가 언급했듯이 우리
조직으로서 우리의 주요 초점은 재생 농업 및 농림업과
같은 농생태학 프로젝트를 모델링하는 것이었고
이 연습은
우리가 수행해야 하는 모든 제약 사항입니다.  지금까지 이야기했으므로
다시
자세히 설명하지는 않겠지만
농장이나 숲에 대한 젠틱 모델의 해부학적 구조가 무엇인지에 대한 개요를 제공할 것이므로 측정할 수 있는
관찰 가능 항목으로 올바른 작업을 시작했습니다.
위성 데이터의 식물 수 및 크기 식생 지수 등과 같은 해당 지역적 맥락은
정책, 잠재 상태를 조절하는 것들에 의해 매개변수화되는 비선형 역학 시스템을 형성하는 잠재 상태와 연결되어 있습니다.
음 농업
개입 및 관행과 같이
집에서 심는 시기를 생각해 볼 수 있습니다
수확 어떤 종류의 작물이나 나무를
심는지 살충제와 같은 제품을
적용할지 여부 등 어
그리고 공변량도 있으므로
날씨의 물리적 위험과 같은 외부 사건
산불 가뭄 및  음, 그래서 여기에는
어, 어, 다양한 행동과 공변량의 효과 크기와 같은 것들이 포함되는 몇 가지 과학적 및
측정 매개변수가 있고,
이러한 로컬 매개변수는
우리가 논의한 것처럼 전역 전역 매개변수 세트에 조건부로 의존합니다.
그것들은
서로 다른 목적과 서로 다른
지식 소스 사이의 정보를 연결합니다. 음 어 그리고 어 그래서 이러한 동일한
글로벌 매개변수가 M 분석 모델에 사용되며
실제로 발생한 일과
현장에서 발생한 것으로 확인된 일과
보고된 내용 사이의 연결을 설정합니다.
문헌은 음, 그래서 저는
이것에 대해 다루지 않을 것입니다. 왜냐하면 제 생각엔 어
조금 오래 달릴 것 같지만 기본적으로
개념은 우리가
많은 농장에 해당하는 프로젝트 노드를 가지고 있고
그것들은 각각이라는 것입니다.  네트워크의 독립 노드에서
그들은 또한
이 공통 메타 분석 모델에 연결되어 있으며 어
함께 이 모든
노드를 함께 어 학술
연구 전문 지식 및 어 로컬
관련 컨텍스트를 통합합니다. 그들은 비공개적으로 수행하므로
로컬 데이터만 로컬에서 처리합니다.
그리고 어 이 매개변수 공유를 통해
그들은 실제로 공동으로 어 그리고 반복적으로 uh 한
주기에서 전역 사후를 추정합니다.
uh 프로젝트에 대한 새로운 데이터가 있는 한 uh
새로운 연구와 새로운 전문
지식이 있는 한 그래서 이 모든 것은
기본적으로 온라인 방식으로 발생하며
토폴로지는 다양할 수 있지만
원칙은 동일하게 유지되므로 이것이
어떻게 작동하는지 조금 보여드리기 위해
이것은 사후 전역 사후의 두 EPO입니다.
이것은 단지
두 개의 매개변수에 대한 위치와 규모입니다. 어
경사와 어
식생
지수와 주어진 숲의 한 헥터에 있는 나무 바이오매스 사이의 관계의 절편입니다.
보시
다시피 이것은 매우 빠르게 수렴합니다.
로컬 로컬 전용
방법 음 그리고
이것이 어떻게 사용될 수 있는지 또는
이것이 추정에 사용될 수 있는 방법의 한계를 강조하기 위해
어 소스 신뢰성 어 여기
왼쪽에 정말 성공적인 예가 있습니다.
이것을 사용하여 신뢰성을 추정하는 것은 꽤 간단합니다
어 위성 데이터 및
매우 지역적인 매우 어 컨텍스트 특정
데이터와 같은 다른 경우에는 실제로 더 많은 데이터가 필요합니다. 또는 여기 이 데모에서 우리가 가지고 있는
더 독립적인 소스로부터 더 많은 데이터가 필요합니다.
음 어
이것에 대한 또 다른 매우 유용한 사용 사례는
우리가 논의한 대로입니다.  우리는
단지 추천하고 자주 넛지할 수 있는 양식에서 일어나는 일을 직접 제어할 수 없습니다.
우리는 또한 노드가
고소당하고 이미 발생한 기존 프로젝트에 대해 네트워크가 세워지고
알아보고 싶습니다.  어
과거에 어떤 조치가 취해졌는지 그리고
동일함 어 동일한 생성 모델을
사용하여
어 과거에 무슨 일이 일어났는지
그리고 그것이 추론하는 예를 추정할 수 있습니다 어 다른 밭에 대해 언제
심기 시작했고 언제 수확이
시작되었는지
음 그래서 어 모든 것을 가져옵니다
우리가 사용하고 있는 응용 프로그램 중 하나를 함께 사용하고 있습니다.
어 실제로는
이 모든 기계를 함께 사용하여
프로젝트 성과에 대한 주장을 검증하고
미래 성과를 예측합니다. 우리는
이것을 실제 프로젝트에 배포했습니다.
어 이것은 이것이 예입니다.  여기
이 사진에서 볼 수 있는 것은
콜롬비아의 농업 임업과 관련이 있으며 어 우리는
이것이 실제로
프로젝트 개발자와 자금 제공자가 프로젝트가 얼마나 성공적인지
공유하는 이해에 도달하는 데 도움이 된다는 것을 발견했습니다.  규모를 확장
해야 하는지
또는 어 과정을 변경해야 하는지에 대한 영향 및 기금 가능성 어
자연 재생을 위한 다른 잠재적 전략과 비교하여 전략의 품질은 무엇인지 등등 그래서 어
실제로
이러한 맥락에서 의사 결정을 내리는 데 유용합니다.  좋습니다.
드디어 어 최종 상태에 대해 이야기하고 싶습니다.
그리고 어 어 모든 것을
해결하려는 원래의 동기로 돌아가서
이것이 좋다고 생각한 점은 용서하지만, 안녕하세요 우리는
일종의 이런 상태에 빠져 있었습니다 어 아래로 나선형을
향해  오랫동안 메타 위기가 있었고
당신이 말하는 것이
모든 것을 해결하는 데도 가까워지지 않았고
당신 말이 맞아요 어
구축하고 연결해야 할 움직이는 부분이 많이 있지만
여기에 좋은 소식이 있습니다 음 우리
이것을 할 수 있습니다 어 여기에는 Mi 미스터리가 없으며
완벽함에 따라 필요하지 않습니다.
정책을 정의하기 위해
비행기에서 뛰어내리면 정확한 경험적 측정이나 최적성이 필요하지 않다는 Edward F Brook의 이 인용문이 마음에 듭니다.
고도계가 있으면 좋을지 모르지만
실제로 필요한 것은 낙하산이므로 어
치수 반환 측면에서 얻을 수 있는 것이 너무 많습니다. 우리가
실제로 집중해야 할 것은 어
어디에서나 솔루션을 만들고 개선하고 이를
어디에서나 연결하는 것입니다. 음
이것이 실제로 어떻게 글로벌 목표로 확장되는지
그리고 이것이 실제로 어떻게
사용되는지에 대해 생각할 수도 있습니다. 어 확장 가능하게 uh
우리 사회의 결정 구조에 구축하는 데
어 그럼 글로벌 목표로 확장하는 것에 대해
어 다시 한번 동의하겠습니다.
세부 사항을 알 수는 없지만 Connor가 이전
프레젠테이션에서 이것을 언급했을 수도 있습니다.
어 우리는 실제로 활성 활성 에이전트로 구성된 활성 에이전트를 만들 수 있다는 개념에 대한 몇 가지 증거를 가지고 있으므로
여기 이 문서에서 보여주었습니다.
상호 작용하는 AC 에이전트의 집단은 앙상블 수준
에서 대략적인 추론을 수행할 수
있으며 이는 더 나아가
정신 이론 및 목표 정렬과 같은 인지 상한 기능에 의해 중재되는 특정 메커니즘을 통해 발생하며
집단을 개선하기 위해 함께 작동합니다.
모호함을 제거하고
다양성을 적극적으로 활용하는 행위를 통해 성과를 내는 것, 음 그게 하나이고 또 다른
질문은 우리가 어떻게
이런 종류의 것들을 어
임시 결정뿐만 아니라 실제로 의사
결정 구조에 구축하는가입니다.
우리의 글로벌 경제 시스템에
대해 이야기하고 있습니다. 제가
Casper HP와 함께 한 작업입니다. 이것은 우리가 방금 설명한 것과
같은 개미의 능력을 강조하여
실제 시스템 상태를 추론하고 이를 사용하여
장기적인 긍정적인 인센티브를 제공하는 게임입니다.
외부 효과가 큰 시나리오의 결과 어 이
팀 어 우리는 그것이
적대적인 봇 전략으로도 작동한다는 것을 보여줄 수 있었습니다
어 그리고 심지어 높은
불확실성과 의도적인
잘못된 정보가 있어도 실제로
이러한 목적을 달성할 수 있도록 어 예산
과 인센티브를 사용하여 결정을 내릴 수 있습니다  -
내부화된 외부 효과를 만들고 어 어
공모를 보상하고 어 어
장기적으로 긍정적인 결과를 생성합니다
어 그게 전부는 아닙니다. 몇 시간 이상
사용되어 온 다른 솔루션이 있습니다
어 어
글로벌 의사 결정 문제에 유사한 원칙을 적용합니다.
규모에 따른 실제 세계 이것은
공동 유행병을 위해 개발한 인식 파트너의 사례 연구 중 하나이며
이는 활성 재정 형식을 사용하지 않습니다.
이것은 예측을 위한
전통적인 순환 뉴런 네트워크
와
처방을 위한 진화적 최적화의 조합이며
실제로는  꽤 놀라운 일을 달성할 수 있습니다
어 사건 예방과
어 어 경제적 비용 사이의 파로 전선을 발견했습니다 어 그것은 또한
하이브리드 인간 AI 지능의 쇼케이스이기도 합니다
그들은 이 모델의 초기 버전을 만든 다음 X
상을 받았습니다
다른 모델에 대한 많은 기여 그리고 그들은
더 나은
부리토 전선을 발견한 메타 모델을 만들었습니다. 그리고 더
나은 점은 이 도구가 실제로
현실 세계의 정책에 조언하는 데 사용되었기 때문에
우리가 실제로 매우 흥미롭다는 것입니다.  그들과 함께 일하고 점들을 연결하는 것은
점들을 연결해야 하기 때문입니다. 우리는 모든 것을 하나로 모으는 데 필요한 점들을 연결해야 합니다.
어 여기 이 그림은 단지
어 제 생각에는
기후 변화 위기의 영향 중
일부일 뿐이라고 생각합니다.
우리 사회와 경제에 대한 인간의 메타 위기
그리고 어 그래서 우리는 실제로
다양한 영역에 걸쳐 작동하는 솔루션을 배포하고
이러한 점들을 연결할 수 있어야 합니다 어 이것은 두
가지를 의미합니다 어 첫 번째는
상황에 따라 결정을 조정하는 상호 운용성입니다
의도하지 않은 결과를 얻지 않도록 하고
두 번째는 재사용성입니다.
학습과 구조를
맥락 전반에 걸쳐 전송하고 전달할 수 있습니다. 예를 들어
농업
맥락이나 다른 가능한 여러 분야에서 공동 사례의 진화적 접근 방식을 사용합니다.
컨텍스트
와 이것은 구성 요소 API 등의 라이브러리 형태를 취하므로
어 그게 우리가 작업 중인 것이므로
이 컨소시엄을 시작합니다. 우리는
몇 분 전에 웹 사이트를 올렸고
어 우리는 최소한의 목표를 가지고 있습니다.
하지만
내년 말까지 기능적으로 완전한 구현이 가능합니다.
어 그리고 이것은 우리가 Digital Guy라는
조직에서 이 작업을 진행하고 있는 공개 프로젝트입니다.
하지만 우리는
활동적인 입학 전문가와
비전문가 모두 어디에서나 기여자를 환영하는 이 공개 컨소시엄도 시작할 예정입니다.  전문가 그리고 어 우리는 많은
기여자가 필요합니다. 여러분 모두가 필요합니다.
이는 어
우리가 함께 작업할 수 있는 가장 중요한 일이기 때문입니다.
남아 있는 많은 과제를 해결하려면
여러분의 도움이 필요합니다.  행성 곡물은
기아 컨소시엄으로 가십시오.  org 또는
저에게 연락해 주세요. 저를 어디서 찾을 수 있는지 아시면 어,
함께 우리는 빌드를 설계하고
행성 E 세대를 달성하는 데 필요한 것이 무엇인지 배울 수 있습니다. 감사합니다
W ra 훌륭한
프레젠테이션에 감사드립니다. uh guy Consortium에 대한 링크를 게시하겠습니다.
YouTube 실시간
채팅이지만 몇 가지 간단한
질문을 드리겠습니다. 음 여기부터 시작하겠습니다. 어
질문은
어 Marco
Lynn이 보낸 것입니다.
음 그러한 프로젝트의 중요성에 동의합니다.
의존성을 고려할 때 확장 문제를 어떻게 처리할 예정인가요?
인간과 같은 현실 세계의 실체에 음
지정학,
사회 문화적 분열 및 기타
특히 어려운
도메인 만들기와 같은 주요 메타 위기 영역에 대해 인간과 같은 현실 세계의 실체에 의존하는 경우 어 우선 안녕하세요 마르코 네
질문해주셔서 감사합니다 어 저도 100%
동의합니다  어 나는 이것이 충분하다고 주장하는 것이 아닙니다.
나는 단지
그것이 필요하다고 주장하는 것입니다
어 우리는 uh 많은 에너지를 가지고 있습니다.
우리는 당신이 설명한 것에 정확히 투입하고 싶은 많은 아이디어와 많은 에너지를
어떻게  어, 어,
우리가 하고 있는 일을 기존 인센티브 환경에 어떻게 엮어야 하는지 바꾸려면
시장 인센티브든 정책
인센티브든 궁극적으로 이것이 어 가능해야 합니다. 어
가능자는
사람들이 있는 곳에서 만나기만 하면 되고 우리는 이를 인식해야 합니다.
그 변화는
하룻밤 사이에 일어나지 않을 것입니다. 적어도 지금 당장은
일반적으로 이러한 일이
성숙해지기까지 시간이 걸리고 제자리
에 자리 잡으며 우리가 이미 사용하고 있는
일부 영역에서 이러한 일이 일어나고 있음을 발견하고 있습니다.
아주 오랫동안 아무 일도 일어나지 않은 곳에서 작업하다가
하키 스틱을 쳤고
우리는 거의 모든 곳에서 같은 일이 일어날 수 있다고 믿습니다.
그래서 우리는
조직으로서 Gaia에 현재 가장 큰 과제가 무엇인지 매우 낙관적입니다.
조직으로서의 컨소시엄이 사람인지 아니면
사람인지 같은 모호한 질문을 좋아합니다. 그러나 컨소시엄과 더 큰 그림에 있어서
가장 큰 과제나 마찰이 무엇인지 들어보겠습니다.
알, 어, 난 그럴 거예요.  변화를 위한
기술적 내용에 대해서는 이야기하지 않겠습니다.
어
더 많은 마나에 관한 내용에 대해 이야기하겠습니다. 그리고 그것은
실제로 어 어
이전 프리젠테이션에 다니엘이 그
논문에 대해 어 연구소에 대해 이야기한 내용
과 매우 관련이 있습니다.  어
우리가
감각 만들기와 의사 결정을 위해 공통 인지 커널이라고 부르는 것을 구축하는 것과 관련이 있고
어 관련적으로 어
이것을 뚫고 어 어 일종의
의심과 어 서핑 전쟁과 어
알아가는 것과 관련이 있습니다.  사람들은 자신의
주장을 무언가에 걸기 위해 노력하고 있기
때문에 우리는 어 항상
극도로 개방적이었지만
어쨌든 신뢰를 구축하는 것은 다소 어렵기 때문에
모든 사람과 이러한 신뢰를 구축하는 데 시간이 걸릴 것이라는 것을 알고 있었습니다.  그리고 어 그리고
그것에 대한 유일한 대답은 실제로 최대한
참여하고 어 투명하게 하는 것입니다.
또한 어 겸손하고 어
우리가 어디가 없는지, 어디가
답이 없는지 알고 어
사람들에게 요청하는 것입니다.
더 이상의 질문이 없으면 마무리 말이나 생각을 멋지게 도와주세요.
어 다시 한 번 관심을 가져주신 모든 분들께 감사드리며 더 많은
연락을 드릴 예정입니다.
이 컨소시엄에 대해 더 많은 소식을 듣게 될 것입니다.
내가 말했듯이
우리는 이 프리젠테이션을 위해 시간에 맞춰 웹사이트를 만들었습니다. 어
Mahi와 어 그리고 물론
Steve와 형성에 참여한 모든 사람들에게 정말 감사합니다.
이 공이 굴러가기 시작하는 거죠 음
우리는 음 당신도 아시다시피 매우 초기 단계에서는 매우
형성적이고 여전히 매우 유연하므로 어
우리는 확실히 그렇습니다. 저는
방금 이러한 것들에 대한 제 관점을 말씀드렸습니다.
그것은
지금까지의 작업에서 나온 것이며 전부는 아니지만 20분 정도
안에 다룰 수 있는 부분은 아닙니다.
uh 하지만 우리는
매우 다원적입니다. 우리는 uh 다른 방식으로 여러분과 소통하고 싶습니다.
경로는
다양한 기회를 구축하기 위해
점들을 연결하기 위해 실험하기 위해
함께 배우고 어 궁극적으로 우리처럼
우리는 정말로 어
플랫폼에 소집 공간 프로토콜을 제공하고 싶습니다 어 어
세계의 고전적인 의미에서
당신이라는 단어  공유된 언어를 알고
공유된 의사소통 수단을 알고 공유된
이해 수단을 함께 찾아
실제로
이 세 번째
어트랙터를 만들기 위해 무엇을 해야 하는지
멋진 전화 guia
Trimtab
정말 고마워요 정말 고마워요 Daniel 그리고
곧 뵙겠습니다
안녕히 계세요
다음은 멋진 프레젠테이션입니다. AEL을 환영합니다.
규범성이 내장된 AEL CaRu가 있으니
AO에게 감사드립니다.