bonjour et bienvenue à tous, bon retour
c'est le deuxième intervalle du troisième
symposium sur l'inférence active appliquée à
l'Active inference Institute le
22 août 2023,
cela va être un autre pacte et un
intervalle passionnant et nous le
lançons avec Jean François Cloutier un
collectif  des théoriciens Premiers pas, donc
JF merci de votre participation et à vous pour
cette présentation et si quelqu'un a
des questions pour cette présentation ou l'une
des autres, veuillez simplement les mettre dans le
chat en direct et je le ferai, je peux donc merci
JF à vous  eh
bien, merci Daniel,
je suis ingénieur logiciel dans une société
appelée Smart Rent où j'écris des logiciels
pour les systèmes de maison intelligente et je travaille également
sur un projet de recherche à l'Active
Inference Institute appelé Robotics and
Embodied Project,
mon objectif actuel est
l'apprentissage non supervisé.  dans les agents d'inférence actifs
dans ma présentation d'aujourd'hui intitulée
un collectif de théoriciens Premiers
pas euh, je vais d'abord commencer par un bref récapitulatif
du projet,
puis plonger dans les progrès récents et ensuite
je conclurai avec ce que je considère comme les
prochaines étapes de  le projet
depuis 2017, j'expérimente
avec des robots Lego et des modèles cognitifs.
Je fais cela pour ma propre éducation
parce que je pense que la plupart d'entre nous
comprennent mieux quelque chose quand je le construis.
Ce que vous voyez ici est mon dernier
modèle de robot.  c'est un Rover
il a tout un tas de capteurs et un certain
nombre d'actionneurs effecteurs
euh en fait, ces capteurs et
actionneurs peuvent être compris comme formant
la marque de la couverture de mon robot l'
année dernière que j'ai présenté au symposium
sur l'histoire du  le projet,
c'est euh alors son statut et
euh ses ambitions,
j'ai présenté un modèle cognitif qui
implémentait un traitement prédictif dans
une perspective d'inférence active, donc ils étaient
des modèles générés, il y avait
des prédictions, il y avait des erreurs de prédiction
et
euh, ces modèles génératifs animaient
les robots afin qu'ils puissent se déplacer et éviter
les obstacles euh observent leur compagnon
et aussi de manière très simpliste construire
une théorie de l'esprit de l'autre robot ils
pourraient euh à partir d'observations
déduire que l'autre robot avait de la
nourriture défectueuse présentée ici
sous forme d'une feuille de papier sur le sol et
ensuite  j'essaierais en quelque sorte de suivre l'
autre robot pour accéder également à la nourriture
et à des trucs amusants comme celui-ci, la
mise en œuvre euh combinée au
multi-traitement et à
l'informatique fonctionnelle, il n'y avait rien de
probabiliste dans la mise en œuvre,
je pensais que peut-être vous les verriez en
action  c'est ce qui a été présenté l'année dernière
mais juste pour avoir une idée de ce qu'ils font,
j'ai deux robots ici,
un nommé Carl et Andy, je les ai nommés
avant de savoir que j'allais faire une présentation à
la conférence,
donc euh, ils ont bénéficié d'un certain nombre de
formations  Lors de séances, ils ont appris à
trouver quelles politiques atteindraient
leurs objectifs mieux que d'autres et
un ici à gauche a trouvé la nourriture. Les
frères ont tout de suite mais se sont rapprochés
du piédestal, là où se trouve la balise qui
simule l'odeur de la nourriture,
euh,
la peur  était en train d'entrer en collision
puis recule précipitamment car nous verrons
l'autre robot observe tout cela
voit l'autre le robot
reculer comme étant paniqué et euh décide de
partager cette émotion et recule alors que
eh bien, vous savez, euh, des trucs amusants
depuis le début et ont
mis en œuvre différents modèles de cognition,
mais ils ont tous en commun le fait
qu'ils mettent en œuvre une société d'esprit,
euh, alors qu'est-ce qu'une société d'esprit, une
société d'esprit est un concept  par lequel,
euh, l'esprit n'est pas une
structure monolithique, mais une composition d'
acteurs simples, d'acteurs indépendants qui interagissent les
uns avec les autres de manière simple.
La vision de l'esprit a été présentée
par Marvin Minsky
il y a 50 ans, donc ce n'est pas le cas.  récemment
encore, ce que j'ai présenté l'année dernière était une
société de l'esprit contenant une hiérarchie
de je les appelle acteurs de la cognition, chaque
acteur de la cognition est un processus indépendant,
chacun a une portée
et
un niveau d'abstraction ainsi, par
exemple, vous auriez un
acteur de commission qui est  concerné par l'emplacement
de la nourriture
et il aurait des croyances et des
perceptions sur l'emplacement de la nourriture et
celles-ci alimenteraient un
acteur cognitif de niveau supérieur, disons une approche alimentaire
qui se préoccupe de se rapprocher
de la nourriture et ainsi de suite et ainsi de suite, ces
acteurs de connexion communiquent à nouveau  de
manière simple, il s'agit d'une société de l'esprit
et ils communiquent en émettant
des prédictions sur les
croyances d'autres acteurs de la cognition et
ils communiquent en émettant
des erreurs de prédiction lorsque les prédictions faites sur leurs
croyances par d'autres sont inexactes,
ce qui conduit les acteurs de connexion à les
traiter.  euh, les erreurs de prédiction
et les combiner avec leurs propres
prédictions pour créer un ensemble mis à jour
de perceptions qui sont synthétisées en
croyances et ces croyances conduisent à
des actions afin d'éliminer les
croyances négatives et Val ou de valider les
croyances positives,
maintenant c'est à partir des interactions de tout
cela  les acteurs de connexion ont fait
émerger des comportements apparemment intentionnels, ce qui
a été un succès, mais l'apprentissage était
très limité. Cette hiérarchie de
cognition et d'acteurs était
prédéfinie et le seul apprentissage qu'un
robot ferait était de
découvrir quelles politiques d'action tendaient à
être plus efficace
donc clairement mes robots ne sont pas monolithiques
euh agents d'inférence actifs
euh donc la question est pourquoi
j'utiliserais bien une architecture de Society of Mind
parce que je souscris euh à la
notion selon laquelle toute intelligence est une
intelligence collective
et et cet article fait euh le  argument
euh assez convaincant et je vais insister,
je vais citer un certain nombre d'articles
qui ont été
importants pour l'évolution de ma
pensée, c'est l'un d'entre eux,
cet article voit l'intelligence comme un
processus
et non comme une propriété, c'est un processus
mis en œuvre  par les parties en interaction,
par opposition à encore une fois une propriété des
individus,
donc une société de l'esprit est fondamentalement que
c'est un c'est en fait un certain nombre de
processus en interaction,
euh, qui, ensemble, émergent
des comportements parfaitement intelligents, maintenant ma
propre définition personnelle actuelle de
l'intelligence  est euh une
création de sens autonome et active puisque la création est
vraiment importante par un agent autonome en tant que
système
dans un environnement dissipatif et dynamique
et cela guide
euh tout le travail que je fais dans ce projet
maintenant si vous voulez une
description détaillée de euh
où  mon projet était là il y a un an, il y
a un article que
j'ai publié sur xenodome que vous pouvez
consulter
maintenant au cours de la dernière année. Je voulais
m'éloigner d'une société d'esprit donnée pré-construite
et me diriger vers une société savante de l'esprit.
Esprit je voulais voir si
euh je pouvais programmer un robot autonome
pour qu'il évolue dans Society of Mind à travers ses
interactions avec son environnement
maintenant on pourrait penser que l'
autonomie de programmation est un oxymore
euh c'est c'est c'est ce serait un
bon point mais je ne le fais pas  Je ne pense pas que ce soit le cas
si le programme que j'écris et
installe mes robots confère une
autonomie constitutive qui permet
au robot de constituer sa propre identité
et s'il confère une adaptabilité qui
permet au robot de se modifier
à partir de ses interactions  avec l'
environnement, alors je pense que
le robot sera vraiment
autonome
maintenant pour que l'autonomie
existe de manière inhérente dans le robot,
quelque chose dans le robot doit être en jeu
et c'est définitivement dans ce cas,
c'est la survie du robot.  robots Société
d'esprit maintenant,
la structure physique du robot n'est
pas en jeu, sa survie n'est pas en
jeu à moins bien sûr qu'il ne tombe d'une
étagère,
mais comme j'ai l'intention de
laisser mon robot développer sa société d'
esprit à partir d'expériences, je m'attends également à ce que
s'il échoue, la Société de l'Esprit
périra dans sa tentative de croissance
et de survie, c'est
donc ce qui est en jeu dans ce
courant et à l'avenir dans ce
projet, les robots survivent à la
survie de ma société robotique
et cette survie  serait une
expression d'être en faisant euh, le
besoin du robot devra agir et interagir
dans son environnement afin de
survivre
maintenant, quel que soit le sens qu'il donnera à
son environnement, il sera alors fondé sur
cet impératif de survie, essentiellement
la société robotique.  l'un de mes membres aura de la peau
dans le jeu
si ce n'était pas le cas, puisque la
création résiderait en fait
ailleurs, elle résiderait dans l'
esprit du programmeur dans mon esprit
pendant que j'observe les robots mais
j'aimerais  la création de sens doit être fondée
sur la survie de l'esprit du robot
lui-même,
donc c'est la clé
maintenant, qu'est-ce que j'entends par une
société de l'esprit en évolution et en croissance, donc au lieu de
la société de l'esprit donnée que j'ai
montrée plus tôt,
je veux, euh,
je veux le  les acteurs de la cognition doivent être
créés pour se connecter les uns aux autres de
manière dynamique à travers des interactions avec
l'environnement
euh donc je veux un collectif actif euh
auto-organisé et
auto-optimisé d'acteurs de la cognition
maintenant est-ce faisable et c'est
une grande question euh
pour et essayer de  répondre à cette
question euh je serai
euh aussi répondre à des questions comme ce qui
doit être donné a priori et ce qui peut être
bien découvert j'ai déjà des éléments
de réponse je sais que les euh les
capteurs et les euh effecteurs et
la cognition les
Les acteurs cognitifs primitifs qui les enveloppent recevront ceci,
ce sera comme ce avec quoi vous êtes né
en gros et il pourrait y avoir un euh un
acteur métacognitif dont le rôle
sera de superviser et de guider l'évolution
de tous les autres acteurs cognitifs, mais
c'est  c'est mon hypothèse,
je peux imaginer un environnement de test pour mon
robot qui testera sa capacité à
survivre. Je peux imaginer par exemple que
lorsque le robot se déplace ou
le calcule, il utilise une réserve d'
énergie limitée, il est simulé
et cette réserve d'énergie est  réapprovisionné
lorsque le robot consomme de la nourriture et ce
serait en étant sur des
morceaux de papier des morceaux de papier colorés
sur le sol
euh et je vais m'assurer qu'il
a besoin de deux sources de nourriture pour
survivre, ce qui serait représenté
par un papier jaune et un papier vert par
exemple pour empêcher le robot
de simplement trouver une seule source
de nourriture et de se stationner
dessus afin que l'environnement contienne également des
obstacles, le robot devra donc
apprendre à naviguer et à éviter  les obstacles
localisent différentes sources de nourriture, parviennent à
eux et s'assurent qu'ils
alternent entre différentes sources de
nourriture afin de survivre et la
société de l'esprit qui évoluera, euh,
espérons-le,
évoluera pour réussir à faire
autre chose si ce n'est pas le cas.  il va
diminuer à mesure que les ressources disparaissent et euh
essentiellement meurent, donc c'est ce qui est
en jeu pour euh ce robot
maintenant cet effort emploie un certain nombre de
cadres
euh
et par cadre, j'entends un système utile
de concepts et de contraintes qui
guident euh le  la mise en œuvre, il
y a évidemment le
principe de l'énergie libre et l'
inférence active, euh, le cadre, euh,
mais je vois ceci, l'inférence active IC
comme et comme si le cadre
décrivait ce qui doit être réalisé
dans ce cas, euh, réduction de l'
énergie libre variationnelle de l'agent, mais  cela
ne me guide pas quant à la
mise en œuvre, comment construire le robot
pour cela,
euh j'ai besoin, tout comme Frameworks et euh,
j'utiliserai deux Frameworks, dont un que
j'utilise depuis euh le début
du projet qui est euh  le modèle d'acteur
euh le modèle d'acteur euh considère le calcul
comme
euh euh une diversité de processus les processus
qui sont indépendants ont leur propre
état interne privé et qui
communiquent entre eux strictement
à travers des messages
euh hier dans euh intervalle un euh Keith
Duggar euh présenté sur le modèle d'acteur
et j'ai fait valoir que nous devrions utiliser le
modèle d'acteur pour implémenter
des agents d'inférence actifs. Je suis tout à fait
d'accord avec eux,
l'autre cadre que je vais
utiliser est un cas particulier d'
IA symbolique appelé moteur de réception d'applications et une
grande partie du  la présentation portera sur
le moteur d'opposition et sa
mise en œuvre,
donc voici où nous en sommes, le projet
est situé à l'intersection de
l'inférence active en tant que domaine du quoi et de la
société de l'esprit en tant qu'architecture et de l'
IA symbolique en tant que forme d'informatique, donc c'est là que
le projet est à cette
intersection,
vous savez donc par où commencer, donc je veux
plonger dans
une forme d'apprentissage plus étendue et
la première étape, euh logiquement, est d'apprendre
à prédire, donc
euh, je veux
activer un seul acteur cognitif  nous allons
commencer avec un seul acteur cognitif pour
apprendre à donner un sens à son
environnement local, c'est ce qu'on appelle dévoiler et
donner du sens implique
au minimum d'être capable de prédire
les sensations entrantes, il doit donc apprendre
à prédire
et alors
quoi  sera donné à un acteur de la cognition eh
bien, euh, il y aura une histoire de euh
Sensations euh divisée en unités discrètes
de temps
donc le temps n moins 3 et N moins 2 et
moins 1 le temps n qui est le moment présent
afin qu'ils soient mémorisés
observations
et ensuite ce que nous voulons en tirer,
c'est la capacité de prédire le prochain
ensemble de sensations entrantes au moment euh T est
égal à n plus un et plus deux
et pour cela,
pour pouvoir prédire
les observations futures, nous avons besoin d'une sorte de
prédicteur.  fonction
qui est apprise à partir de l'observation mémorisée,
cette capacité prédictive peut être
construite de deux manières très générales : l'une à
partir des statistiques, donc en effectuant une
analyse de modèles et en étant capable de prédire
ce qui est le plus probable, quelle est l'
approche standard d'apprentissage automatique actuelle ou nous pourrions  prédire à partir d'une
compréhension des observations en
développant un modèle causal
de celles-ci de ce qui produit ces
sensations
et à partir de cette compréhension, prédire
ce qui devrait être observé rationnellement ensuite,
donc tout est question de
création de sens
et maintenant, qu'est-ce que la création de sens, comment puis-je
comprendre bien la création de sens
pour prédire rationnellement les
entrées sensorielles entrantes euh il faut leur donner un sens
c'est ce que donner du sens signifie pour
moi
euh et donner un sens aux entrées sensorielles
signifie en tirer des expériences significatives
ce ne sont pas que des données ce ne sont pas
seulement des morceaux de données  c'est un il doit y avoir
des expériences significatives et par expérience
j'entends une conceptualisation des
sensations
et une unification de celles-ci dans le temps et dans
l'espace, donc donner un sens à ces entrées
signifiera
produire des expériences significatives qui sont
des conceptualisations et des unifications
des sensations maintenant qu'une expérience est
Significatif
s'il est sous-tendu par un modèle causal,
donc l'expérience est, euh,
perçue comme les conséquences d'un
modèle génératif latent,
un processus génératif que nous avons
modélisé
et je veux que le sens soit inhérent à l'
agent et cela ne se produit que si l'agent
est  vraiment autonome et si ce sens
est ancré dans l'impératif de survie
comme discuté plus tôt,
alors comment fonctionne l'expansion,
comment cela peut-il être mis dans un code informatique,
étonnamment pour cela, nous nous référons à la
philosophie d'Emmanuel Kant,
une approche d'ingénierie inverse,
euh, en se demandant quelles doivent être les entités  faire
pour acquérir l'expérience,
cela s'apparente aux principes de l'énergie libre
qui peuvent être
paraphrasés comme ce que la plupart des organismes font pour
maintenir leur existence, donc en mode manuel,
nous essayons de procéder à une ingénierie inverse
de la cognition,
euh, en nous demandant quel est l'
appareil cognitif minimal nécessaire à un  entité
d'avoir des expériences
et et qu'il a documenté dans sa
critique de la raison pure juste une petite
parenthèse
euh le sens du titre critique
de la raison pure n'est pas ce que je pensais,
euh, cela se traduit en fait plus étroitement
par le cas d'une période  la reconnaissance,
une critique est un terme juridique, c'est là que
vous faites valoir votre cause et la raison pure, euh, nous
traduisons aujourd'hui, est une cognition prioritaire,
donc
euh,
son travail voulait établir ce qui doit
arriver pour créer une expérience
cohérente,
unifiée dans le temps et l'espace,
euh et  grâce à
la reconnaissance par ingénierie inverse en tant que système à la fois
complet et essentiel qui est minimal
ok alors allons-
y, je vais essayer de vous donner la
version euh postée euh timbre-poste euh euh de la
théorie d'Emmanuel euh en nous concentrant sur l'
unité synthétique de l'aperception
eh bien, tout d'abord, il y a le monde réel
qui est en dehors de notre
expérience directe euh c'est le nominal il
nous est à jamais caché
euh comme c'est le cas euh la réalité mais nous le faisons euh
cela empiète sur notre sensorium et
puis nous avons un certain nombre d'intuitions
le son du site le toucher l'odeur
euh qui sont initialement euh séparés
et puis nous devons euh les mettre en réseau
les connecter à la fois dans le temps et dans l'espace
dans l'espace euh
euh c'est du son et et et et le
site euh décrivant une seule chose
euh euh est une chose  euh derrière ou euh à
l'intérieur d'un autre
euh et dans le temps est-ce que cela se produit avant
après euh quelque chose d'autre et puis à
un niveau supérieur euh un sens est donné à
ces euh intuitions en réseau Sensations
euh via des concepts et des règles de jugement
euh qui sont des généralisations sur ce qui
peut  et ça ne peut pas être
euh et c'est ce que nous expérimentons
maintenant, il s'avère qu'une
unité synthétique de cette perception est
euh
un modèle pour automatiser la création de sens
et c'est plutôt euh intéressant, je pense
que la philosophie du 18ème siècle serait euh
pertinente pour euh le 21ème  siècle euh
développement technologique
et c'est ce qui s'est passé et et et
a été publié euh par Richard Evans et
et tout dans le document donnant un sens à
l'entrée sensorielle où euh ils ont développé
le moteur de réception d'application,
ils ont pris l'unité synthétique de notre
perception en tant qu'exigences logicielles et
avec succès  je les ai implémentés dans un
logiciel, le moteur de réception d'applications
et je l'ai appliqué à un certain nombre d'
exercices,
euh, et où ils ont obtenu un très bon résultat,
donc le moteur d'opposition est, euh, une
instance d'apprentissage automatique, c'est un
apprentissage automatique non supervisé et il
fonctionne sur  de très petits ensembles de données
euh et génèrent euh des modèles génératifs lisibles par l'homme
et quand j'ai lu l'article, j'ai
bien réalisé que c'était exactement ce dont mes robots
avaient besoin,
alors qu'est-ce qu'un moteur de perception d'application fait
bien étant donné une séquence d'états observés,
il trouve un modèle génératif
qui peut recréer des États passés mais
surtout prédire les États futurs
et l'État est défini comme un ensemble d'
observations simultanées. Sensations,
intuitions,
donc
un moteur d'appiseception
recherche une théorie causale qui peut
recréer des observations. Je dis recherche
parce que cette théorie causale n'est pas
déterminé par les observations
euh, il doit être trouvé, il doit être
découvert, mais
une fois
trouvé,
il peut être validé par rapport aux
observations et voir et voir s'il peut
les recréer et les augmenter
dans le futur
ainsi que dans le passé
alors qu'est-ce qu'une théorie causale,
une théorie causale est un programme logique
qui a un certain nombre de composants,
euh, ils sont dans la théorie causale, il y
aura
euh les objets et les prédicats de
la relation observée, donc à partir des
observations, nous pouvons extraire  quels objets
ont été observés et quelles propriétés de
ces objets ont été observées et peut-être
quelles relations et ces
objets ont été observés c'est
le début alors nous avons des
types d'objets latents, des objets et des prédicats donc
nous pouvons vouloir imaginer la théorie causale
imagine des objets cachés peut-être dans des types
de  objets et peut-être cachés euh
propriétés et relations entre euh
objets euh signification latente inobservée et
étant donné à la fois les objets observés et
inobservés euh euh
et les
prédicats, il
dérive des règles
tout d'abord des contraintes sur ces
prédicats, ce qui est permis, donc par
exemple être dans  devant ne peut pas euh a ne
peut pas être devant B N en même
temps B et en même temps derrière B donc
un objet ne peut pas être devant un autre
et derrière lui donc ce sont des contraintes sur
les prédicats
Et puis il y a des règles qui s'appliquent à
tous les ensembles simultanés d'observations à quoi
ils doivent se conformer. Ensuite, il y a des
règles qui, étant donné un état,
déduiront l'état suivant et ensuite peut-être un
état initial à partir duquel nous pouvons euh euh
exécuter la théorie causale,
alors qu'est-ce qui rend une théorie causale
bien unifiée en premier  parmi tout cela, il faut qu'il soit unifié
pour donner un sens à l'
observation, il
existe différentes dimensions, donc si une
théorie causale implique un certain nombre d'
objets, tous ces objets doivent être
directement ou indirectement liés, il
n'y a aucun objet qui flotte dans l'espace
totalement indépendant du  d'autres objets
donc ils doivent tous être liés
euh donc ils sont spatialement unifiés
tous les prédicats qui composent la
théorie causale comme
on off derrière devant ils doivent être euh
contraints pour que
euh par exemple devant ne puisse pas être en
même temps  comme derrière ou qu'une lumière
ne peut pas être à la fois allumée et éteinte
donc il y a quelques restrictions sur
les prédicats et cela crée l'
Unité conceptuelle
puis l'Unité statique où toutes les
relations simultanées doivent satisfaire aux
règles esthétiques et l'Unité temporelle où
tous les états doivent être  séquencés par
des règles causales,
nous verrons des exemples,
alors
commençons par un exemple ici
d'un ensemble d'observations, ce que nous
observons sont deux lumières
euh et les lumières peuvent être soit à tout
moment discret dans le temps,
soit allumées, soit éteintes, donc ici nous avons  une
séquence d'observations euh et One
Moment In Time,
la première lumière était éteinte et la deuxième
nuit était allumée puis
la première lumière était allumée la deuxième lumière
était éteinte puis les
deux étaient allumées Etc
et j'ai mis les barres de raisin là-bas
euh pour montrer que peut-être  les observations
ne sont pas complètes donc sur une étape nous ne pouvons
voir que la deuxième lumière ou il peut y
avoir d'autres lumières ou d'autres objets que nous
ne voyons pas mais c'est ce que nous observons
donc
vous alimentez ces observations
[Musique]
euh en un temps discret
dans le  notre moteur de perception
et le moteur de perception des épisodes
recherchent une théorie causale selon
laquelle, lorsqu'elle est appliquée à une
condition initiale, disons que la lumière a est
éteinte et que la lumière B est allumée, cela créera une
trace d'observations recréées
qui,
euh, sont un sur-ensemble qui correspond au
observations initiales et si cela se produit, alors
notre théorie causale est bonne
maintenant, la théorie causale peut déduire euh l'
existence de relations cachées avec des objets cachés
et ainsi de suite, il faudra peut-être en fait qu'elle soit
d'accord, alors voici un exemple de
théorie causale qui est générée par mon  propre
implémentation du moteur de réception d'application
parce que j'ai réimplémenté euh
le moteur de réception d'application comme décrit dans
l'article de Richard Evans et tout
et euh
je l'ai exécuté sur cet ensemble d'observations
sur les lumières allumées, deux lumières, une sur une
éteinte à  à tout moment
et il a trouvé, il a trouvé un résultat, il a
trouvé le résultat en euh 64 secondes, c'était
une correspondance parfaite
et il a en fait inventé une
relation qui s'appelle marcher un,
euh, ce que nous pouvons, c'est imaginer
que cela signifie en fait  se connecte
et il a trouvé une règle statique et une
règle causale, euh, il dit qu'une lumière est allumée
à tout moment, une lumière est allumée si une
lumière qui s'y connecte est éteinte
et il a trouvé une règle causale qui dit
euh, une lumière s'allume  éteint s'il se connecte
à une autre lumière qui était également éteinte,
c'est ainsi que les lumières changent au fil
du temps, leur statut est allumé et éteint et il a
trouvé des conditions initiales qui
disaient que bien
a se connecte tout d'abord au fait qu'il y a
un objet un a  la lumière appelée objet un
que nous ne voyons pas mais est-ce là que nous
imaginons est-ce que a s'y connecte
euh l'objet lumineux on se connecte à B
et la lumière B se connecte à l'objet un
donc c'est la règle causale qu'elle a
découverte
maintenant si nous euh  exécutez euh cette règle causale
produit une trace
et comme vous pouvez le voir la trace correspond à l'
observation elle ajoute un nouvel objet donc
la couverture étant euh excellente,
parfaite dans ce cas et notre
théorie causale est bonne, elle est en fait
parfaite,
ce n'est pas le cas.  ce n'est pas nécessairement la seule,
cependant, cette théorie causale est unifiée,
donc pour en revenir à l'exigence du Dr Khan d'
unité synthétique de cette
perception, toutes les théories causales ne
feront pas l'affaire, même si elles peuvent
prédire correctement, cela peut ne pas avoir
de sens à moins qu'elle ne soit unifiée,
n'est-ce pas  nous avons vu la quatrième
dimension il y a quatre dimensions d'
unification est-ce particulièrement
unifié spatialement et bien tous nos objets sont
connectés
directement ou indirectement les uns aux autres
c'est bien
donc nous avons une unification spatiale avons-
nous une unification conceptuelle donc nous
avons ce nouveau prédicat nous en avons deux
les prédicats ont raison, euh Fred, celui que nous
traduisons par se connecte, puis le
prédicat qui dit, euh, si la lumière
est allumée ou éteinte,
nous avons une contrainte qui dit que
euh,
une lumière ne peut être connectée qu'à une
autre lumière, donc la rouge a un  contrainte
sur lui qui le dit euh euh
c'est c'est exclusif donc un objet
ne peut pas avoir réparti un à deux objets
vous ne pouvez pas vous connecter à deux objets c'est
une contrainte qui a été découverte et qui
fait partie de la théorie causale et aussi euh euh
implicitement euh euh euh
sur euh la relation du
prédicat en tant que valeur activée ou désactivée et cela
ne peut pas être les deux en même temps donc
c'est conceptuellement unifié
est-il statiquement unifié ou les
règles des règles statiques sont-elles bien respectées euh par
exemple la règle statique dirait que
euh étant donné que  b euh se connecte à a si B
est éteint alors a doit être allumé donc si vous regardez
un endroit où B est éteint, a
va être allumé et vous pouvez le faire pour
euh toutes les autres lumières et
les relations entre les lumières donc  ils
obéissent tous à la règle statique et la
règle causale dit par exemple ici
que si B se connecte à a
alors si a était éteint alors B doit s'éteindre
donc si vous regardez euh B disons que e ou B
était éteint
euh
ouais si je  Je suis désolé si euh B se connecte à a
et oui
et si a était éteint,
B doit être éteint donc si a était éteint b b
passe à l'étape suivante donc c'est correct aussi
donc statistiquement euh nous sommes vrais et
temporairement nous sommes vrais
nous sommes unifiés  et bien sûr, euh, nous
recevons un coup de pouce de la part du Dr Kant,
notre théorie causale est unifiée, ce qui
donne un sens aux observations
des entrées sensorielles,
maintenant ce n'est pas un hasard, euh, euh, je
ne peux pas, cela figurerait dans une
inférence active  projet, il y a un lien
entre l'inférence active et Kant et
il traverse le célèbre
ingénieur allemand du 19ème siècle Hermann Von
Ham Holtz,
il était un disciple de Kant et il
a développé la théorie de la
perception visuelle qui a opérationnalisé l'épistémologie de Khan
et en fait, il anticipe
traitement prédictif euh en 1995 euh
Peter Dane et Jeff Hinton euh ont développé
le nom de la machine Elmholz dans son
Hunter
euh et c'est un type de réseau neuronal artificiel
qui est formé pour créer un
modèle générique euh à partir d'un ensemble original de
données et il peut prendre en compte  la
structure cachée des données
donc il y a un, comme vous le voyez, il y a un il y
a un lien qui est euh discuté et
élaboré dans cet article qui est un
article très très intéressant, très
bien, des
parenthèses si proches donc nous avons regardé le
moteur de perception euh du
point de vue  de philosophie
donc euh
maintenant regardons ça à travers le prisme de
l'apprentissage automatique
euh
nous les observations qui constituent un
ensemble de formation c'est un très petit
et le moteur d'application est euh l'
algorithme d'apprentissage et ce qui est appris
le résultat est une théorie causale
euh donc  le processus d'apprentissage est une
inférence logique non supervisée et,
euh, la sortie est un programme logique lisible par l'homme,
donc nous voyons ici qu'il y a de
profondes différences avec la forme la plus
populaire d'apprentissage automatique dans la mesure où
l'ensemble de formation est vraiment petit,
euh,  le euh le produit de euh
l'apprentissage le euh est en fait un
artefact lisible par l'homme dans ce cas un programme logique
donc c'est l'ensemble de formation
euh euh comme les lumières entrées
led a
éteint
au moment un B allumé au moment un un
terme  activé au temps deux, être désactivé au
temps deux, etc.,
donc c'est l'ensemble de formation
et vous l'introduisez dans l'
algorithme des moteurs de perception d'obsession
et il en résulte une théorie euh causale, donc
dans un peu plus de détails, euh, quel
est l'algorithme  et il extrait d'abord
euh l'objet observé, étend les objets, les
types d'objets et les prédicats des
observations, nous avons donc sur nous avons
un objet B que nous avons conduit comme
type d'objet, donc tout cela fait partie des
observations et cela devient une partie
du  Dans l'étendue du vocabulaire, le
moteur d'opposition
imagine
euh les types d'objets inobservés et et les
prédicats euh pour les relations et les
propriétés et cela devient un
vocabulaire latent donc il y a une étape d'
imagination puis en utilisant le
vocabulaire combiné, vous connaissez à la fois l'étendue
et le vocabulaire latent combinés, cela
ressemble  pour une théorie causale unifiée, un ensemble
de règles de contraintes et de
conditions initiales qui obéissent aux règles
de
euh les contraintes de euh synthétiques euh
Unité de notre perception
euh une fois qu'il a cette théorie causale et
avec des conditions initiales, il applique la
théorie causale à ces  conditionne et
produit une trace
euh il recrée les observations si vous le souhaitez
et les augmente et
les étend vers le futur
euh maintenant il regarde cette trace et
la compare avec les
observations initiales pour la couverture et décide si
c'est une bonne théorie causale ou non  puis
il examine également la complexité de la théorie causale,
combien de règles, quelle
est la complexité des règles,
etc. et euh, mesure la complexité, donc si
nous avons le choix entre deux
théories causales de couverture équivalente,
le moteur de réception de l'application
sélectionnera la moins complexe en utilisant  Le
rasoir d'Occam
maintenant, si vous regardez cet algorithme, vous
verrez que les cases en vert ne sont
euh pas déterministes, c'est ici que la
recherche se produit, nous pouvons postuler
différents types d'objets, nous pouvons trouver
différents types de règles, donc c'était ça
C'est là que la recherche se produit,
maintenant
notre perception est mise en œuvre à l'aide de l'
inférence logique. En fait, elle utilise
trois formes d'inférence logique. Il y a
celle que nous connaissons le mieux,
qui est euh la déduction où, étant donné les règles
et les causes, nous déduisons les effets, puis il y a
euh l'induction où  étant donné les causes
et les effets, nous recherchons les règles, c'est ce
que la science fait correctement en recherchant des
règles qui expliqueraient les effets, étant donné
les causes,
alors il y a un enlèvement, étant donné les
règles et étant donné ce que nous observons les
effets, nous recherchons les causes dans
ceci  Dans le cas où nous recherchons les
objets latents, les relations latentes
entre ces objets,
vous pouvez ensuite combiner à la fois l'abduction
et l'induction où vous recevez des effets
essentiellement des observations et vous
recherchez à la fois des causes et des règles, ce
que propose le moteur de réception de l'application.  fait
et c'est là que dans l'
algorithme euh ce genre d'inférences
euh sont en jeu
donc poser des objets latents c'est ça
une forme d'abduction
euh imaginer les causes trouver les règles
et bien c'est clairement une forme d'induction
et ensuite appliquer les règles à euh  euh d'
une théorie causale pour
euh quelques conditions initiales pour créer une
trace et bien c'est ça la déduction quand
on a les causes les
conditions initiales on a les règles de la
théorie causale et ensuite on produit une trace des
effets donc c'est ça la déduction donc
le moteur de réception de l'application utilise  toutes les formes
d'inférence logique
et et maintenant juste un rappel que la
sortie du moteur de perception qui est ce qui
est appris est en fait lisible par l'homme
euh vous voudrez peut-être comparer cela
à un large
éventail de points flottants euh produit par
un système traditionnel, plus euh  forme populaire
d'apprentissage automatique de nos jours, voici donc
ce qui est réellement produit par le
moteur de réception de l'application car il fonctionne sur un ensemble
d'observations, il produit
un programme logique qui est lisible par l'homme
uniquement lorsque vous le regardez,
la seule chose dont vous avez besoin  une sorte de
supposition est qu'est-ce que ce que l'on
entend par pred one et si vous réfléchissez bien,
cela signifie peut-être que les
lumières sont connectées sous un
tableau hors de vue
de l'observateur,
mais trouver une théorie causale unifiée est
difficile, donc  nous devons deviner quels sont les
objets et les prédicats latents quelles sont
les lumières cachées quelles sont les
relations cachées entre les lumières et nous
devons découvrir quelles contraintes pourraient s'appliquer
sur les prédicats
euh et quelles sont les conditions initiales
à partir desquelles nous voulons recréer  une trace
euh quelles sont les règles statiques qui s'appliquent
à des observations simultanées et ensuite
quelles sont les règles causales qui étant donné euh
les observations au temps T prédiront
les observations au temps t plus un
c'est difficile
en fait c'est un non-polaire
polynomialement dur, euh, l'espace de recherche
augmente de façon exponentielle avec la taille de l'
entrée qui est la taille
de l'étendue de l'accident et
des vocabulaires latents et
donc, tout comme aux échecs, vous ne pouvez pas
prédire jusqu'à la fin la conséquence d'un
mouvement.  à cause de l'explosion neuronale courante
avec le moteur de perception, vous ne pouvez pas
systématiquement parcourir tout l'espace
des théories causales possibles pour en trouver une
bonne car elle est incroyablement grande,
donc le travail du moteur d'aposition est de
trouver une théorie causale dans une
botte de foin ridiculement grande.
Comment faire  ceci
euh dans ma mise en œuvre, je suis les euh
les recommandations dans euh et
et je suis également la mise en œuvre dans
l'article de Richard Evans en divisant l'
espace de recherche en euh morceaux
d'abord, il y a une région et la région
dit
euh alors combien d'objets latents  types d'
objets et de prédicats allons-nous permettre, alors
quelle est la limite de l'imagination des
acteurs de la cognition qui essaient de
percevoir une théorie causale quelles sont les
limites de son imagination et dans
cette région
euh d'imagination limitée
euh nous
la découpons dans des modèles où nous  disons
ok, nous allons utiliser ces
types d'objets latents, ces objets latents et
euh donc, en gros, quel vocabulaire spécifique
nous allons utiliser, nous
allons utiliser l'objet un, nous allons
utiliser l'objet, euh, le fil un en haut  des
euh observés sur euh prédicat et
des lumières A et B observées et nous allons définir
la complexité maximale sur les règles et
voir si à l'intérieur euh nous pouvons trouver
des théories causales qui correspondent à ce modèle, donc c'est
un découpage de l'espace de recherche
et après avoir divisé l'espace de recherche en
régions et en modèles,
euh,
nous avons des portées dans lesquelles appliquer
l'heuristique, maintenant pourquoi l'heuristique parce que
le parcours systématique et cela ne peut pas
être fait dans un délai raisonnable, il y a tout simplement
trop de théories causales candidates
à examiner pour trouver une bonne  un donc nous utilisons
des heuristiques, nous
trouvons des moyens d'arriver peut-être à une
bonne solution plus rapidement au risque de
la rater mais au moins euh nous aurons une
réponse ou pas de réponse dans un
laps de temps raisonnable et il y a un certain nombre
de  heuristiques que j'ai implémentées dans
mon implémentation du moteur perceptron,
eh bien, il y a du temps à boxer, à un moment donné,
vous ne passeriez pas plus de ce
temps à examiner une région ou un
modèle,
oh, il y a du multitâche, eh bien, le problème
est en fait, comme on le dit, de manière embarrassante
en parallèle, vous pouvez explorer plusieurs
régions et plusieurs modèles en
parallèle et ainsi faire bon usage d'un
ordinateur multicœur euh
vous voulez vous assurer de ne pas
vous répéter donc vous ne voulez pas euh
traverser la même région euh deux fois ou
regardez deux fois le même puzzle Théorie que
vous voulez satisfaire, vous êtes peut-être une
théorie assez bonne, c'est très bien, nous ne voulons pas
nécessairement chercher la théorie parfaite,
nous n'avons peut-être pas le temps,
euh, vous voulez échouer tôt si vous êtes dans un
région où on ne trouve rien de bon tu as
peut-être envie de la quitter euh assez vite au
risque peut-être de ne pas trouver
celui qui est juste à l'horizon mais
tu veux être impatient
tu veux lancer les dés tu veux peut-être en
quelque sorte  mélangez-le pour que chaque fois que
vous exécutez le moteur Apple Citron sur le
même problème, vous puissiez d'abord trouver une solution
et une solution différente,
euh, vous voulez d'abord opter pour la
solution simple, vous ne voudrez peut-être pas
tout essayer pour échantillonner la somme que vous voulez  pour
commencer par la partie la plus facile de
l'espace de recherche, soyez d'abord judicieux
et ainsi de suite et ainsi de suite et
surtout soyez sélectif, donc rejetez toute
théorie causale qui échouerait aux
contraintes d'unité de notre
perception
avec tout cela en place
euh, l'exécution de mon interprétation du
moteur de réception de l'application donne de très bons
résultats, alors ici, j'ai fait une exécution, ce
n'est pas un choix judicieux, j'ai décidé de faire
une série de sept exécutions, euh, de collecter
les données et de les montrer et dans cette exécution, j'ai
mis en place  le moteur de position de l'application n'accepte qu'une
théorie causale parfaite qui
produirait euh une trace qui
couvre totalement l'observation donc et j'ai fait
sept exécutions euh la première a réussi
en quatre secondes
euh la seconde cela a pris 102 secondes donc il y en a
la randomisation dans
l'ordre dans lequel les choses ont cherché
est que la chance est impliquée comme je l'ai dit
euh, la troisième une seconde c'était
plutôt cool, le
quatrième mur a pris 204 secondes
puis 96 12,99 alors euh quelle bonne
distribution ici
maintenant  J'ai dit d'accord, je vais, je vais faire fonctionner
à nouveau le moteur de perception sur le même ensemble d'
entraînement que j'ai montré plus tôt
ces deux lumières,
mais cette fois j'ai dit euh, je vais être, euh,
je vais accepter la théorie selon laquelle  a
au moins qui a au moins 80 qui a
85 ou plus de couverture donc il le prédit il
recrée les observations
assez bien mais pas parfaitement et je euh l'ai
encadré dans le temps à 30 secondes donc vous avez
30 secondes pour le trouver Allez
euh  la première exécution, il a signé une
théorie causale avec une précision de 75 pour cent euh
immédiatement puis la même précision même
couverture 10 secondes 11 secondes il a atteint 80
29 secondes il en a trouvé une parfaite puis
11 il a trouvé 87 couverture et s'est arrêté
là c'est encore assez bon 75
100 est le premier qu'il a trouvé au-dessus de 85
en 18 secondes et 75 zéro seconde donc une
bonne distribution encore donc on entre
dans des temps raisonnables on ne
parle pas d'heures ici on parle de
secondes et je suis moi'  J'espère
faire d'autres optimisations et le
ramener à quelque chose d'encore plus petit afin qu'un
acteur de la cognition puisse dire euh euh je veux
donner un sens à ces observations
euh
interroger le moteur de perception et obtenir une
réponse, une théorie causale dans euh peut-être
quelques instants  secondes C'est mon espoir
maintenant, quelque chose d'intéressant, monsieur, il
se trouve que ce qui rend difficile pour le
moteur de perception de l'application de trouver une bonne
théorie causale est formellement équivalent à
ce qui rend la science cognitive dans son ensemble
difficile et c'est cet article qui présente
le cas et prouve le  cas assez
quotientement
euh donc euh la
science cognitive veut trouver des modèles de
fonctions ou des algorithmes qui
expliquent les
comportements situés donc vous vous y alimentez
euh vous alimentez cela, c'est la
machine des sciences cognitives euh
des paires de situations et de comportements et
vous voulez en sortir  c'est un modèle, une
explication, une fonction ou un algorithme
qui en tient
bien compte, le document fait valoir que
si l'explication doit être
limitée en taille, alors le
problème est calculable
mais n'est pas traitable au Sénat  ce qui
signifie que cela est naturellement
explosif, mais une fois que vous avez une solution,
elle est calculable et traitable pour
vérifier que la solution est bonne, qu'elle
prend en compte les données que
vous essayez de bien comprendre,
c'est équivalent autrefois équivalent
à ce que fait le moteur de réception de l'application
euh
mon implémentation a été faite en prologue
euh je n'entrerai pas dans les détails c'est
environ mille lignes de prologue je
dirai juste que le prologue est un
langage de programmation euh qui utilise l'
inférence déductive comme modèle  de calcul
avec retour en arrière
euh donc essentiellement il recherche, il
cherche une solution et reviendra
en arrière s'il a pris la mauvaise
euh branche si vous le voulez et et et
nous chercherons une manière différente de
satisfaire une a euh une ligne du programme
euh donc  disons juste que ça permet de
parcourir un espace de recherche euh ça nous donne la
possibilité de parcourir les points de recherche
gratuitement quand on programme en prologue je n'entrerai pas
dans plus de détails mais vous pouvez voir
du code de prologue ici et c'est euh ce qui est
amusant  est-ce que, euh, un
programme de prologue s'apparente à une description logique
des problèmes que l'on essaie de résoudre,
je pense que c'est très cool
et l'
environnement du prologue a été augmenté par
quelque chose appelé règles de gestion des contraintes
qui est une extension du prologue
qui ajoute un raisonnement abductif si
fondamentalement dans le programme  vous pouvez dire
supposer que c'est vrai jusqu'à preuve du
contraire et les
règles du CHR
sont là pour vérifier si cela peut être
prouvé du contraire,
donc euh encore une fois, je ne vous demande pas
du tout de comprendre cette citation, mais je veux
vous devez comprendre que ce code est le
code qui exécute réellement une théorie causale,
euh, les règles statiques et causales pour
construire des traces, il est si petit, il est
très puissant, donc combiner le prologue dans
CHR
euh, j'ai trouvé extraordinairement euh puissant,
je suis très excité  je suis un
programmeur,
les prochaines étapes, les
prochaines étapes, maintenant que nous avons résolu
l'apprentissage individuel par
des acteurs cognitifs,
je veux passer aux croyances,
aux sensations et aux politiques
pour valider ou éliminer les croyances,
euh, beaucoup de  ces croyances tombent en fait
hors de notre perception, les objets latents et les
relations et propriétés latentes
peuvent être considérées comme des croyances, alors
il existe d'autres types de croyances qui
peuvent être obtenues à partir de ce qui
n'a pas été perçu, euh, ce
seront des croyances introspectives, euh,
euh  euh communiquer
euh comment l'acteur de la cognition cognitive se
porte en termes de
taux de prédiction de compétence
euh dans quelle mesure euh notre
perception se porte et si elle
s'engage avec d'autres acteurs de la cognition
est-ce pertinent
J'aurai des sentiments qui fourniront une
normativité à  ces croyances donc si euh les
sentiments sont des signaux d'euh risque pour l'
homéostasie perte de ressources
dommages physiques euh trop d'erreurs de prédiction donc
c'est la faim, la douleur et la peur euh et
les sentiments prendront les croyances avec le temps
et les
croyances entachées et la norme les
bonnes croyances les mauvaises croyances voudront être
éliminé ou validé par des politiques
euh qui seront synthétisées par l'
acteur cognitif
et chaque acteur cognitif Émettra euh
mettra à la disposition des autres
euh son API quelles prédictions peuvent être
faites sur les croyances de cet
acteur cognitif quelles actions sont disponibles pour les
autres  euh euh demandé à l'
acteur de connexion de connexion
et puis en tant qu'acteurs de cognition euh euh
se connectent les uns aux autres
euh comme les acteurs de connexion formaient la
ceinture d'autres acteurs de cognition
alors euh l'acteur d'accommodation sera
capable de prédire les croyances des autres
sera capable de
composer des politiques élaborées à partir d'actions mises
en œuvre par d'autres acteurs de la cognition
et finalement
euh nous aurons une société de l'esprit qui est
un tas de ceintures de Boon qui se croisent,
donc euh c'est euh c'est
euh, donc je vois ce qu'est
ma société  un système complexe euh de
théoriciens collectifs
et je vais essayer d'aller plus loin dans ce
projet pour répondre à la question si euh le
collectif de théoriciens peut
s'auto-organiser pour se maintenir activement
alors merci euh aux efforts actifs de l'
Institut de m'avoir invité à présenter et
pour  fournir un foyer pour ce projet
et pour le soutien et les encouragements constants,
je vous verrai plus tard sur Discord, merci
génial, merci JF juste pour conclure
la session, je vais lire deux questions
et peut-être les aborderons dans une
prochaine robotique  et la réunion incarnée,
donc si vous êtes enthousiasmé par ce projet,
nous le sommes certainement tous et par
l'inférence active symbolique, rejoignez le Discord et
participez à la robotique et incarnez-
la, mais je laisserai tomber ces deux questions
de David Williams dans le chat qui a
écrit One how  Il est important de mener
ce travail dans le monde réel par rapport à la
simulation et deux, quels outils ou
composants manquent dans la
boîte à outils robotique pour rendre cette recherche plus facile et
meilleure. Je sais que ce sont des choses sur lesquelles vous avez
beaucoup de réflexion, donc j'ai
hâte d'en discuter.  avec toi encore
merci JF merci
paix
très bien à bientôt
et c'est un super
Segway de
Comportement collectif dans Surprise
minimisant les agents deux
Comportement collectif dans Surprise minimisant les agents Je
suppose que bienvenue Connor
hé désolé je viens d'allumer mon audio donc je
viens d'entendre le dernier  ce que tu as dit ouais