bienvenido Mahault, esta será la final de
las
sesiones de presentación de uh en el
simposio,
este es Mal abrasan con la
presentación, pretensiones compartidas en
inferencia activa.  Así que gracias Mao
y eres el primero, eres el primero en
unirte con un AI Steward slash Guardian
increíble, ¿debería compartir mi pantalla? Sí,
hagámoslo, hagámoslo, hagamos
un segundo, estoy buscando una ventana,
algo así.  funcionará
bien, ¿pueden ver la pantalla? Sí, se
ve bien, gracias
increíble, así que desafortunadamente me
imagino
que están viendo la pantalla completa
y no solo la presentación. Me
disculpo por eso, pero lo entendí, está
recortado. Lo entendí bien, maravilloso,
gracias a
todos.  Bien,
bienvenido a la presentación sobre
protección compartida bajo inferencia activa.
Vamos a cubrir muchos temas. ¿
Debería presentarme un poco? ¿
O ya lo hiciste
increíble? Entonces mi nombre es Soy estudiante de doctorado
en cognitivo.  Computación Trabajo en
inferencia activa en la interacción entre las
ciencias sociales y la filosofía, la
ciencia de la conciencia y la inteligencia artificial.
Vamos a comenzar una presentación
sobre el potencial de protección y la
inferencia activa, así que definiré
muchos términos con los que se tratará.  en
um los últimos términos filosóficos que son
muy profundos
um y uh así que comencemos si
me dan un pequeño segundo
y volvemos
así que la retención compartida es un término derivado
de la fenomenología y se refiere a la
anticipación compartida de eventos futuros.
entre un grupo de individuos, este
estudio filosófico que has experimentado
y la Conciencia se vuelve particularmente
interesante cuando lo consideramos en el
contexto de la inferencia activa,
cuando combinamos estos dos conceptos
obtenemos una poderosa herramienta para comprender
cómo grupos de individuos pueden coordinar
sus acciones y trabajar.  hacia un
objetivo común, este es el enfoque principal de la
discusión de hoy, así que imagine
a un grupo de personas planeando un viaje,
todos comparten el objetivo común de tener un
viaje exitoso y placentero,
el objetivo compartido forma la base de su
protección compartida, todos anticipan
eventos futuros.  relacionados con el viaje,
como reservar boletos, hacer las maletas
y visitar varias atracciones,
a medida que comienzan a tomar medidas para alcanzar
su objetivo, también participan en
inferencias activas, hacen
predicciones sobre lo que sucederá a continuación
y luego ajustan estas predicciones
en función de lo que suceda.  Esto realmente sucede, por
ejemplo, podrían predecir que un determinado
vuelo será el más barato basándose en
sus experiencias pasadas, pero cuando
realmente verifican los precios descubren que
otro vuelo es más barato,
por lo que ajustan su predicción y reservan
el otro vuelo en
este ciclo constante de predicción.  y
ajuste Guiados por su
protección compartida ayuda al grupo a coordinar
sus acciones y hacer su viaje hacia el
éxito,
por lo que profundizaremos en los
conceptos y exploraremos el papel de las
experiencias pasadas conocidas como retenciones en
la configuración de nuestro conocimiento actual y
predicciones futuras.  Explique primero el concepto
de retenciones. La retención es un
componente clave del tiempo. La conciencia que
retiene la trayectoria pasada de un
objeto temporal
es la preservación del contenido de
un dato resaltado en el pasado en nuestra
conciencia presente.
Un dato resaltado se refiere a las
sensaciones crudas no interpretadas que surgen.  en
nuestra conciencia,
cuando retenemos estos datos,
esencialmente estamos manteniendo un registro de
sensaciones y experiencias pasadas que pueden
informar nuestras acciones presentes y futuras.
Inferencia inactiva podemos formalizar la
retención pensando en los momentos como una
combinación de estados que están vinculados a un
estado jerárquico.
La forma en que la retención se ve como la
oferta que se convierte en el estado actual
informando el siguiente estado esperado
para conectar aún más la retención con la
inferencia activa, podemos considerar la forma en
que la retención juega un papel en la actualización de las
creencias y el modelo generativo de un agente.
Las experiencias pasadas influyen en las
expectativas actuales.  y acciones que
dan forma a la comprensión del
mundo y del futuro por parte del agente,
así que consideremos un ejemplo práctico para
ilustrar este concepto. Si tuviste una
buena experiencia en un
restaurante en particular, podrías elegir volver allí
en el futuro.
Tu experiencia pasada influye en tu
decisión futura.  Al acelerar la
fenomenología temporal pensaríamos en una
escala de tiempo mucho más corta, pero si ampliamos este
concepto podemos ver una estructura mucho más grande
donde la retención es
simplemente el estado pasado,
es como tener un nodo mental que dice que
este lugar es bueno y así es como un  Un
ejemplo de trabajos de retención en su
vida cotidiana
no son simplemente representaciones o
recuerdos, sino presentaciones de un
presente temporalmente extendido
que los distingue de los
recuerdos. Esto implica la
presentación de algún contenido ya constituido
en la experiencia consciente. Las
retenciones también juegan un papel crucial en el
mapeo del conocimiento pasado.  sobre las
creencias actuales que contribuyen al
desarrollo de narrativas u
objetivos compartidos en los que profundizaremos en el
resto de la presentación,
pueden ser puntos del ahora anteriores y la
conciencia actual del pasado y las
retenciones sedimentadas lejanas pueden grabarse en
guiones o antecedentes temporales profundos.  o señales deonta más
fluidas,
este fenómeno corresponde a una
aplicación específica del mensaje que pasa
entre agentes en el momento presente y
en el sensorio. Las
retenciones y protenciones también pueden
surgir conjuntamente dentro de un grupo
formando una comprensión colectiva que
trasciende las perspectivas individuales. Las
protenciones, como vimos, se
refieren a la  anticipación de
eventos futuros basada en experiencias pasadas y
conocimiento actual,
por lo tanto, es una mirada hacia adelante, es la
contraparte de la retención,
que es una
protección retrospectiva, es la anticipación de
trayectorias futuras de un objeto temporal,
es el proceso de mirar hacia adelante y
predecir lo que vendrá en función de  Lo que ha
sido y lo que es actualmente
en inferencia activa podría
formalizarse considerando los
estados futuros que se esperan en función del
estado actual y los estados pasados. La
retención es, por lo tanto, la anticipación que
guía la siguiente acción.
Se puede considerar la forma en que la
protención juega un papel importante.  El papel que desempeña en la actualización de las
creencias y los modelos generativos de un agente
influye en las acciones y, por lo tanto, da forma a la
comprensión del mundo por parte del agente y
termina con el futuro,
de modo que, por ejemplo, si ve nubes oscuras
en el cielo, puede anticipar que
va a llover y decidir llevar
un paraguas.  La anticipación de
eventos futuros es protección, también
determinará si eres o no qué
cuando sales afuera y, por lo tanto,
si esperas estar mojado o no.
Tu cerebro está constantemente haciendo
predicciones sobre lo que sucederá
a continuación,
así que pongamos esto en el  contexto de
flujo temporal
que une esos conceptos de
Impresiones Primarias y veremos
retención y retención. El
flujo temporal es la estructura que
representa la progresión continua del
tiempo desde el pasado hasta el presente
y hacia el futuro.
Los agentes están revisando constantemente sus modelos generativos y  Haga esto
integrando las observaciones a las que
podríamos referirnos aquí como impresiones primarias.
Este proceso de actualización es un acto de equilibrio
entre mantener la
densidad predictiva de las creencias actuales del agente
y adaptarse a nuevas
retenciones de información y estructuras de protección en un
momento para que un agente determinado cree un
marco.  que da forma a su percepción
y anticipación,
diferentes agentes o sistemas exhiben
diferentes cualidades y cantidades de
retención y protección que se asemeja a
algo así como el concepto cognitivo de Mike Levin,
así que dada la presencia de retención,
podemos anticipar un horizonte potencial
no simplemente como una expectativa arbitraria de los
estudiantes.  por lo tanto, el punto en el que las
creencias de los agentes sobre el mundo se
actualizan para que coincidan con sus
observaciones actuales, lo que conduce a una
comprensión más precisa del
entorno y permite un comportamiento más
efectivo dirigido a objetivos. Las
impresiones primarias son el cumplimiento
de una protección que está limitada en el tiempo.  El
nexo entre percepción y existencia se
resuelve, está bien, lo siento, es
el resultado de la probabilidad que redefine
el radiante local. Es
en la impresión primaria que la realidad
colapsa.
La impresión primaria se
modela así como el momento cognitivo bayesiano esencial.
Es la yuxtaposición de creencias previas
o  retenciones
con información sensorial en curso en un
futuro en desarrollo orientado a la retención presente,
por lo que ahora tenemos una descripción del
espesor temporal de la nominología que es
compatible con el modelado generativo y los
agentes de influencia activos
para el ajetreo. Este flujo de
experiencia consciente se compone principalmente de
sensaciones que habitan.  en una
forma cruda no interpretada que llamamos
anteriormente datos resaltados,
por lo que estos datos son la fase actual de un
objeto temporal, están formateados
de acuerdo con las leyes eidéticas o cognitivas
de la conciencia,
esto es específicamente relativo al tiempo interior.
Puedes comprender
cómo se estructura el flujo del tempo temporal.  los agentes son capaces de
tomar decisiones actúan según la autoevidencia
conectan la estructura pasiva con el
componente activo de la toma de decisiones o de
la meta. Los
individuos de persecución tienen impulsos y teleología
en la medida en que tienen preferencias;
estas preferencias son metas protegidas que
alcanzan mediante lo que llamaríamos
potencialmente el Fiat.
donde en el Fiat constituyen el
acto deseado hacia un deseo,
por lo que el cumplimiento de la retención por Fiat
conduce al agente hacia la teleología
a través de un sendero establecido
en una extensión retencional,
más información es una cuestión, por lo que cuanto
más larga sea su retención, más
información puede quedar atrapada en un  En el momento en
que los individuos acumulan suficiente información,
pueden encontrar una estructura para la
información que se convierte en un mapa en
lugar de un territorio. Es computacionalmente
más eficiente que la suma de toda la
información entre
este nuevo estado de información que puede acercar a
los individuos a un objetivo compartido.
Una masa de información se convierte en un
todo emergente de retención que
capta la atención en el momento presente
porque parece traer señales al
modelo de que el papel potencial está más cerca
y es computacionalmente más simple de retener,
por lo que el intercambio de retenciones y protecciones
entre los miembros del grupo es cualquier situación social.  El contexto
puede facilitar la coordinación y el
logro de una meta compartida
al alinear sus creencias sobre el pasado
o retenciones y expectativas sobre el
futuro o pretensiones. Los miembros del grupo pueden
predecir mejor las acciones e intenciones de los demás,
esto les permite trabajar juntos de manera más
efectiva
en algunos casos.  pueden tener
retenciones y protenciones que se alinean
naturalmente debido a experiencias comunes o
comprensión incluso sin comunicación activa;
sin embargo, los miembros del grupo a menudo
comunican activamente sus retenciones y
protenciones alineando sus creencias y
expectativas a través del diálogo y
la interacción,
mejorando así su capacidad para predecir las
acciones e intenciones de los demás.
las protecciones también pueden
surgir conjuntamente dentro del grupo, no
confinadas a ningún agente individual,
formar un umwelt que
trascienda las perspectivas individuales,
esta compleja interacción de dinámicas individuales y
colectivas se puede explorar
más a fondo en modelos genéticos jerárquicos que
abarcan modelos cognitivos resonantes,
comunicación e incluso emergencia conjunta,
la estructura.  del tiempo La conciencia
encapsulada en retención y protección
juega así un papel importante en el
surgimiento de potenciales compartidos,
ya que los agentes retienen y procesan
elementos similares de su entorno, pueden
cocalcular protecciones compartidas mapeando las
vías cognitivas de cada uno y
construyendo sobre los senderos de cada uno
este proceso.  se formaliza mediante la actualización bayesiana.
La relación entre la topología de las
protensiones y el gradiente de expectativas,
así como el papel de la retención en el
mapeo del conocimiento pasado sobre las
creencias actuales, juega un papel en el desarrollo de
narrativas y objetivos compartidos.
Podemos usar esto para obtener una comprensión más profunda.  conocimiento
de los procesos que impulsan el
surgimiento del comportamiento colectivo y el
desarrollo de una comprensión compartida
entre los agentes
no hay mejor manera de hacerlo que
utilizar la inferencia activa extendiendo los
modelos generativos de agentes individuales
para dar cuenta de las creencias y objetivos de
otros agentes.  La
teoría de la mente Kin2
les permite anticipar y adaptarse a
las acciones de sus compañeros descargándose
del grupo,
por lo que
analizamos un poco antes las metas compartidas. Las
metas potenciales son objetivos orientados al futuro
que los individuos o grupos se
esfuerzan por lograr.
No son simplemente simples.  deseos, pero
son perseguidos activamente a través del acto
de voluntad que antes llamamos Fiat,
el cumplimiento de una pretensión, conduce
al agente hacia la teleología, ese
rastro que discutimos
de una predicción implica menos sorpresas
y, por lo tanto, las autoevidencias del agente
al buscar con precisión.  predecir los agentes de su
entorno,
como la serie de acciones o
políticas que generan transiciones
entre estados que producen
observaciones esperadas, de modo que a través de la elección de una
política un individuo puede alcanzar su
objetivo protegido minimizando la
energía libre esperada que una política determinada
les brinda. Esto parece bastante central
y  simple en términos de inferencia activa, por
lo que las protecciones adicionales están representadas
por políticas de mayor profundidad temporal
en un modelo jerárquico, esto corresponde
a una política vinculada a una acción de nivel superior
en una escala temporal más lenta,
la elección de políticas impulsada por la
energía libre esperada de esa  La
política de orden superior o todo el
modelo generativo de múltiples escalas se basa en las preferencias del agente, lo que le
permite llevar a cabo
comportamientos dirigidos por el oro a través de escalas temporales,
por lo que aquí es donde podemos sacar provecho de
los conjuntos de senderos de Jeff Yoshimi donde los
agentes asimilan acciones en la
continuidad anticipada de  objetos en
su mundo circundante
esta simulación
garantiza una comprensión más fluida del
entorno y ayuda a los agentes a adaptarse
eficazmente las protensiones cercanas actúan como la
proximidad contextual presente cercana y
las pretensiones lejanas dependen de la
síntesis pasiva de señales deónticas que son
retenciones sedimentadas en el entorno
las preferencias de  los agentes alineados por
políticas corresponden a conjuntos de atracción
que en el entorno sociocognitivo pueden
instanciarse como narrativas. tener una
narrativa compartida es un aspecto necesario
de cualquier intercambio entre artefactos, personas,
instituciones que tienen algún tipo de
sincronía generalizada de conjuntos de atracción que
discutiremos un poco.  un poco más tarde también, por
lo que un equipo que trabaja en un proyecto tiene el
objetivo potencial de completar el proyecto
con éxito.
La narrativa compartida puede ser el
plan del proyecto que guía sus acciones.
Es como si todos en el equipo tuvieran una
historia compartida sobre lo que están tratando
de lograr.  y cómo lo van a hacer,
la relación entre los estados actuales
y las observaciones futuras se captura
dentro de las transiciones de la Matriz B.
Esta Matriz representa la probabilidad
de hacer la transición a un nuevo estado en función
del estado actual, por lo que la transición de la Matriz B
y la matriz a son  Se utiliza para
determinar qué nuevas observaciones es más
probable que ocurran dado el estado actual
y las posibles transiciones
en el marco asirio. La
estructura de gradiente de expectativas juega un
papel crucial en la definición de la profundidad y el
cumplimiento de las pretensiones.
La estructura representa los distintos
grados de certeza y confianza que
tienen los agentes.  en sus predicciones sobre
estados futuros,
la topología es inter y los
arreglos son interrelación. Lo siento,
o hay una interrelación entre las
protenciones o los arreglos de
expectativas futuras que es
proporcional al gradiente de expectativas,
cuanto mayor sea el gradiente, más
detallado y preciso.
Es probable que las pretensiones sean
el horizonte potencial que representa los
estados estáticos de los futuros esperados
del objeto temporal, mientras que el
horizonte de continuación es el
rastro amalgamado del objeto temporal. Los
horizontes potenciales y de continuación se
llevan en protensiones, mientras que el
horizonte inminente consiste en las impresiones primordiales.
para que los agentes puedan coordinarse a través de la
co-construcción donde los agentes o
individuos interactúan y colaboran para
construir esta comprensión compartida y
objetivos compartidos,
este proceso está profundamente interconectado
dentro de una red compleja donde los agentes
típicamente coexisten con otros agentes o
sujetos que
forman el colectivo a menudo denominado
multi-  Los grupos de edad pululan por conjuntos o
ensamblajes
al alinear sus creencias con la señal que
se encuentra dentro de su nicho, pueden
adaptarse mejor al entorno y desarrollar una
comprensión compartida de su
entorno.
Compartir información con otros agentes es
beneficioso ya que les permite confiar
unos en otros y sacar provecho de ellos.  recursos
este enfoque colaborativo es
preferible a un escenario impulsado por conflictos
en el que todos los demás agentes son percibidos
como una fuente potencial de riesgo y los
agentes sorprendentes al compartir información podrían
construir colectivamente una representación más precisa
de su entorno
que conduzca a una
toma de decisiones más efectiva en acción.
A través de estas interacciones,
pueden surgir narrativas y objetivos compartidos a partir de una
co-construcción del mundo y del
modelo generado por cada agente,
por lo que estas narrativas y roles son el
resultado de un proceso dinámico que, de hecho,
puede modelarse matemáticamente a través de
las ecuaciones que presentamos en el
artículo.  En qué se basa esta presentación,
pero que presentaré un
poco más adelante,
capturan el proceso de
aprendizaje mutuo donde los agentes adaptan su
modelo generativo en función de la
información recopilada de sus
interacciones con otros.
Los agentes pueden comenzar con un
modelo generativo ligeramente o muy divergente.  entonces,
para minimizar la sorpresa, habrá
una alineación natural dentro de un grupo a medida que los
agentes se adaptan a la dinámica cambiante de
su entorno y contextos sociales;
por ejemplo, considere nuevamente que este equipo
trabaja en el proyecto
incluso si tiene su propia comprensión
del modelo o de  en el proyecto
interactuarán y compartirán información y aprenderán
unos de otros y luego adaptarán el modelo
con el tiempo desarrollarán una
comprensión compartida del proyecto y un
objetivo compartido para su finalización
este es un ejemplo de co-construcción
es como construir un  casa juntos
donde todos contribuyen a la estructura final
el surgimiento de narrativas compartidas y
el aprendizaje y reconocimiento de ellas puede
hacerse más eficiente a través de ciertos
mecanismos como el lenguaje
en un experimento ilustrado en un
artículo en el que
estaba Carl,
dos agentes comparten el  El mismo sensorium
se hace preguntas entre sí. Creo que es
un documento con 20 preguntas y Emma
presenta una narrativa compartida que implica un
lenguaje común.
Esto ilustra la eficiencia del mercado
y la minimización de la energía gratuita
simplemente al tener un lenguaje compartido, un
terreno común,
por lo que las protecciones compartidas son
Anticipaciones u objetivos futuros comunes que surgen entre
grupos de individuos a través de la
co-construcción. Les
permite anticipar mejor las
acciones e intenciones de los demás y trabajar
hacia un objetivo común.
Está fuertemente ligado a los
esfuerzos conscientes de los individuos para trabajar hacia
ese objetivo
y crear de manera efectiva.  unas
estructuras organizativas en las que
participamos en una conversación en un intercambio,
asumiendo que este intercambio está destinado a
alinear nuestros modelos generativos,
así que piense, por ejemplo, en el equipo de fútbol
nuevamente, tienen una pretensión compartida de
ganar el partido, anticipan los
movimientos de los demás y se adaptan.  Sus estrategias se
basan en el juego en curso. Todos en
el equipo tienen una visión compartida de la Victoria
y están constantemente ajustando sus
acciones para que esto suceda,
de modo que los individuos infieren los estados mentales de los demás
observando señales que pueden
atribuir a causas ocultas que usan.
modelo o modelos que han
aprendido a reconocer sobre los demás,
este proceso se conoce como
sincronía generalizada que implica
previsibilidad mutua y puede interpretarse como
una minimización colectiva de la energía libre
en un entorno grupal, los individuos crean
señales en el mundo que dirigen la
atención de otros agentes hacia el  lo mismo
señala sus modelos del mundo
alineados al compartir objetivos similares y
entornos similares y al reforzar
patrones de muestreo de la realidad,
por lo que podríamos intentar representar
esto a través de polinomios
um y morfismos. La interacción de cada agente
con el entorno
corresponde al amorfismo y la
interacción colectiva de  todos los agentes se pueden
representar como un polinomio, por
lo que el
amorfismo es una especie de si se define un polinomio p. El
morfismo entre dos
polinomios p y Q consta de un par
de funciones f y g tales que F asigna P
de 1 a Q de uno
y G asigna P  de I a Q de la cantidad
uno, este morfismo debe satisfacer los
requisitos conmutativos, lo que significa
que el siguiente diagrama conmuta
un
nivel uno p dei asigna a Q la cantidad I
y el nivel uno se asigna a Q de uno
para que podamos ver cómo podríamos crear un  Un
marco para explorar más a fondo la
dinámica cooperativa y competitiva
entre agentes para múltiples agentes indexados por
I con límites p y
límite de entorno compartido Q que su interacción
puede representar puede representarse mediante un
morfismo de polinomios que nos permite
comprender la protección compartida en
sistemas de múltiples agentes.  y proporcionamos la
base para una mayor exploración de la
Dinámica Cooperativa,
permitimos que cada agente prediga no solo
su propio comportamiento sino también el comportamiento
de sus Compañeros y la
respuesta del entorno a sus acciones,
por lo que la Dinámica de credenciales compartidas
es realmente útil aquí y puede
almacenarse en caché adecuadamente.  Para desarrollar matemáticamente la
cognición recursiva y la predicción en
el entorno compartido de las acciones del agente
y la respuesta a las acciones de cada uno,
podemos usar enfoques teóricos de ovejas y
teóricos en topless para comprender los
sistemas de múltiples agentes. Un sistema de múltiples agentes
es un sistema donde interactúan múltiples individuos
o entidades.  Entonces, por ejemplo, un
sistema de tráfico puede considerarse un
sistema de múltiples agentes o diferentes vehículos
o interactuar.
El topos es una categoría que tiene una
estructura espacial y lógica que permite
la expresión de
proposiciones lógicas y deducciones dentro de ella, por lo que
podemos usar estos enfoques para construir.
una comprensión coherente del mundo
desde la perspectiva de múltiples agentes
el universo interno de agentes que
puede verse como objetos matemáticos que
contienen creencias, percepciones y
predicciones de agentes individuales se
representan utilizando topoi
estos universos internos proporcionan una
base para comprender y
representar las interacciones complejas
y  comprensión compartida entre múltiples
agentes en este entorno dinámico,
intentamos construir un topos de consenso
uniendo los universos internos
o topoi de múltiples agentes y la idea
es utilizar las principales estructuras teóricas y topos
teóricas para construir una comprensión compartida
de modo que podamos derivar  la
sincronización de acciones orientadas a objetivos
entre agentes a lo largo del tiempo y aprovecha
los conocimientos matemáticos para la
teoría de categorías y los modelos generados por generalidades.
esta conexión es el mecanismo a través del
cual el grupo se sincroniza a lo largo del tiempo
y, en última instancia, logra sus objetivos. Los
agentes dentro del sistema pueden poseer
muy niveles de certeza en el logro.
el objetivo algunos pueden optar por expandir
menos energía desacelerando temporalmente
su progreso hacia el
resultado deseado esta variación en la certeza y el
enfoque conduce al surgimiento de
diferentes roles dentro de un grupo con algunos
agentes centrándose en tareas computacionales
mientras que otros monitorean los resultados participan
en diferentes acciones en  En sí mismos,
la estructura anidada y distribuida de los
modelos generativos en inferencia activa
permite la integración de
objetivos tanto a corto como a largo plazo. Los agentes
con preferencias similares o compatibles
pueden coordinar sus acciones alineando
sus políticas y trabajando hacia
narrativas comunes,
de modo que esta alineación reduzca la
La energía libre general esperada de sus
acciones conjuntas aumenta la probabilidad de
lograr objetivos compartidos y facilita
y comparte objetivos y expectativas
entre los miembros del grupo.
Pueden aprender, lo que les permite
aprender un papel esencial en la configuración de las
preferencias y estrategias de los agentes. Con el tiempo, los
agentes pueden acumular nuevas experiencias y
actualizan su modelo generativo
refinan sus preferencias y métodos para
lograr objetivos pueden influir en la
formación y modificación de
narrativas compartidas al tener diferentes
perspectivas sobre diferentes partes de un
objetivo
aquí
el concepto de sincronía de la Vida General
se manifiesta cuando todos los agentes
han aprendido compatibles o
Aspectos armonizados del modelo generativo general:
la sincronización tiene sus raíces en la
dinámica retencional y potencial de los
agentes y puede describirse con mayor precisión
utilizando modelos matemáticos,
por lo que, en conclusión,
intentamos arrojar luz sobre el concepto de
objetivos potenciales compartidos y sistemas de múltiples agentes.
Hemos enfatizado la importancia
de comprender este concepto, ya que
juega un papel crucial en la coordinación,
sincronización de las acciones e intenciones de los Agentes
en el futuro. Destacamos continuamente el
papel de las señales en el entorno y cómo
pueden ser simples como marcas en el
camino o más complejas como  símbolos y
lenguaje
las colas se convierten en portadores de
protecciones pasivas contra incendios de síntesis y
retención lejana y se desperdician menos
energía libre ya que minimizan la cantidad de que
cualquier individuo tiene que calcular
también nos permite profundizar en el
concepto de otras evidencias en las que el
medio ambiente está en  efecto, el yo y los
demás deben aprender a navegar en términos de
navegar en términos de los demás y de uno mismo.
Hemos proporcionado modelos matemáticos a una
ecuación. Dinámica estandarizada de
protecciones compartidas con mayor precisión en términos de
categorías. Teoría.
Hemos explorado la dinámica de las
retenciones compartidas y la retención.  En
modelos generativos superiores de Google que reflejan
la compleja interacción de los individuos y la
dinámica colectiva,
hemos resumido la estructura de
la conciencia del tiempo y cómo esto permite a los
agentes cocalcular las protecciones compartidas
al mapear las vías cognitivas de cada uno,
por lo que nuestro enfoque básicamente comienza con un
examen de  Fenomenología temporal hospitalaria
integrada con el
modelo jerárquico de inferencia activa,
morfismos polinomiales y
polinomios domésticos, esto permite la
cognición recursiva y la predicción no solo de las
acciones de un agente sino también de la
respuesta del entorno a estas acciones,
así que creo que esto llega al final. Daniel,
creo que estoy literalmente.  a los 30 minutos
gracias
impecable gracias Mao
sí genial uh presentación tema increíble
así que
gracias por unirte y
esperamos ver cómo el trabajo continúa
desarrollándose bien
adiós