welkom Raf
ook co-auteur op de krant
dus hoe
gaat het met je uh ik  Het gaat goed, hoe zit het met
jou, afgezien van dit korte
interval van wit licht? Ik hang gewoon
fantastisch rond, dus ik probeer
hier uit te vinden hoe ik kan. Uh. Ik gebruik een
andere uh-diasoftware, dus ik moet
uh.  zorg ervoor dat ik dit op
de juiste manier kan weergeven, dus geef me even een
momentje, ja,
geweldig cool, dus gewoon om voor te lezen
wat er gaat gebeuren terwijl je dat
uitzoekt, dus nu hebben we RF Calman
en deze presentatie gaat  wees
Gaia, een door ACM aangedreven netwerk voor
betekenisgeving op planetaire schaal. Na
deze presentatie van 30 minuten hebben we een
GW en Caro over ingebedde normativiteit die er
perfect uitziet, dat is
perfect, geweldig, oké, bedankt Ral,
bedankt, oké, ik wilde het
proberen te zien  als ik dit naar
volledig scherm zou kunnen uploaden, maar ik heb het, ik heb het
op de
stream
ziet er goed uit op de stream, ga ervoor,
dus ik trek gewoon mijn aantekeningen hier op,
oké, dus laat me even testen of deze
bewegingen het deden  Ik verplaats de
glijbaan gewoon heel cool, dus zoals ik al
zei: hallo allemaal, het is een groot genoegen om
hier te zijn en heel erg bedankt aan Daniel
en alle anderen bij het Instituut voor
het organiseren hiervan. Ik ga praten over
wat ik denk dat het is  de
allerbelangrijkste toepassing van actieve financiering,
niet als een nadeel voor de anderen, maar
het is een soort stroomopwaarts van al het andere
en dat is hoe de acht miljard van ons
mensen betekenis geven aan wat er gaande is
op onze planeet en op alle schaalniveaus, en hoe kunnen
we dat doen?  gebruik dat begrip om als
soort te overleven, dus deze presentatie hier is een
beetje een technische presentatie en
het heeft veel inhoud. Het zal
behoorlijk snel gaan en we gaan ervan uit dat je
bekend bent met een aantal concepten, maar maar ik
ga  probeer aan het einde tijd vrij te maken voor vragen en antwoorden,
dus allereerst ga ik
het hebben over de motivatie achter wat
we doen, in het bijzonder de
concepten van de metacrisis en de
derde aantrekker. Daarna zal ik een
overzicht geven van onze  Netwerkarchitectuur en
de applicatie tot nu toe en bestrijken de
vele resterende uitdagingen en last but
not least ben ik van plan u ervan te overtuigen dat
dit het allerbelangrijkste is waar
u ooit aan zou kunnen werken en ik
doe dit omdat we uw hulp nodig hebben, dus
dat is  een taser van wat we hebben en,
zoals ik al zei, laten we er meteen in springen met
de motivatie en welke grotere
motivatie zou er kunnen zijn, als je nog
nooit van de metac-crisis hebt gehoord, uh
het is een term die oorspronkelijk van
Doctor Who komt, maar het  werd geleend door de
denker Daniel Schenberg om te praten
over het totale risico voor de mensheid en
de biosfeer dat wordt veroorzaakt door de
combinatie van drie factoren. De eerste
is de toenemende onderlinge verbondenheid
van alles, van klimaat tot
voedselzekerheid, tot nationale veiligheid tot
biodiversiteit en alles daartussenin
de tweede is het risico dat gepaard gaat
met zichzelf ontwikkelende technologie, waaronder
op hol geslagen kunstmatige intelligentie, en de
derde is de toenemende uh Omni-
aanwezigheid van coördinatiefouten,
gepersonifieerd als de god van
coördinatiefouten molok en dus zal de
combinatie van deze drie factoren, zoals
verondersteld door Schenberg,  leiden tot
een van de twee aantrekkers, waarvan er één een
chaotische afbraak is van alle
structuren en de tweede een
omkering is naar onderdrukkende autoritaire
controle en uiteraard kwalificeren deze beide
als slecht in mijn boek, neem ik aan in die van
jou, dus de vraag is natuurlijk
is of we daadwerkelijk een derde attractie kunnen vinden
die een positieve som is in
plaats van een negatieve som, en de
vraag is eerder: kunnen we het ontwerpen, dus wat ik
beweer en wat wij als het Guy
Consortium beweren is dat ja, we kunnen uh
en we kunnen dit ontwerpen  Aantrekker en
het ontwerpdoel is in feite om
veerkracht en uh uh-stabilisatie
in ons biooo-economisch systeem in te bouwen en
dit te doen met inachtneming van systeembeperkingen op meerdere niveaus,
zoals de planetaire
grenzen. Uh wenselijkheid, wat betekent dat het
iets moet zijn dat mensen daadwerkelijk
willen, zodat ze dat ook zullen doen  help het gebeuren, dus
het moet de levensstandaard behouden
enzovoort, en het moet haalbaar zijn, het
moet haalbaar zijn vanuit onze huidige
beginvoorwaarden en natuurlijk zijn er
veel ontwerpcomplicators in de mix,
uh waarvan sommige gedeeltelijke observatie
er is veel informatiesymmetrie
aan de hand er is veel onzekerheid
over hoe de delen van het wereldsysteem
werken vanuit een wetenschappelijk perspectief
er zijn duidelijke
berekenbaarheidsbeperkingen die hiermee verband houden en last
but not least je kunt
in de meeste gevallen niet echt bepalen wat er gebeurt  we
kunnen alleen prikkels,
aanbevelingen en
duwtjes creëren,
dus uh gemakkelijk, natuurlijk is het niet gemakkelijk,
maar we denken dat we het kunnen doen als we
de som van de principes uit de
cybernetica die u al kent, toepassen en
ze toepassen op een
gedecentraliseerde, uh positieve som-samenstelbare
manier  dus uh waar we het hier over hebben
is uh gedecentraliseerd netwerk, een
gedecentraliseerd hybride AI-menselijk netwerk
voor beslissingsondersteuning en automatisering op plantaire schaal, uh het
beschikt, uh het
erkent dat we met miljarden mensen en
kunstmatige agenten zullen hebben die met
miljarden samenwerken in een open netwerk, uh  het
doel is het faciliteren van zowel consistentie
of afstemming van modellen als coherentie of
afstemming van doelen op meerdere niveaus of opschalen
naar mondiale schaal, wat betekent dat
het systeem als geheel overleeft. Het zal
ingebouwde prikkels en
bestuur moeten bevatten en het zal moeten worden  priv
privacy behoud intrinsiek dus uh
de hieronder genoemde deelnemers zijn
deelnemers oprichters van het
Consortium. Ik ga er later over praten,
maar dit is het kader, dit is
de motivatie voor wat we doen en
uh en nu ben ik  Ik ga een wervelende
rondleiding geven door de architectuur tot nu toe en ik
ga vooral ingaan op wat we hebben
gebouwd, de versie van deze
architectuur die we tot nu toe hebben gebouwd,
denk hier expliciet over na en dan
ga ik  om te praten over hoe dit aansluit op
andere architecturen die al
in de wereld bestaan, heel kort, dus we
hebben dit geframed als een
architectuur voor het bouwen van gedecentraliseerde
digitale tweelingen, dat zijn lokale modellen
van systemen uit de echte wereld die in een
netwerk draaien, en  De rol die dergelijke
digitale tweelingen spelen is dat ze ons helpen
de kosten en baten te begrijpen van
strategieën en projecten die in
de echte wereld plaatsvinden, en wij in onze
organisatie Digital Gaia, we begonnen ons in de
eerste plaats te bekommeren om agro-ecologie, dus
hoe kun je het daadwerkelijk beter maken?
beslissingen uh betekent betere
aanbevelingen onderhandelingen waarderingen
investeringen in een boerderij in een bos
in uh uh biolandschap om het
beter te maken om het waarschijnlijker te maken om te
overleven en
te bloeien, dus uh als uh praktische
implementatie
uh het moet eerst een aantal echte
uitdagingen aanpakken  het moet vooral
gedistribueerde niet-iid-gegevens verwerken uh de gegevens
zijn schaars het is heterogeen het is
privé het is potentieel
onbetrouwbaar uh het moet
gelokaliseerde gezamenlijke prognoses en
planning mogelijk maken gepersonaliseerde planning en
privacybehoud het moet accepteren
dat dit niet het geval is  in staat zijn om
direct te controleren, maar alleen
een duwtje aan te bevelen toen we
test uh en uh de schets van wat we
bedachten is dit concept van het
mannennetwerk, dat een netwerk is van AI-agenten die
natuurlijke entiteiten worden genoemd of kortweg eindigt en
die fungeren als proxy's voor  Real World
Systems elk uiteinde draait op een engine
genaamd fangorn die het gebruikt om het
leerplan te onderzoeken en middelen toe te wijzen en
ANS communiceren in een taal die het
guy-
protocol wordt genoemd. Ze gebruiken deze taal om
onafhankelijk te communiceren met hun
omgeving en met elkaar en als we  doe
dit goed. Ik zal hier later wat meer over laten zien,
maar als we dit goed doen, is het
gedrag van de man-netwerken ongeveer een
enkele samengestelde agent die omgaat met uh
die interageert met en koppelt aan zijn
Global in
F cool, dus eh, gewoon om je een idee te geven
overzicht van hoe dit werkt Achter onder
de motorkap is de fangor-engine echt het
hart van onze AR-architectuur en de
kern-loop die hier wordt genoemd is een
typische actieve verzekeringsloop, maar om
dit in een zeer heterogene en
gedistribueerde context te laten werken, zijn er veel  er is werk
bij betrokken, dus een paar hoogtepunten
waarvan ik denk dat ze
bijzonder interessant zullen zijn voor dit publiek.
Ten eerste, dus zoals ik al zei,
moet dezelfde kernmotor kunnen
werken voor een zeer heterogene context, zodat
elke agent toegang heeft tot een  bibliotheek met
generatieve modellen en deze modellen worden
gespecificeerd met behulp van een op Python gebaseerde uh prog
probabilistische programmeer-DSL en ze
verklaren welke contexten ze geschikt zijn
voor het gebruik van een gedeelde ontologie. Met behulp van
die ontologie kan fangor vervolgens het
meest geschikte model selecteren om online te gebruiken,
gegeven de configuraties zoals project
configuraties en de soorten
observatiegegevens die beschikbaar zijn, dus gebruik
het model met behulp van een model dat geschikt is
voor een boerderij of voor een bos, wat voor
soort boerderij, wat voor soort bos, wat voor soort
ecosysteem, wat voor soort eh, je
weet wel, context energieproject, eh en ik  Ik
ga nu op de voorbeelden ingaan,
want er komt later meer over de
toepassingen, dus we eindigen
met een netwerk van heterogene agenten,
maar dat is oké, ze vormen feitelijk één
enkel model in formele zin, omdat
ze allemaal hiërarchisch met elkaar verbonden zijn
uh door een systeem van
hyperpriors en uh dit betekent dat
fangor de gevolgtrekking van
generieke hiërarchische generatieve modellen moet ondersteunen en
we doen dit feitelijk automatisch met behulp van
geschatte posteriors met structurele
beperkingen eh en dus hebben we dit
globale model dat alle knooppunten verbindt
en algemeen beschrijft  feiten die van toepassing zijn
op meerdere contexten en dit betekent dat
het hele netwerk gezamenlijk
gevolgtrekkingen moet maken over dit mondiale model
met behulp van een peer-to-peer of federatief
algoritme, dus in eerste instantie stelt de manier waarop dit
werkt in eerste instantie het netwerk in dat de
mondiale posterior hetzelfde is als  de
globale prior, elk knooppunt
voert vervolgens onafhankelijk lokale
optimalisatie uit van de variatie van vrije
energie en geeft vervolgens de parameters van
de nieuwe globale oplossing door aan de peers in
het netwerk waar ze deze als hyperprior gebruiken
en dit werkt over een breed
scala aan topologieën  en onder vrij
algemene beperkingen, en trouwens,
ik zou graag willen vermelden dat er
veel overlap en interactie is
tussen de dingen waar ik het
hier over heb en enkele van de andere presentaties
die je ziet  vandaag en ik kon er niet
expliciet naar verwijzen in
deze lezing, maar ik weet zeker dat jullie
de
verbindingen cool zullen zien, dus het blijkt
dat de gedeelde parameters die
ons mondiale model vertegenwoordigen
effectief worden opgeslagen door de  netwerk opgeslagen
in een Federated parameter store, wat betekent
dat elk knooppunt zijn eigen lokale
parameters opslaat, hun privézaken over
hun eigen lokale context en meerdere
knooppunten kopieën opslaan van de globale
parameters en uh deze architectuur
omdat het heterogene uh
lokale modellen ondersteunt, stelt het ons feitelijk in staat om te
introduceren  een ander soort knooppunten die we
ant mot-knooppunten noemen. Dit zijn knooppunten die
wetenschappelijke en empirische
informatie verzamelen met behulp van een
materieanalysemodel en uh, we kunnen
dat M-analysemodel gebruiken om
onze beperkingen te beperken, onze modellen op projectniveau
of eindigen met het gebruik van geïmporteerde quote-unquote
kennis die niet direct
door hen werd waargenomen en die op deze foto van links naar rechts staat,
maar dit gaat eigenlijk ook op
manieren, dus empirische bevindingen van de
projecten, wat feitelijk op de
grond werkt voor dit specifieke project,
informeert ook het eind beweegt naar achteren, wat
het juiste is  naar links en dus hebben we eigenlijk
een complete uh-cyclus van wetenschap
en empirie, allemaal geïmplementeerd met behulp van
hiërarchische actieve
toegang, dus uiteindelijk is een van de
globale parameters die Network leert door
Federated Inference de precisie die
verband houdt met gegevens die afkomstig zijn van de
verschillende gegevensproviders en  dit geeft
elk knooppunt een manier om gegevens te consumeren zonder
vertrouwde grondwaarheid en in principe
samen te leren op welke bronnen ze kunnen
vertrouwen voor wat uh dit is gewoon een paar
van de meer kernfuncties waar we aan werken het
integreren van vele andere mogelijkheden in
deze architectuur gaat niet  om
dit allemaal door te nemen, maar wat
we feitelijk ontdekken is dat we
alle bouwstenen hebben om dit om te zetten
in een beslissingsnetwerk met volledige functies,
compleet met een eigen interne
kenniseconomie, wat betekent dat bijdragers
bijdragen worden toegekend en
beloond in verhouding  naar de
gratis energiereductie die ze
zich veroorloven, dus uh springen in
toepassingen uh zoals ik al zei dat onze belangrijkste
focus als organisatie ligt
op het modelleren van agro-ecologische projecten zoals
regeneratieve landbouw en agro-
bosbouw en deze oefening zijn alle
beperkingen die we  waar we tot nu toe over gesproken hebben,
dus uh nogmaals, ik ga niet in
detail treden, maar om een ​​overzicht te geven van
wat de anatomie is van een gentisch model
voor een boerderij of bos, dus begon
rechts met waarneembare zaken
die we kunnen meten  dat ecosysteem
daarover die lokale context zoals het
aantal planten en de grootte van de vegetatie-indexen
uit satellietgegevens enzovoort. Deze
zijn gekoppeld aan latente toestanden die een
niet-lineair dynamisch systeem vormen dat wordt
geparametriseerd door het beleid, de
dingen die de latente
toestanden moduleren  Ehm, zoals
landbouwinterventies en -praktijken, je kunt
denken aan de timing van het thuis planten, het
oogsten, welke soorten gewassen of bomen
worden geplant, welke producten zoals
pesticiden wel of niet worden toegepast en meer,
evenals covariaten, dus externe
gebeurtenissen zoals fysieke weersrisico's, natuurbranden,
droogte en  enzovoort, en dus
zijn er een aantal wetenschappelijke en
meetparameters, die
hier ook op ingaan, dingen als de
effectgroottes van de verschillende acties en
covarianten en deze lokale parameters
zijn voorwaardelijk afhankelijk van een reeks
mondiale mondiale parameters die, zoals we
bespraken  ze verbinden informatie
tussen verschillende doeleinden en verschillende
kennisbronnen, uh en uh, dus deze zelfde
globale parameters worden gebruikt in het M-
analysemodel en ze
leggen feitelijk het verband tussen wat er is gebeurd, wat er
ter plaatse blijkt te gebeuren
en wat er in wordt gerapporteerd.  de
literatuur, en dus ga ik
hier niet op in, omdat ik denk dat ik er
een beetje lang over ga doen, maar eigenlijk is het
concept dat we deze projectknooppunten hebben
die overeenkomen met veel boerderijen
en ze zijn elk  op onafhankelijke knooppunten in
het netwerk zijn ze ook verbonden met
dit gemeenschappelijke meta-analysemodel en uh
samen, al deze uh samen deze
knooppunten, ze bevatten uh academische
studies, deskundige kennis en uh lokaal
relevante context, ze doen dit privé, dus
verwerken ze alleen de lokale gegevens lokaal
en door het delen van parameters
schatten ze feitelijk gezamenlijk en iteratief de mondiale posterieure uh in
een cyclus voor altijd, zolang er
nieuwe gegevens over het project zijn, zolang er
nieuwe studies en nieuwe
kennis van deskundigen zijn, dus dit is allemaal zo
gebeurt in principe op een online manier
en opnieuw kan de topologie variëren, maar de
principes blijven hetzelfde, dus om
je een beetje te laten zien hoe
dit werkt, dit zijn slechts twee EPO's van
de de posterieure de globale
posteriors en  dit is slechts de locatie en
schaal voor twee uh-parameters uh de
helling en het snijpunt van de
relatie tussen uh een vegetatie-
index en de boombiomassa in een gegeven
Hector bos en zoals je kunt zien
convergeert dit vrij snel,
het is vergelijkbaar met  local local only
methoden eh en gewoon om te benadrukken hoe
dit kan worden gebruikt of ook de
grenzen van hoe dit kan worden gebruikt om
uh Bronbetrouwbaarheid uh hier is
een heel succesvol voorbeeld aan de linkerkant.
Het is vrij vrij eenvoudig om
dit te gebruiken om de betrouwbaarheid te schatten  van
satellietgegevens en voor andere gevallen,
zoals zeer lokale, zeer contextspecifieke
gegevens, heb je eigenlijk meer gegevens nodig of meer
gegevens uit meer onafhankelijke bronnen die
we in deze demo hier hadden. Een
ander zeer nuttig gebruiksvoorbeeld hiervan is
zoals we bespraken.  we hebben geen directe
controle over wat er gebeurt in een formulier dat we
alleen maar kunnen aanbevelen en vaak
een duwtje kunnen geven we vinden het ook leuk als we daar komen een knooppunt wordt
aangeklaagd een net wordt opgestaan ​​voor een
bestaand project dat al is
gebeurd en we willen erachter komen  uh welke
acties zijn er in het verleden ondernomen en
dezelfde uh hetzelfde generatieve model kan worden
gebruikt om te
schatten wat er in het verleden is gebeurd
en het voorbeeld dat hieruit wordt afgeleid uh toen het
planten begon en wanneer de oogsten
begonnen voor verschillende
velden eh dus uh brengt het allemaal  samen
een van de applicaties die we hebben
gebruikt waar we aan werken, het gebruikt eigenlijk
al deze machines samen om
beweringen over de prestaties van projecten te valideren en om
toekomstige prestaties te schatten, we hebben
dit ingezet in echte projecten, deze, dit zijn
de voorbeelden  die je hier
op deze foto ziet, zijn relevant voor de
bosbouw in Colombia en we
ontdekten dat dit de
projectontwikkelaars en hun financiers daadwerkelijk helpt om
tot een gedeeld begrip te komen van hoe
succesvol het project is, hoeveel het
waard is in termen van de waarde ervan.  impact en de
financierbaarheid ervan, of het moet worden
opgeschaald of dat het van koers moet veranderen,
wat is de kwaliteit van de strategie
ten opzichte van andere potentiële strategieën voor
natuurlijk herstel, enzovoort, dus
het is feitelijk nuttig op het terrein voor
besluitvorming in deze context  cool, dus
eindelijk wil ik het hebben over de
eindstaat en teruggaan naar onze
oorspronkelijke motivatie om alles op te lossen.
Ik vergeef je dat je denkt dat
dit leuk is, maar hey, we zijn een
beetje in deze neerwaartse spiraal geweest
richting  de metacrisis duurt al een hele tijd
en wat je me vertelt komt niet eens in de
buurt van het oplossen van alles en
je hebt gelijk, er zijn veel
bewegende stukken die moeten worden gebouwd en
verbonden, maar hier is het goede nieuws, eh, we
kan dit doen, uh, er is hier geen Mi-mysterie
en we hebben niet per perfectie nodig. Ik
hou van dit citaat van Edward F Brook dat
zegt dat we om een ​​beleid te definiëren geen
exacte empirische metingen of
optimaliteit nodig hebben als iemand uit een vliegtuig springt  Het
kan leuk zijn om een ​​hoogtemeter te hebben, maar
wat je echt nodig hebt is een parachute, dus
er is maar zoveel dat we kunnen krijgen
in termen van dimensioneringsopbrengsten. Waar we ons
echt op zouden moeten concentreren is het
overal creëren en verfijnen van oplossingen en ze
overal met elkaar verbinden.  en je denkt misschien na
over hoe dit daadwerkelijk kan worden geschaald naar
mondiale doelen en hoe dit daadwerkelijk
wordt gebruikt uh voor uh schaalbaar uh inbouwen
in het weefsel van beslissingen
in onze samenleving uh dus over opschalen naar
mondiale doelen uh ik heb opnieuw gewonnen '  Ik kan niet
op de details ingaan, maar misschien heeft Connor
dit eerder in zijn presentatie genoemd.
We hebben eigenlijk een bewijs
van concepten dat we daadwerkelijk
actieve agenten kunnen bouwen die zijn gemaakt van
actieve actieve agenten, dus we hebben in
dit artikel hier laten zien dat  een collectief van
op elkaar inwerkende AC-agenten is in staat om bij benadering
gevolgtrekkingen uit te voeren op het
niveau van het Ensemble en dat dit verder
gebeurt via specifieke
mechanismen die worden gemedieerd door
cognitieve capaciteiten zoals Theory
of Mind en het afstemmen van doelen. Ze
werken samen om het collectief te verbeteren
prestaties door dubbelzinnigheid te elimineren en
door actief diversiteit te exploiteren,
dus dat is de ene en de andere
vraag is: hoe bouwen we
dit soort dingen eigenlijk in, niet alleen in deze
uh ad hoc beslissingen, maar ook in het
weefsel van de besluitvorming en dat
is  ons mondiaal economisch systeem, dus als we het
hier hebben over het werk dat ik
met Casper HP heb gedaan, is dit een spel dat
het vermogen van mieren benadrukt, net als
de mieren die we zojuist hebben beschreven, om de
ware systeemstatus af te leiden en deze te gebruiken om op geloofwaardige wijze
positieve resultaten op de lange termijn te stimuleren  resultaten
in een scenario met veel externe factoren. Uh, dit
team, we hebben kunnen laten zien dat het
zelfs werkt met vijandige
botstrategieën, uh en zelfs met grote
onzekerheid en opzettelijke
verkeerde informatie, zodat je deze doelen daadwerkelijk kunt bereiken
om te werken met budgetten
en prikkels om beslissingen te nemen  -
waardoor de externe effecten worden geïnternaliseerd
en compenseert voor collusie en uh uh
positieve resultaten op de lange termijn genereert.
uh dat is niet het enige. Er zijn
andere oplossingen, uh uh die
al langer dan uren bestaan, uh die
vergelijkbare principes toepassen op mondiale
besluitvormingsproblemen in  de echte
wereld op schaal dit is een casestudy
van onze partners die zich ervan bewust zijn dat ze zich hebben
ontwikkeld voor de co-pandemie en
dit maakt geen gebruik van actief
financieringsformalisme dit is een combinatie van
traditionele terugkerende neuronnetwerken
voor voorspelling en evolutionaire
optimalisatie voor het voorschrijven en het is
eigenlijk  in staat om een ​​aantal behoorlijk
verbazingwekkende dingen te bereiken, het ontdekt een Paro-
front tussen het voorkomen van gevallen en de
economische kosten. Het is ook een
showcase voor hybride menselijke AI-
intelligentie. Ze hebben een eerste versie
van dit model gemaakt en daarna lanceerden ze een X-
prijs die ze kregen  een heleboel bijdragen
voor andere modellen en daarna deden ze een
metamodel dat een beter
burito-front ontdekte en nog beter, nog
beter. Deze tool is daadwerkelijk gebruikt
om beleid in de echte wereld te adviseren, dus
het is eigenlijk heel spannend dat
we dat zijn  met hen samenwerken en
de punten verbinden, omdat we de punten moeten verbinden,
we moeten het allemaal samenbrengen.
Deze illustratie hier is slechts
uh. Ik denk dat het een subset is van
de gevolgen van de klimaatveranderingscrisis, wat
slechts één aspect is van  de metacrisis
op de mens, op onze samenleving en de economie,
en dus moeten we in
staat zijn om oplossingen in te zetten die
in veel verschillende domeinen werken en
deze punten met elkaar te verbinden. Dit betekent twee
dingen. De eerste is interoperabiliteit, waarbij
beslissingen over de hele context heen op één lijn worden gebracht.
zodat we geen onbedoelde
gevolgen krijgen en ten tweede is er herbruikbaarheid,
dus in staat zijn om het
leren en de structuur
over de context heen te transporteren en over te dragen, dus bijvoorbeeld door
die evolutionaire benadering van het voorbeeld uit
het co-voorbeeld te gebruiken in onze
landbouwcontext of in vele andere mogelijke
context
en dit neemt de vorm aan van bibliotheken met
componenten-API's
enzovoort, dus dat is waar we aan werken, dus we
lanceren dit consortium. We hebben
zojuist de website een paar minuten
geleden opgezet en we hebben het doel om een
minimale  maar functioneel volledige
implementatie tegen het einde van volgend
jaar uh en dit is een open project waar we aan
werken bij onze organisatie
genaamd digital guy, maar we
lanceren ook dit open consortium dat
uh bijdragers van overal verwelkomt,
zowel actieve toegangsexperts als
niet-  experts en uh, we hebben veel
bijdragers nodig, we hebben jullie allemaal nodig, want
dit is het belangrijkste waar
we ooit samen aan zouden kunnen werken en
we hebben jouw hulp nodig om de vele
resterende uitdagingen aan te pakken, dus als je
ons wilt helpen de  planetaire graan ga alsjeblieft
naar guia consortium.  org en of neem contact
met mij op, je weet waar je me kunt vinden, uh
en samen kunnen we ontwerpen, bouwen en
leren wat er nodig is om planetaire
E-generatie te bereiken, bedankt
W ra, bedankt voor de geweldige
presentatie. Ik zal de link naar
Guy Consortium plaatsen in  de livechat op YouTube,
maar laat me een paar snelle
vragen stellen, dus hier gaan we eerst. Uh
vraag, deze is
van uh Marco
Lynn,
ik ben het eens met het cruciale belang
van een dergelijk project, hoe ga je om met
de uitdagingen van het opschalen, gezien de
afhankelijkheid  op entiteiten uit de echte wereld zoals
mensen, voor de afhankelijkheid van entiteiten uit de echte wereld
zoals mensen voor grote metac-
crisisdomeinen zoals geopolitiek,
sociaal-culturele fragmentatie en andere
bijzonder moeilijk te begrijpen
domeinen. Allereerst hallo Marco, ja
bedankt voor de vraag en ik ben het er 100% mee
eens  dat uh, ik beweer niet dat dit
voldoende is, ik beweer alleen dat
het nodig is,
uh, we hebben uh, veel energie,
dat, veel ideeën en veel energie
die we willen stoppen in precies wat
u hebt beschreven, hoe  om de manier te veranderen waarop
we wat we doen in de
bestaande stimuleringslandschappen kunnen verweven, of
het nu marktprikkels of
beleidsprikkels zijn. Maar uiteindelijk moet dit
een facilitator zijn, je hoeft alleen maar mensen te ontmoeten
waar ze zijn en we moeten op de
hoogte zijn  die verandering zal niet van de ene
op de andere dag plaatsvinden, tenminste niet nu,
meestal duurt het
een tijdje voordat deze dingen volwassen zijn en dan
vallen ze op hun plaats en we
zien al dat een deel hiervan gebeurt in sommige
van de domeinen waar we mee bezig zijn  werken aan
waar er heel lang niets is gebeurd
en dan bam hockeystick en
we geloven dat hetzelfde uh
vrijwel overal kan gebeuren, dus we zijn
erg
optimistisch, geweldig, wat zijn momenteel de
grootste uitdagingen voor Gaia als
organisatie.  Ik hou van dat soort
dubbelzinnige vragen, zoals: is het
Consortium een ​​organisatie of is het een
man, maar laten we eens luisteren naar wat
de grootste uitdagingen of fricties zijn voor
het Consortium en ook voor het grotere
geheel.
Dus eh, ik ga ik'  Ik ga het niet
hebben over de technische dingen
voor verandering. Ik ga het hebben over
de meer Mana-dingen en het is
eigenlijk heel gerelateerd aan waar je
vorige presentatie Daniel over dat
artikel over het Instituut
over sprak en het is echt  gerelateerd aan het
uitbouwen van dit gemeenschappelijke waar we
de gemeenschappelijke cognitieve kern voor noemden
voor zingeving en besluitvorming
en uh gerelateerd aan het doorbreken van
deze uh uh deze uh cultuur van een soort van
achterdocht en uh surfoorlogen en
het krijgen van uh weet je St.  mensen St proberen
hun claim ergens op te vestigen,
dus we zijn en zijn altijd
extreem open geweest, maar het is
sowieso nogal moeilijk om vertrouwen op te bouwen, dus we
waren ons ervan bewust dat het een tijdje zal duren om
dit vertrouwen met
iedereen op te bouwen  en uh en ik denk dat het enige
antwoord daarop is om zo
participatief en uh en transparant
mogelijk te zijn, ook nederig te zijn en te
weten waar waar we niet zijn, waar
we het antwoord niet hebben en
mensen te vragen dat te doen  help
ons geweldige slotwoorden of
gedachten, nou als er geen verdere
vragen zijn. Ik uh nogmaals. Ik bedank jullie allemaal
voor het opletten en ik ga nog veel
meer contact opnemen. Je
zult nog veel meer horen over dit
Consortium  zoals ik al zei, het is net opgericht,
we hebben net op tijd voor deze presentatie een website opgezet,
trouwens,
heel erg bedankt aan Mahi en uh en natuurlijk
Steve en alle anderen die
deel hebben uitgemaakt van de vorming en uh en dit
tot stand hebben gebracht  deze bal begint te rollen,
we zijn, je weet dat het een heel vroeg stadium is, heel
vormend en nog steeds heel soepel, dus dat zijn
we zeker, we zouden het geweldig vinden. Ik heb
je net mijn visie gegeven op een
aantal van deze dingen, de vorm
ervan  dat dat voortkomt uit
ons werk hierover tot nu toe en zelfs niet alles is
maar een stukje dat we in ongeveer 20 minuten zouden kunnen behandelen,
uh, maar we zijn
erg meervoudig, we willen met je in gesprek gaan
over uh op verschillende  paden vooruit
verschillende mogelijkheden om
dingen te bouwen om te experimenteren om de punten te verbinden om
samen te leren en uiteindelijk net als
wij
willen we eigenlijk gewoon een
platform bieden, een vergaderruimte, een protocol, uh
uh in de klassieke zin van het
wereldwoord van een jij  ken een gedeelde taal een
gedeeld communicatiemiddel een gedeeld
begrip om samen te ontdekken
wat we moeten doen om
deze derde
attractie daadwerkelijk te bouwen
geweldig bel guia
trimtab heel
erg bedankt heel erg bedankt Daniel en tot ziens
jongens, tot ziens,
oké, wat  een coole
presentatie