好吧，現在再見了，再見，你必須很快來見你，好吧，好吧，下一場會議將是本次研討會的最後一場會議，這真是一次令人難以置信的旅程，我認為這最後一場會議也會很棒，所以我們這裡有一個完整的小組，人們可以使用他們的相機，即使我不是，如果他們想歡迎大家，請介紹一下協調員Kurt Jai Mungle，所以Kurt 是活躍生態系統中的傳奇人物，他在各種領域做出了令人難以置信的工作這個領域的研究人員和好奇的個人，所以我們想不出更好的人來主持這次對話並將其整合在一起，所以庫爾特，我會將其傳遞給您，您將密切關注任何人都可以調用的實時聊天，如果他們需要任何支持，否則感謝大家的加入，呃，我們還沒有見到你，庫爾特，但是，是的，如果我離開然後因為某種原因又回來就好了，我的相機無法工作，聽起來不錯，聽起來不錯，好吧，我”大約25 秒後就會回來，歡迎大家，嗯，我們一秒鐘後就開始了[音樂]，太奇怪了，我為此道歉，好吧，你至少可以聽到我的聲音，是的，給我一點時間，讓我道歉，男孩，好吧，好吧好吧，我們會盡我們所能，這樣你們就看不到我了，但是沒關係，所以今天我們在這裡舉行全明星小組賽，這對我來說意味著我的邀請一定是一個錯誤，但我會接受，謝謝來到主動推理研究所，我將繞著這張虛擬Zoom 桌子簡單介紹一下大家。 Carl friston 受到歡迎信託神經影像中心首席研究員和科學主任以及倫敦大學學院神經病學教授的歡迎，他也是首席研究員和科學主任。 VS 和燈鑰匙的科學家是斯坦福大學成癮醫學抱歉醫學雙重診斷診所的負責人，她的熱門書籍包括毒販MD 和多巴胺國家拉斐爾·考夫曼(Rafael Kaufman) 是數字蓋亞(digital Gaia) 的首席技術官，也是董事會成員主動insta 主動推理研究所的伯特·德弗里斯(Bert DeVries) 是埃因霍溫理工大學的教授，領導偏差實驗室研究團隊，並與業界合作，是蒙特利爾大學醫學院計算心理精神病學副教授，楚聖賈斯汀研究中心的精準精神病學和社會生理學實驗室主任，他還隸屬于魁北克人工智能研究所Mila 或Mila 以及其他藝術科學和意識服務倡議，我的名字是，我使用它們我使用我的數學物理學背景是為了分析所提出的一切理論，這些理論包括引力大統一的理論物理方面和對偶性其他方案，以及試圖理解什麼構成了意識，你可以通過輸入一切理論找到播客YouTube 或任何你擁有的播客捕手，所以我想問大家的第一個問題是，過去幾個月你在做什麼，以及什麼讓你興奮，我們將從Bert 開始，你似乎在微笑，你的名字聽起來像我的好吧，嗯，好吧，所以我的名字是，呃，是的，我在電氣工程系領導一個實驗室，所以我們的實驗室是按槽位命名的，正如你提到的，所以我們對貝葉斯的總體影響感興趣，但更具體地說，盡可能快地做到這一點，這在主動推理之外有很多應用程序，也適用於信號處理和其他控制系統，但當然也適用於主動推理，所以我們在過去幾個月的工作，甚至在過去的幾年裡一直在開發一個工具箱來支持或盡可能地嘗試進行實時北京推斷或實時能源最小化，並在應用程序中進行嘗試，嗯，這就是我嘗試領導團隊的工作當然，我會帶著一杯咖啡四處走動，但呃，這就是他們一直在做的事情，萊姆克教授，拜託，是的，好吧，我最近一直在做的事情，嗯，我不知道。我不知道一年左右的時間花了很多時間思考一個信仰框架，特別是屈服於更高權力的信仰框架如何改善人們的生活，我一直在努力想出一種談論這個問題的方式，那就是包容性思考談論它它觸及了我感興趣的核心部分，這並不是上帝是否存在以及上帝是否存在的證據是什麼，而是它到底是什麼當人們經歷精神轉變時，他們的生活會發生變化，當他們屈服於更高的力量時，為什麼他們的生活會變得更好，當他們確實變得更好時，嗯，我對主動推理世界真的很陌生，丹尼爾·弗里德曼是介紹我的人對於這些想法，我對整個主動推理模型至少可以幫助我思考那裡發生的事情感到非常興奮，嗯，所以這就是我，這就是我正在研究的東西，這有點奇怪，但是呃，這就是我對偉大的弗里斯頓教授感興趣的地方，你被靜音了，是的，這將是我下一本書的標題卡爾，你正在靜音，從這裡開始復古可能是未來，嗯，我一般都在做我被告知的事情所以我只是想列出過去幾個月我一直在做的事情，有趣的是，它實際上是從丹尼爾·弗里德曼和他對嗯以及阿克塞爾常數的迷戀開始的，用於進化解釋和样本我們在上一屆會議中聽到過的三個問題的規模，這就是我正在研究的真正無標度方法，用於將臨時嵌套過程理解為自由能最小化過程，作為一種主動推理，以及它如何實現導致進化的變分綜合，然後我被告知要致力於毛澤東和同事們的信念共享，而不是在合成語言的背景下進行信念共享，並嘗試建立一個非常簡單的原理證明，證明溝通是一種新興的技術任何自由合奏自由能量最小化系統的屬性[音樂]嗯，打開括號是為了讓我一次又一次地觀察到，在今天的會議中，交流是多麼重要，嗯，你知道我們是否在談論鳥類傳遞消息或回复呃，你知道你有一個新的後路，或者我們正在談論馬爾正在談論的那種溝通嗯，每個人都在談論它似乎並不是一個真正的呃，而且確實是那個傢伙過度連接和過多溝通或錯誤溝通的概念確實讓我印象深刻，這對於研討會的主題和我們聽到的具體演示非常重要嗯，然後嗯，在過去的幾周里，我在研究一些東西，我認為伯特會對嗯，嗯，快速和節儉的消息傳遞方案更感興趣，這些方案能夠使評估預期的自由能不會受到呃施加的限制。深度樹搜索所以嗯可能呃阿什溫早些時候已經談到了這一點，但是嗯你正在使用動態規劃向後歸納的想法來嘗試嗯減輕消息傳遞的壓力，以獲得對預期自由能的快速有效的呃評估有點嗯有點單一單位呃有點單一代理主動推理我這週做了什麼不記得了不這就是我一直在做的偉大拉斐爾考夫曼請稍等一下其他人能聽到好吧現在怎麼樣太好了，是的，謝謝呃，它具有傳染性，我想呃，我知道，所以我也喝了很多咖啡，因為我一直在照顧我現在九個月大的女兒，所以呃恭喜你，謝謝你，所以除了睡眠不足之外，我還喝了很多咖啡我一直在做的是嗯嗯，我在今天早些時候的會議上告訴過你們這一點，但是嗯，簡而言之，一直致力於我們所說的“傢伙協議”或者“傢伙網絡”，這就是這個呃這個開放的構建方法一個呃通用呃通用引擎，你可以將其視為一個通用運行時，並且使用通用呃語言，用於在瘋狂危機的背景下構建共享決策嗯和嗯，並達成共識決策的基石不會殺死我們所有人，所以就是這樣，然後拉斐爾有多少咖啡是多少咖啡，是濃縮咖啡，所以我不認為它與美國咖啡有什麼可比性對了，紀堯姆·杜馬斯請是的，當然你能聽到我說的是，好吧，嗯，所以在動作推理的背景下，呃，我主要關注呃，嗯，我實驗室的兩大主題，所以呃，精密精神病學和社會生理學，所以在精密精神病學方面提出了在本次研討會的早些時候，呃，我們致力於嘗試建立心理理論模型，使其能夠通過數字表型來評估神經發育障礙患者互動的複雜程度，這也與我們對社會思維的興趣以及我們如何联係有關我們對如何與他人打交道以及如何與自己打交道的理解，以便將Mila 的其他工作與具有秩序功能的人類的深度學習架構聯繫起來，我們試圖將不同的意識理論結合起來，例如全球藝術空間和注意力圖式理論以及在註意力圖式理論的背景下，存在著這種自我和其他機制的循環，所以這是一項艱鉅的工作，另一方面，我對軍事代理系統也很感興趣，所以對于娜塔莉城堡，我們我們很快就會加入我們，我們一直在致力於冥想系統中的創造力和文化規範的出現，我們的想法是將其應用於氣候行動，還有一個新項目，該項目正在與一個加拿大大公司的frf 一起開始關於本土知識的項目，以及我們如何思考圍繞人工智能的新敘事，通常是一種處理人工智能的不那麼唯我主義和現實的方式，所以這是兩個主要的研究領域，你能解釋一下你所說的“不那麼唯我主義”、“更少唯我主義”是什麼意思哦，天哪，加州人路易絲對人工智能的看法，因為呃，敘事主要是由呃美國和加州現在傾向於圍繞優化利潤驅動的，我的意思是，即使是開放人工智能也表明，呃AGI是關於優化有利可圖的人類任務，他們在定義中將其定義為有利可圖的呃在就本土知識系統而言，我們更多地談論社區可持續性，並且僅在應用中的觀點不再那麼個人主義，而且從認知科學的角度來看，我們喜歡外核計算主義，認為大腦就像一個計算機在非常嚴格的意義上，所以人工智能就像現在大量使用的那些變形金剛一樣，有點像在一個非常矽的意義上帶來它，而我們是一個由我們與他人交互構成的具體系統，所以就像在一個我們如何以這種更具共同構成性的方式並通過發展和文化的視角來思考人工智能嗯嗯好吧現在我們在這些圈子裡經常聽到將品牌視為一台計算機將大腦視為一台預測機器所以作為預測機器的引用-未引用的大腦在哪裡有其局限性，並且也可以被解釋為暗示有意識的經驗也是預測機器，如果不是，為什麼不呢，所以我認為卡爾，你會是一個很棒的人開始，然後我們再繞著桌子討論是的，我只是注意到毛澤東在過去半個小時的演講，以及時間厚度的概念，我確信這與必要條件有很大關係。你所指的那種意識和猜測你知道，從那一刻起，嗯，如果一個人從心理或假裝或假裝的本質上解讀預測，就能夠預測未來會發生什麼，我認為嗯，這將成為一種嗯，在不具有某種嗯本蒂安的事物和擁有某種嗯本蒂安的事物之間的一條關鍵的明線，從活躍的嬰兒的角度來看，這條明線基本上取決於嗯。一個生成模型，其中包括您自己的行為在未來產生的後果，因此，僅僅通過產生後果，您現在正在談論的未來以及原因，未來的後果現在變成了隨機變量，因此您必須推斷出它們會引導您直接將計劃作為推論的概念，這意味著光明的謊言只是計劃和不計劃的事物之間的區別嗯和嗯我猜這就是你可能想要開始的地方，將預測的作用作為前景自組織的一個方面及其在主動推理下的閱讀方式，它描述了無意識事物中的事物，即計劃的能力，這是否有意義我有後續問題，我們將在某個時候解決它們，但現在安娜，你對此有什麼意見嗎？伯特，嗯，你知道我是這個領域的新手，所以我只是在熟悉語言，但我可以回答這個問題就我在臨床上所做的精神病理學工作而言，大腦是一台預測機器，當我與患者一起工作時，我看到，嗯，你知道我們，我主要工作是敘述他們講述的生活故事，以及其中之一。我在工作中看到的反復出現的主題是，當病人講述的故事中，他們永遠是世界上其他人行為的受害者時，他們往往會認為這往往是他們的預測模型，這樣他們就會走出去進入這個世界，無意識地創造一些場景，使他們的受害者身份永久化，而進入健康的一部分就是停止將自己完全視為其他人或環境的受害者，而是開始欣賞他們對生活問題的貢獻，所以我想當我思考時大腦作為預測機器的局限性我認為在某些方面最大的限制之一是它是一個非常強大的預測機器，實際上允許我們隨後塑造實際發生在我們身上的事情和/或我們對發生在我們身上的事情的看法然後可以延續一個錯誤的敘述，我只想舉一個我自己生活中的小例子，嗯，你知道我和我母親的衝突，我對她的一個不滿是，她是一個非常糟糕的溝通者，每當我給她發電子郵件，我要么得到一個神秘的回复，要么根本沒有回复，這讓我發瘋，大約五年前，她發了一封電子郵件問我一些問題，我給她回信並回复，我很清楚，嗯，這需要回复我從來沒有從她那裡得到過，然後我就一直認為她是一個非常糟糕的溝通者，還有許多其他負面的事情，然後在我發送那封電子郵件大約三個月後，我在草稿箱的草稿收件箱中找到了這封電子郵件，所以我從來沒有實際上回復了一封電子郵件，我實際上並沒有發送該電子郵件，那是給我的，嗯，這只是一個你知道的個人呃很好的例子，說明我們可以如何操縱我們的行為來支持我們的模型並永久存在有關的謊言我們生活的世界是對的，我在我們接觸你之前有一個簡短的問題要問安娜，所以使用“敘事”這個詞，你如何定義“敘事”這個詞，它與模型相同嗎？它是一系列事件，比如什麼敘事的具體定義，你知道，我從來沒有真正考慮過這些術語，但是當我談論敘事時，我談論的是人們講述他們生活的故事，因為那是我的數據，還有模型，因為什麼我發現自我敘述不僅僅是一種組織過去的方式，它還成為未來的路線圖，這是我使用的語言，但我看到它很好地映射到烏拉爾，一種模擬我所看到的世界的語言DeVries 教授，嗯，很明顯，呃，預測能力是智能決策的本質，嗯，是的，我有不同的背景，我不是精神病學家，所以我以不同的方式思考這些事情，這確實是我認為的事情。想想當我想到預測時，我會假設它的大腦預測得很遠，但是如果我預測我想要繞四分之三左右行駛，事情就會變得不太準確，我不關心我的車行駛時的厘米數我就在這裡，我只是想進入正確的車道，嗯，我假設大腦不需要太多計算，如果你不那麼精確地關心事情，那麼這需要更少的計算，但這在我們擁有的計算機中非常困難，這就是什麼呃，有點殺了我們，呃，我認為，在我們目前的呃實現主動推理的方式中，當我們想要預測深帽子時，我們不關心準確性，但我們不知道如何在事情發生時更便宜地做到這一點不太準確，所以這仍然是我們需要解決的一個問題，如果我們能夠實際計算我們想知道的消息，那麼它可能是建立或擴大主動入口機構的關鍵不在乎它們是否不太精確，我們在那里花費的計算也少得多，現在謝謝你考夫曼教授呃我不是教授，但我無論如何都會回答嗯你可以叫我拉法呃是的所以呃有呃所以這裡有很多非常有趣的大道，我並不經常有幸與這些呃各種各樣的人群討論這類事情，但我的意思是我對這些問題感興趣已經有很長一段時間了時間，我想我想到的是，主動推理如何有一個鏡頭，例如，當他們讓我們體驗到時，它使我們能夠對非二元論的意識觀點有另一種感覺。注意到我們實際感知到的東西與我們頭腦中正在發生的不同的過程或事物之間的差異，我們傾向於希望它們全部一起進入同一個好吧，這是這是我的這是我的經驗是，我沉浸在嗯，所以注意到能夠注意到進行和行動的過程和行動之間的區別，它是自動化的，以及正在發生的各種敘述的敘述呃呃與我的頭腦平行，無論我是否意識到它們，呃，以及我們有能力將看似任意的法力水平放在它上面，試圖理解這一切，以迫使呃多個美國人和多個框架同時發生的靜態體驗讓呃以一種嗯的方式理解這種體驗，這種方式與關於事情如何的預設相一致，嗯，我認為這非常有趣，而且我我也喜歡呃喜歡這種意識的觀點是通過有一個關於自我的敘述或內部模型來定義的，或者至少呃它是關於自我的，這引導我們正如卡爾所說的失明影響呃這實際上是就像超級通貨緊縮，人們不習慣思考它，所以這是令人興奮的，它打開了我們進行的各種令人興奮的跨學科對話的大門，至少我感覺更好，少說話我們從未有過這樣的經歷，所以我對亞倫感到很興奮，你怎麼會用通貨緊縮這個詞呢？卡爾，我記得我們一起播客時我問過你這個問題，但拉斐爾也問過類似的問題，所以你當我們有自我敘述時，所說的通貨緊縮觀點是不是意味著它會引導我們認識到意識不僅僅是抱歉，是的，我的意思是，呃不一定比呃主觀意義上的要少得多，但它可能要少得多不是在科學意義上，所以呃，類似的一個例子並沒有完全這麼說，但也許與丹尼爾·貝內特所說的異物候學很接近，這基本上是這樣一種說法，即一個人可以科學地描述意識的總和是um 等於什麼可以是什麼可以是可以研究的、可以建模、理論化、溝通和學習的、基於有關人們（包括你）的客觀數據達成一致的，但他們也是其他人所說的關於他們的當然，就像可以測量的神經關聯的經驗一樣，以及與我們的經驗不同或不一定相同的任何東西，所以我們直接認為的就是我們有意識的直接經驗，所以一種看待方式意識科學並不一定要把隱私放在人們身上，人們認為他們有品質，我們認為，這種通貨緊縮的感覺是正確的，是的，你必須解釋為什麼人們相信他們有品質或沒有白人有品質，因為這並不一定是一個科學事實，人們有價值，杜馬斯教授嗯，是的，在大腦實驗的局限性方面做得很好，我們應該始終小心，不要偏離呃一個呃肯定將領土謬誤映射到另一個謬誤，所以我們需要成為呃懷疑論者，避免重新修改方法和這個世界研討會，我確信這個比喻非常有用並且富有成果，但我可以看到兩個主要的呃限製或在最不值得我們小心的事情所以呃按照萊姆克教授在《精神病學》中所說的那樣我認為循環效應和人們對自己的想像方式可能是非常不可預測的所以我們將大腦視為預測機器的方式認為對患者的預測與我們在工廠推理的背景下所說的預測機器的含義有不同的含義，一般來說也像呃我可以看到某些呃心理學家或人類學家會對呃主動推理有很大的吸引力或突然prenergic 原則，但將uh 一詞直接視為他們認為該詞的意思，我們需要小心傳達它的方式，通常還要遵循碎片教授關於uh 預測的說法，預測對於決策來說非常重要讓我覺得呃，我們應該小心呃認知科學的奇怪之處，以及它如何不一定擴展到呃非西方教育的工業化國家，也許那裡的文化價值不是關於你的決策或你的利潤的優化，所以這是我認為我們應該小心的第一件事，這更像是如何傳達理論的問題，在這種情況下不一定是理論本身的限制，但第二個問題是與其他框架的等價性或不等價性就像呃，我可以看到，呃，我們是毛呃阿爾巴薩在談論範疇論，我現在很好奇，在現有的不同框架中，我們如何才能通過實際推理來定義等價或不等價的內容為了看到這些限制，呃，也許我們正在離開20 世紀初量子力學發生的事情，用不同的解釋和不同的工具，用人工智能和認知神經科學來模擬量子力學和空氣，我們也有所有這些框架，我認為那麼限制就是不要將這種解釋作為唯一的一種解釋，但是呃嘗試進行串擾和鑑別診斷，其中哪一種最能解釋什麼現在可以，我的角色是主持人，但我希望大家都發言所以我要問一個對我們很有幫助的問題，你們每個人都會對此發表意見，但由於另一個人的發言與其他人的發言一樣抱歉，請想一想，好吧，我有或正在提出一個問題嗎？我有一條評論，所以問題是，在您各自的領域中，最近有哪些進展或突破是您認為特別有前途且最近的進展或突破，比如說2020 年到現在，所以我們將從Raphael 開始，您微笑著，您回顧冠軍哦，我在想我的領域是什麼，因為呃，我們非常在最後一英里應用你們想出的精彩東西，呃呃讓它變得有用但我對伯特正在做的研究感到非常興奮，我感覺就像你幾乎說的那樣，我們也開始看到一些不同的轉換獲得相同的嗯至少相同形狀的答案，在某些情況下甚至獲得相同的嗯相同的結果，所以這方面的一個例子是嗯嗯克里斯·菲爾茲（Chris Chris Fields）打電話和其他人一直在呃上做的工作關於量子呃基本上解釋了量子信息理論呃和呃以及它與自由能原理的關係如何將自由能原理視為量子信息理論的經典極限，我並不假裝理解所有但作為一個有學校背景的人，有量子物理學背景，呃，呃，呃，活著看到這種轉變的發生，正如我的意思，正如凱姆所說，你知道我們一直在從事這個行業一個多世紀以來到底發生了什麼，很高興再次回到我們開始少談論彼此的時代，這就是從這裡的實際角度來看的我認為只是發現我們擁有所有構建模塊來創建快速可解釋的可靠且一致的決策系統，其中包括具有所有這些特徵的人工智能係統自治系統，事實證明所有人們認為強化學習和呃以及神經網絡非常困難或不可能的事情在我們可以做的範圍內呃從主動推理的角度看待事物，反之亦然，很多事情都受到主動推理的影響到目前為止，模型已經合併了，所以事實證明，如果你在這里扔進一個神經網絡逼近器，嗯，呃，你知道有些借用了其他一些你知道的大規模並行計算技術，呃，它也變得可行，所以它正在收斂，是的，對我來說，這就是了不起的是有很多領域我們認為是人類獨有的，或者幾十年來將是人類獨有的，以至於在過去的幾年裡，機器人或計算機即使沒有超過我們，似乎也一樣好，我不知道這是否有希望或者令人擔憂，但無論如何，卡爾，如果你不介意回答這個問題，然後我們會去找安娜，然後是伯特，然後是杜馬斯，實際上只是反思你的觀察之一，我認為很難確定一件事，呃你知道從某種意義上說，令人印象深刻的是進步和應用的多樣性，我只是這麼說，因為這就是我所想的，在過去的六個小時裡，您知道在演講結束後聆聽您精彩的演講，您會注意到多麼多樣化是的，但是有一個共同的線索，這個共同的承諾，呃，基本上是對你的好奇心說的，並使用工具來自然化這種意義，使好奇的行為和交流繼承自數學或類別理論，或者現在作為粗略的筆記繼承量子信息論，但只是為了了解本次對話中出現的一些內容，因此他們與克里斯·菲爾茲（Chris Fields）合作，嗯，你知道，將量子力學帶入主動推理中，聽起來很可愛，也很令人興奮，但這不是我認為克里斯所採取的舉措嗯，我真的很想倡導這一舉措，我認為這是我們一直在以某種方式解決的問題，即利用這些原則性的自組織方法的無標度方面，並希望自組織能夠達到某種目的廣義同步嗯，這就是量子信息理論進入遊戲的地方，它是無標度的，事實上，他會更進一步說，它是完全免費的背景，一切都是構建的，這只是呃，所以我認為這是一個可愛的舉動，因為一旦你已經擺脫了技能，然後開始問一些深入的問題，關於如何將一個尺度與另一個尺度耦合起來，從某種意義上說，生態系統就是你的生態系統的居民如何，嗯，它是如何構成的，它是如何合作的——構造了它的結構是什麼，這些都是關於一個量表如何與另一種技能聯繫起來的問題，所以我認為在這個方向上在許多不同的領域已經取得了很多進展，你可以從耦合不同類型的方面來讀到這一點空間或者嗯，是的，空間尺度，但可能更重要的是時間尺度，你會看到，是的，無論你看什麼，嗯，你都會回到你所說的敘事是什麼意思，這正是我認為安娜說的，這只是一個計劃這是一個故事嗎，但請注意，這個故事有一個時間方面，你知道，我有關於成為一個好人，一個好父親，一個好科學家的敘述，我也有關於你的敘述，知道我想要一杯咖啡，否則我必須走照顧，如果我不這樣做，但拉爾夫必須照顧孩子，所以是的，我們都有在非常不同的時間尺度上的敘述，如果你是，你知道，我剛剛回到伯特的例子，你知道我是一輛自動駕駛汽車，我有感知能力，我們已經是五年後的未來，我必須在環島周圍開車，你知道聖殿的規模和什麼樣的聖殿課程清潔來定義敘述中的敘述將是合適的這種情況，嗯，嗯，你知道接下來的計劃，所以，嗯，對你的問題做一個簡短的回答，我認為他們已經取得了很多進步，嗯，我認為他們的共同點基本上是超越不同的領域，特別是不同的應用規模，我也同意這個概念，我認為重要且務實的進步是伯特提到的，這是這項技術的民主化，我認為拉爾夫也認為你知道這是是時候你開始為了共同利益而使用它了，所以我想你知道諸如RX infer 和pi mdp 之類的東西，我不知道Gaia 項目呃，但聽起來好像那裡也取得了很大的進步，所以我認為這種民主化非常重要這種社交化每個人都可以玩並開始有點嗯不要互相交談我認為這是一個非常重要的一個非常重要的進步你是否說過“規模”這個詞方差或尺度獨立性我說的是縮放變體，我實際上說的是無尺度，我不應該這樣做，嗯，我的意思是，我說的是無尺度，所以你可以應用完全相同的機制，例如從字面上說從出生的角度來看，相同類型的消息在不同的時空尺度上傳遞，或者在分層模型中的不同級別上傳遞，所以我實際上對鳥有一個關於反應性消息傳遞的問題，因為反應性意味著你不必嗯規定日程安排，但您在解決問題或問題時必須指定通話或消息傳遞的日程安排，您必須在規模不變的上下文中處理時間或嵌套例如，嵌套尺度你必須處理溫度，嗯，時間尺度的分離，所以我認為這將是一個非常重要的通用問題，從技術上講，但在過去的幾年裡，我們一直在激烈地思考這個問題，我認為隱含地我們正在所有這些都必須很快解決，那就是，當你採取行動或當你傾聽病人的聲音時，或者嗯，當你實際上在照片上傳遞信息時，你如何安排你的信息的時間安排，嗯，如何您打算如何將時間尺度的分離以一種說明這種尺度不變性的方式放入架構中，您知道齒輪項目，例如，如何將來自交通流傳感器的實時反饋與氣候的波動，你知道，這類數據的規模非常不同，但必須以一種非常不同的方式進行同化和建模，你知道，我認為也必須給予你應有的禮貌時間尺度的分離Bert 能否請您向觀眾重述一下這個問題，然後開始回答，好吧，嗯，問題是，如果我的意思是活躍的代理是嵌套代理，並且更高級別應該在更大的時間範圍內運行但他們也應該以較低的分辨率工作，如果你看得遠的話，你不太關心精度，而不是厘米級，當我四處走動時，我不在乎我所在的厘米級著陸，但如果我是，但在接下來的幾毫秒內，我確實關心，因為這可能意味著是否進入溝渠之間的區別，所以嗯，我不想發送，所以更高的級別我想看得很遠，但是我不想發送每毫秒的消息來查看，比如說，嗯，提前一分鐘，因為我需要將其間隔很多，但這樣我可能會錯過一些東西，所以最好你只發送不准確的消息，但這只能起作用如果你真的有一種方法，那麼我們可以說使用更少的計算能力來計算不太準確的消息，而我們還不擅長這一點，嗯，我想我的意思是我們正在考慮的是有一個內場或一個新場，但是有一個叫做概率數值的領域，我們在數學中使用的只是非常精確或盡可能精確地計算所有內容並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且並且地並且地並且地且地的地的並不關心我們在其上花費了多少計算所以在概率數值中嗯所以在概率數值中嗯我希望我們能夠利用這個進行消息計算，嗯，我想在消息的準確性上花費較少的計算能力，一種方法可能是將消息視為本身俱有不確定性的潛在變量，但是我不這樣做卡爾有一個完全明確的答案，因為我們也沒有解決這個問題，但是有一個問題，讓我們說我們在我們的計算機上所做的事情，我的意思是我們的計算機與計算機完全不同，我們可以說從嗯從從大腦中得知，呃，是的，我們在消息上花費了太多的計算，這些計算最終非常非常不准確，這是我們目前在計算機上所做的一個問題，嗯是的，所以我不知道我們如何我的意思是，如果你想向前看10 倍，並在較低級別上花費相同數量的計算，那麼你想在更高級別上對此做什麼，這就是呃我們的目標，呃但是我們目前[音樂]和安娜都沒有答案，所以請隨意發表評論或向任何人提出問題是的，我的意思是我你知道我不知道我沒有什麼可以的不幸的是，它影響了計算機的工作方式，但我可以告訴你，這種時間尺度的想法是我們在與患者一起工作時經常遇到的問題，例如，成癮的患者非常注重短期獎勵，這是事實，事實上他們的能力控制他們當下的感受，這在一定程度上是導致成癮的原因，所以當我嘗試採用url 的語言來最小化驚喜或最小化自由熵時，這是人們在短期時間範圍內嘗試做的事情之一他們會上癮，所以我有一個對一氧化二氮上癮的年輕女子，她在幾秒鐘內很快就會中毒，並且很快就會消失，她說這正是她喜歡的地方，因為她正在一秒一秒地控制它因此，當我們與患者合作，讓他們擺脫那個短暫的時間範圍時，我們實際上越來越依賴於行動，讓他們改變生活中的一些事情，即在足夠長的時間內戒掉他們選擇的藥物，以完全重置他們的大腦並讓他們看到更長的時間，因為當他們追逐這個短暫的控制時，他們實際上無法在他們生命的更長的敘事弧中看到自己，所以這就是我想到的，我不認為這是對那些試圖建造計算機的人會有幫助，但這就是我對人類所做的干預措施，我對此有疑問，所以你提到了短期控制，你也提到你研究了積極影響在你的生活中擁有更高的權力，或者投降，好吧，我有點說笑，說向我要去的更高權力投降是可以的，在最大的時間範圍內看到自己和更高的權力之間有什麼聯繫，然後當你對未來看得越來越遠時，是否有類似於放棄控制的東西，這是一個偉大的，是的，這正是我非常感興趣的核心，因為這是一個真正的悖論，對吧，這就是這種軌跡在現代文化中，我們認為對自己的控制是一件偉大的事情，但當它走向極端時，其中一個例子就是成癮行為，這對人和社區來說都是非常糟糕的，所以什麼可以讓人們擺脫這種狀態這種向更高權力的投降是不是放棄控制點，將控制點定位在自己之外，並不一定像有神論意義上的那樣，嗯，你知道他們談論的酒精同義詞之一是嗯你知道你不必相信上帝，這不是，這不是你，你不是，你知道你沒有駕駛它，所以我很好奇從烏拉爾對主動推理的理解和自由能原理以及大腦如何工作為什麼，嗯，接受我們無法控制生活中發生的事情實際上可以成為治癒的源泉，特別是嵌入在這種真正的過度控制中是的，我什至會走得更遠說普遍的自戀文化，就像我真的很好奇，我不想把你知道的對話帶到一個方向，請拜託，這是一個很棒的問題，所以如果有人對此有評論，請哦，我有一些想法，呃，我認為這個在個人層面和全球層面都適用嗯供應，我認為這與愛德華·福爾布魯克早些時候帶來的我的引言有關，呃，如果你從飛機上掉下來，是的，也許是高度計和一些東西儀器呃可能有用，但你真正需要的是降落傘，所以我們有這個呃我們有這個呃預設，就像我們日常操作的框架一樣，這樣就可以了是正確的框架，對於大多數東西來說，它往往是這個合理的科學框架，非常線性的結果，事實證明，即使你檢查或或日常行為你知道更大更複雜的模型不一定更好，這就是我們在有限計算邊界理性下獲得啟發式成功的地方，如果你將其擴大到十億人在一個資源星球上進行交互，你知道世界充滿了可能性，但也充滿了挑戰，那麼你就必須這樣做，我們必須大幅降低我們的門檻，是的，我們擁有多少地鐵，甚至還喜歡多少，呃信息收集在哪裡，收益遞減模型在哪里達到呃，收益遞減呃，在商業世界中有很多關於呃的文獻，關於你應該實際投資多少信息的預期價值，但在科學領域也被稱為呃最佳實驗設計，基本上你知道承認呃你有一個有限的預算，包括你可以採取多少行動，你可以探索多少，你可以花多少時間思考事情，呃，我想當我們感到精疲力盡或精疲力盡時我們正在做什麼過度思考呃或者在意大利感覺好吧我們已經走得太高了我們需要呃我們需要呃給自己一些教育給自己一些呃一些呃一些空閒時間在這裡我認為以有原則的方式這樣做我們不僅僅是我們從進化中繼承的啟發式和信號，而且實際上能夠通過協作和嚴格的方式找出呃，好吧，這是呃，我們不需要確切地知道如何到2000 年2100 年世界將會變暖多少度，為了知道也許開始對大氣中的碳含量或其他正確的事情採取一些措施是個好主意，所以我認為這會導致這個這對真正的知識經濟和抽象即服務之類的東西一無所知，你怎麼能實際上嗯你怎麼能真正構建嗯構建這種複雜的，嗯嗯複雜的翻譯層，需要其中的一些作為個人甚至組織的負擔，呃，只是將其作為增值服務發佈到世界上，這就是紀堯姆的內容。如果您有任何陳述、問題或反駁，請隨意，呃，是的，謝謝呃現在我仍然呃也在思考2020年後在實際推理方面最近的突破呃對我來說就像它們就像理論呃進展非常有趣呃我們已經聽說過軍事規模和規模之間數學水平的形式主義大多數自由方面，我真的很喜歡主動保險的多代理視角的發展，這非常有趣，特別是像我們剛剛聽說的軍事代理系統，甚至是社會以及多達一個一個系統或許多子系統，以及我們如何使用這些形式主義來處理政策制定，這是非常有趣的場所，以及規範文化和思想等的出現，因為嗯，我仍在努力解決的一件事在主動推理模型的情況下，就像如何走出棋盤，你可以先在模型中放入很多東西，以及如何讓模型創建一開始不支持的新東西，我在一個非常有趣的突破是將主動推理應用於形態發生，我真的很喜歡在這方面和技術方面所做的工作，我認為我喜歡的兩個主要焦點是所有深度主動推理以及如何擴展呃實際上在前面，因為如果與其他框架（例如深度學習）相比，它的規模不夠大，那麼它對於採用該形式是一個很大的限制，然後呃與我真的很喜歡的經驗數據的聯繫，例如Ryan Smith 的工作以及如何與電生理學和臨床數據聯繫起來，我認為這對於將理論錨定在現實世界中也非常重要，並且對這些模型進行想像和實證驗證，以及其中的一些內容主動推理在形態發生中的應用如此之好，我不是專家艾麗卡（Erica）是最好的回答，但是呃我指的是邁克爾·萊文（Michael Levin）的工作以及母親如何幫助創造一種胚胎髮生呃所以也許卡爾，你能比我解釋得更好，是的，我沒有把事情解釋得很清楚的名聲，但是，是的，這絕對是正確的，嗯，這只是在與邁克爾·埃文和同事一起工作，嗯，呃，表明，嗯，你可以變得非常有表現力和模仿不同細胞的形成和運動進入一個組織，通常用形態發生來描述，簡單地通過傳達你的信仰，所以我回到這種跨領域的交流主題，所以如果你只是傳播你的信仰和你有點摔倒了，嗯，有一些細胞的集合體，它們都有共享的慈善模型，其中包括如果我處於這個位置，我會感覺到現在它們都有完全相同的生成模型和相同的預測相同的期望，嗯，他們都在傳播他們對自己所在位置的信念，而自由能最小化解決方案就是當他們都在他們所處的地方時，除了他們收到他們期望收到的信號外，自由能最小化解決方案是'在這個地方，當然，如果每個人都一樣，那麼只有一種安排，每個細胞找到它的位置，所以基本上，它只是知道你的位置是一種沉浸屬性，通過通信使世界相互可預測，所以你知道通貨緊縮形態發生的說明嗯，但是遊戲我以為你知道你的一個單位是精確精神病學所以我以為你會談論精確所以我要做一個遊戲現在他談到了形態發生我要談論現在是精確度，但我認為有一種非常好的方法來了解每個人剛才提到的主題，特別是精確度的病理學，通過精確度，你可以重新定位伯特在做的方面所談論的意義。您使用無符號整數或雙精度數您知道我的課程顆粒對我的數字表示有多少，或者您可以在重整化組意義上的課程評分方面使用它您知道它只是以小時或幾年為單位進行分塊，而不是毫秒和分鐘，或者你可以從統計學家的角度來看待它，並描述信號的可靠性或逆方差，因為我們必須估計嗯，當我說我們時，我的意思是呃你的代理人和統計學家，並採取相應的行動，當然嗯在Ryan Smith 的工作中，嗯，關於成癮，對於這些成癮的強迫症的數學解釋，就像一種現象，依賴於未能獲得粗略的評分，精確估計正確，嗯，原因是我我想知道它是否只是值得重新審視嗯嗯成癮和其唯一行為病理學的精神病理學嗯，從精確度錯誤的角度來看，並且肯定將太多的精確度分配給低級處理，這正是伯特想要避免做的事情嗯，這讓我感到震驚這個故事也說明了為什麼我們在氣候變化方面處於癱瘓狀態，因為我也注意到你談到氣候行動的裝備，我以前從未聽說過，但這對我來說似乎是重要的事情沒有任何氣候行動嗎，安娜，你知道如果你去診所發現一些帕金森病，那會是什麼樣子，為什麼這個人不移動你知道，有趣的是，帕金森病的計算解釋分配了太多在你移動之前精確地證明你沒有移動的證據，這樣你就知道如果你不移動，如果你不能忽視什麼都沒有改變的事實，或者你的驕傲信念，你對我會站起來的預測將會發生變化。開始行走不會被看到，因為它們立即被取消，因為它們為較低級別的處理分配了太多的精度，我只是想知道這是否是那種病理學正是你知道的拉爾夫是什麼拉爾夫試圖通過讓你知道呃道德來逆轉，這些道德手頭有建議，可以提供對事物的更粗粒度的看法，更深入的觀點，嗯，安娜你想對此發表評論嗎，是的，我只是我喜歡我喜歡這個想法精確的病理學，因為我認為它以多種不同的方式表現出來，嗯，你不僅知道我的病人群體，而且我認為這幾乎就像一種文化病，嗯，你知道我們看起來像什麼方式痴迷於某些類型的數據，而我們錯過了大局，所以我會更多地考慮這一點，我會閱讀更多相關內容，我真的很欣賞當你提到時對我和安娜來說有趣的討論對於精確的病理學，你的意思是在更自覺的意義上，我們過度評估了我們不需要的東西，而卡爾，你在無意識的意義上提到它，就像大腦在某件事上投入了太多的精確度因為在帕金森氏症中，這並不是你有意識地將精確性放在一個很好的位置，我想你可以像在這兩種情況下一樣看待它，當我想到成癮時，你知道人們並不是有意識地這樣做，而是他們真的這樣做了認為這是適應性和健康的，甚至在某種程度上他們也不能這樣做，他們無法看到吸毒對他們生活的真正影響他們真的無法看到負面後果我的意思是這就是導致陷入漩渦的原因，但我的意思是，你也可以將其視為文化上發生的事情的一部分，例如整個健康產業綜合體，我們現在計算自己的方式，嗯，你通過所有這些不同的設備知道，如果我們可以數一下我們的呼吸，數一下我們的心率，然後服用補充劑，然後我們就會以某種方式達到某種精確健康的懸浮狀態，我不知道，我的意思是，你知道，只是訪問一下，所有這些都是新的新想法我這很有趣，所以你相信我們會被健康數據淹沒，這對我們有害哦絕對我一直看到這一點嗯嗯所以對我來說我曾經有呃好吧也許我會把它從井裡拿出來這要直播了，好吧，讓我想想如何外交地表達這個觀點。我曾經有一個設備可以測量我的心率，比如說，還有我的睡眠，但它並沒有改善我的睡眠，而是讓我變得痴迷有了它，然後注意到哦，我睡得不好，我今天也一定感覺不好，因為顯然你的睡眠質量與我應該能夠控制的另一層之間存在著高度的聯繫。是的，所以有了所有這些數據和信息，我應該能夠我不知道減少自由熵或如何在你們談論嗯你知道時產生驚喜，我認為這顯然只能到目前為止，然後實際上可以加劇了我們的痛苦，因為當我們擁有所有這些工具並且我們可以關注所有這些數據時，我們為什麼不能像佛陀或任何你知道的那樣漂浮，所以我在有生產力的人身上也看到了這一點工具不僅如此，還有機械鍵盤，讓我們說一些我沒有機械鍵盤的原因，儘管我認為我會喜歡它，因為我知道我到底為什麼關心鍵盤的點擊聲但如果我得到了一個，那麼我就會想，點擊聲a與點擊聲B與點擊聲C之間有什麼區別，我開始沉迷於生產力的陷阱，即磨利所謂的磨斧頭而不是砍伐斧頭。樹上有這樣一句話是杜撰的，它說這歸因於林肯，我想是的，他會花80或一半的時間磨刀而不是砍樹，當你只是想，然後這個這在生產力圈子裡得到了回應，但事實並非如此，為什麼你要花這麼多時間磨練你的前任，就像看看那些用X 砍倒一棵樹的人，大多數時候他們並沒有這樣做，所以如果有人對剛才所說的內容有任何評論，我可以呃只是談談我在我的領域中發現的令人興奮的關於訪問的內容當然是的嗯我讀過它是很久以前的但是有一篇論文嗯，它是關於這一點，它說主動推理並不是真正的科學循環，因為它有偏見，嗯，我讀到了這篇文章，論文的聲音有點這樣，所以它不好，但我認為你知道主動影響可能不是一本科學書，它是一個工程循環，因為存在偏見，我們需要工程領域的買家，我們需要製造我們需要的東西，我們需要有偏見，所以這是一個工程設計週期，我看到我周圍到處都是，主動推理可能是嗯，工程方面的徹底突破，嗯，我周圍的領域是信號處理，我自己在信號處理部門或小組，每個人都為我們構建算法，我的意思是選擇性興趣代理，它是國家的影響，然後我下面的樓層他們構建了控制系統嗯，它對行為的影響，然後其他人正在研究機器學習，對活躍嬰兒可能的參數的影響，你會喜歡這條曲線，這是對工程的一個非常通貨緊縮的看法，因為一切都只是推理，所以而不是到處構建算法，如果我們變得非常善於實現最小化，我們將能夠建立一個偉大的工程設計週期，我們將為我們設計更好的機器，或者是的，你知道對於醫療程序或其他重要的事情，所以它有一個巨大的呃工程中的應用潛力嗯，在工程中，我認為在大多數領域，人們都在不同的方向上漂移，控制理論家我的意思是，他們做的事情與信號處理人員幾乎相同，但他們現在說不同的語言，你知道的，嗯，每個人和信號處理人員，這是一個與機器學習人員完全不同的群體，但它都是信息處理，這帶來了呃，這個領域可以將它聚集在一起，呃，所以我認為這是如果，但問題是為了做到這一點在工程上取得成功，我們需要構建一個應用程序，呃，它給人留下深刻的印象，它不像井字遊戲那樣，它確實需要給人們留下深刻的印象，它比你知道的更好，還有其他一些控制系統，但一旦我們這樣做了我認為有巨大的呃應用潛力，因為信號處理和控制方面還沒有巨大的突破，最後一個重大突破我認為這是常見的濾波，這是20 世紀60 年代，我的意思是它的本質有點呃有點有趣我們積極感興趣的工作也是碳過濾，所以嗯，是的，我認為我們在這裡所做的工程有巨大的機會，這就是為什麼這讓我感到興奮，你介意擴展你所說的內容嗎？表演和治療師應該幫助他們的患者，哦，當然，所以我的意思是，我對呃，你知道，今天的心理健康治療的批評之一是，沒有足夠的，沒有足夠的鼓勵患者真正去改變世界，採取不同的行為作為一種收集數據的方式，而不是它通常最終成為治療師和患者之間的世界建築，不一定最終能夠適應世界，所以我實際上只是回應說唱所說的我們需要採取行動我認為現在更是如此，因為你比以往任何時候都了解現代富裕國家，因為我們是如此令人難以置信的久坐和互動，當然我們正在與虛擬世界互動，這就是你知道好與壞，但我的意思是我認為我們需要在世界上實際行動嗯，所以有不同形式的治療，正如你所知，有談話治療，還有認知行為治療或心理治療和頂級治療，但據我所知，認知行為治療側重於行動這是不正確的還是[音樂]嗯，我的意思是，你再次知道，像你一樣對待成癮，你不會真正通過認知行為療法或任何專注於情感和認知的事情走得那麼遠，人們必須走出去，實際上嗯，嘗試停止使用他們的藥物或成癮行為，並從該經歷中收集數據，然後回來處理它，嗯，所以安娜在你的領域，這個問題會問到每個人，但在你所研究的領域中是你希望看到的最大差距，我的意思是我們正面臨著巨大的心理健康危機，現在我們有越來越多的年輕人患有抑鬱症、焦慮症、自殺成癮等各種症狀，而這些人不一定是在掙扎的人由於創傷或社會經濟差異，這些人在很多情況下都擁有真正優越的生活，所以這確實是一個謎題，你知道人們正在發生什麼，我認為其中很大一部分是因為人們沒有體現他們在世界上沒有的經驗，以及他們所擁有的經驗，你知道這些非常快速的修復和快速的樂趣，所以我想注意到我認為你知道共同創建的模型通過更健康的溝通，讓人們感受到自己是社區的一部分，並且嘗試使用這裡的語言進行真實的共同創造的敘述，嗯，我認為這非常重要，例如，一旦他對其中一件事感到興奮，就會提到其中一件事令我感到興奮的是，在成癮醫學領域，相互支持和諸如匿名戒酒協會之類的組織不斷湧現，而且還有其他互助幫助團體，其中很多現在都存在於網上，以及人們共同創造更健康的敘事的方式，共同製定以抵消這種影響。我認為今天有很多不健康的敘述正在推動很多決策，我想知道心理健康或令人遺憾的精神疾病或心理健康問題（無論我們如何稱呼它）的上升與某種特徵之間是否存在相關性人們喜歡它是否影響每個人，它對人口的影響是否相同，所以就每年有多少心理健康問題而言，整個人口已經提高了20，或者它是否越來越多地影響處理抽象事物的人，例如我們'我們正在討論變焦，有些人像我們一樣研究抽象，然後有些人的工作是做一些體力活動，比如跑步或游泳，它對每個人的影響是否平等，或者你是否注意到有一些廣泛的趨勢現有的趨勢只是相關的，但人們在虛擬世界中花費的時間越多，他們就越有可能患上抑鬱症、焦慮症和其他心理健康問題，嗯，你知道，人們還沒有真正能夠將其範圍縮小到具體內容，但他們已經能夠節省大量時間，因為您在網上花費的時間會增加您患某些心理健康的風險，您知道不良的心理健康結果[音樂]嗯，現在好吧，卡爾，如果有人有任何評論或者有問題請舉起你的手，我可以看到，好吧，拉夫·拉爾夫·拉斐爾，對不起，不，我只是想說，呃，我認為另一個值得注意的趨勢是，我剛剛在YouTube 上看到有人看到這個，就在昨天，呃呃年輕人們或這會受到諸如氣候悲傷之類的事情的成比例影響，因為他們是那些能夠活著處理它的人，嗯，我認為這更普遍，你知道彼得·桑迪已經在30年前或者之前寫過不可避免的中立網絡，現實是，呃，我們所做的事情相互影響，我們建立了我們，我們利用了這個巨大的資源緩衝區，稱為呃生物圈，呃呃呃和地球來假裝它沒有'很長一段時間以來，你知道從中獲得了很多里程，但現在我們正處於這樣一個時刻，我們知道有整整一代人正在抓住這一點，所以事實上，嗯，我會阻止自己看到髒話，但是天哪，我們需要呃，我們實際上需要改變我們所做的一切，而且我們需要快速完成，呃，順便說一句這不僅僅是我們在呃所做的事情，這不僅僅是我們在外面所做的事情，也是我們在內部所做的事情，我們為如何在內部正確地展現生活做好了準備，所以難怪它會像我自己一樣產生影響。我們已經處理過焦慮和呃呃呃還有很多其他事情，我們已經討論過我們在做什麼，把一個女兒帶到這個世界上，以及所有這些類型的事情，我認為它的到來是很自然的尼爾，你舉起手來，我看不到你，是的，是的，這與剛才所說的內容有關，嗯，所以，你最初的問題是，我認為需要彌合的差距就像呃，健康和心理健康的規模狂歡模型尤其會很棒，就像呃，我們處於生物醫學研究的孤島中，呃，事實上，一個人呃患有抑鬱症可能來自呃相互作用的基因，就像相互作用的人一樣，呃也有相關性氣候變化等等，所以我們如何才能擁有一個新的衛生系統，不處理這些孤島，並將這些不同的技能整合起來，對我來說，這確實是一個巨大的挑戰，但我們可以看到當前的模式和工作正在發生的挑戰那個方向，我對Bert 嗯是的，嗯，嗯，我在工程主動推理領域不被理解，因為幾乎所有論文都是由神經科學家寫的，它們很難閱讀，所以我真的很高興聽到今天，我認為Sanjeev namjoshi 正在寫一本關於主動推理的工程書籍，因此我認為這確實會有所幫助，再加上用於實現主動推理的良好工具箱的可用性，應該會讓很多工程師對主動推理更加熱情影響力，因為這不是事實，而且目前在工程界還沒有被理解，所以我希望這本書會很好，因為我對此很熱衷，卡爾，你的研究中存在一些差距。希望看到解決嗯哦，那裡還有待探索的空白空間，但是就嗯，就嗯會議中似乎出現的內容而言，特別是過去的幾個嗯答案，它似乎確實是嗯重要的是，嗯，這個非常通用的只是為了生育，嗯，這只是一種簡單的通貨緊縮，可能是理解事物並提出建議的正確方式，或者嗯，在治療背景下向自己描述人們的行為，嗯，因此，它應該是按鈕技術，它應該民主化和社會化，嗯，我認為這實際上是一個挑戰，嗯，人們可能會問，為什麼你要這樣做，嗯，有兩個明確的要求，一個是嗯非常抽象，這並不是我的……嗯，在我的舒適區，另一個是在我的麻煩中，另一個是在我的舒適區之外，因為嗯是嗯，他們中的交互性和超連接性的概念，以及我們我們所面臨的元危機聽說過嗯和嗯，我們的遊戲也提到了這一點，他試圖區分加州的最優概念和另一種前進的方式，嗯，對我來說，這與增長形成鮮明對比與可持續性相比，它是好的，當然，自由能原理的數學只是關於可持續性，它只是對系統物理學的描述，隨機動力系統自組織到某種非平衡穩態，這就是我們，嗯，所以你對我來說，如果你喜歡自由能源原理及其日冕風險，比如在生態系統、有生命的生態系統和已實現的生態系統中的積極推論，那麼如果這些基本原則可以帶回全球化，呃，進入到你知道，進入市場，進入金融科技，進入社交媒體，進入政治，進入氣候行動，我認為這將是一件好事，我只是注意到你知道，這在今天的一些演講中給我留下了深刻的印象，你記得在伯特之前說如果你看一下大腦，這是一個非常可愛的自組織系統到非平衡穩態的例子，那麼它是空的，他的意思是什麼，這並不意味著你頭腦空空他的意思現在它的連接是否令人難以置信地稀疏，它立即告訴您連接的病態是超連接到過度連接，這立即讓我非常警惕元危機的呈現，這是前三件事之一，並且承保了它們Metacris 或者你知道當前的危機有點意圖是破壞稀疏的Delica連接性，這種連接性定義了事物並在技術上根據馬爾可夫毯子定義了事物的集合，所以如果我們想要一個許多不同的事物可以共存的世界在某種廣義同步中，以一種可持續的方式，新的深度稀疏連接和病理學，將破壞它的東西是連接性，所以，我們在機器學習和人工方面將其發揮作用似乎非常重要情報、政治、金融科技、氣候變化，從認識上講，實現這一目標的唯一方法是讓人們真正建立自己的小模型並提出自己的問題，你不能告訴人們他們將要學習，他們'我們很快就會自己學習，因為我確信我們只剩下幾分鐘了，嗯，嗯，我更熟悉的另一個議程正是安德森和紀堯姆的議程，即呃，在神經病學和精神病學的背景下進行這項工作，所以如果你能讓這種描述事物的方式民主化和社會化，這樣人們現在就可以在其他暫停使用的精確精神病學用途中建立他們特定患者的模型遊戲單元是在嗯之後被稱為個性化醫療，這是真正個性化的，因為你實際上擁有你行為的數字孿生，然後你知道你優化了你的數字孿生以成為一個模型然後你可以開始在該模型上進行行為乾預實驗，甚至本著CBT 的精神與患者分享該模型，並說看，這就是你，如果你出去這樣做，就會發生什麼如果你出去這樣做，就會發生這種情況，嗯，你知道，在我看來，這實際上是這項工作大部分工作的最初動機，實際上是建立嗯精神疾病觀察模型，以找出嗯藥理學和生理學基礎是破壞過度精確的病理學和信息傳遞的因素圖，這些因素圖是我們的大腦，儘管它們非常空，一方面但也得到了安娜的關鍵行為談論與生活世界的積極參與，呃進入那個模型，因此積極的推理，只是得出結論，你知道，嗯，那種身體參與，體現了那種嗯四和其他一切嗯，我認為它真的來了現在就人們而言，嗯，你知道，在聊天GPT 時刻之後，在大型語言模型之後，人們的反彈，嗯，缺少什麼，你知道不存在什麼，當然不存在什麼，是代理和體現與世界的接觸嗯，這就是為什麼我認為整體先生還有很多工作要做，你知道，要將人工智能作為主動推理，以一種對你認識的人很重要的方式，那些可以做出改變的人，基本上是每個人但特別是政客、醫生、工程師等，嗯，所以你們現在有30 秒到60 秒的時間直接向觀眾講話，您要傳達的信息是什麼？我是一個好奇的人，他們對主動推理感興趣，他們也希望過上更好的生活，並且做一些有益的事情，所以你有什麼信息要告訴他們安娜，我們從你開始，天啊，嗯，我只想說些什麼現在我腦海中浮現的是，我從那些試圖從嚴重成癮中恢復過來的患者身上學到的一件事是，他們稱之為“擱置祈禱”，即他們擱置了所有關於如何戒除毒癮的觀念。這個世界在運轉，並試圖完全開放並接受進入他們頭腦中的信息，我認為這對我們生活在世界上的所有人來說是一個美妙的框架或概念，定期花點時間接受這些模型和只是說你知道我認為我所知道的關於這個世界的一切，我將暫時中止它，我只是要保持開放，當這種情況發生時，我們可以以一種當我們在場時不可能的方式在場並學習。只是想強化我們的模型，太棒了，伯特，然後我們會去卡爾，然後是拉法，然後是紀堯姆，嗯，我非常享受今天，我認為對於心理學、神經科學領域的人們來說，有一點物質上的推動，但是也是來自工程師的，所以如果你還沒有看過一些演講，請查看日程安排，因為有些演講真的很好，我想所以我真的很喜歡那個，然後是的，我應該告訴人們什麼，嗯，去鍛煉吧做很多運動，這對你有好處[音樂] 哦，是的，抱歉，我本來想開個玩笑，但我打電話是因為[音樂] 嗯，所以我要用我的第32 個呃，只是為了感謝呃丹尼爾和他的團隊嗯，你知道，所以如果你想做點什麼，嗯，你應該去觀看直播，嗯，嗯，參與這個生態系統，我以前沒有看過那篇論文，但我對你知道的那種活躍的研究所及其開放性，這是您的歡迎態度和願景，就像史密森學會一樣，所以如果您想追求這些想法，請參與其中，如果您呃沒有時間，請確保參加明年的積極推理研究所慶祝活動但是謝謝你，丹尼爾·拉斐爾，是的，所以我會贊同卡爾所說的，並遵循呃，這不僅是邀請參加活躍的高級學院，而且還邀請參加建造這個蓋亞拖拉機這種呃，這種新的做事方式承認增長的價值，呃，還有可持續性的價值，將它們結合在一起，稱為再生，呃，這確實是呃，這確實是一項集體努力，這是一項集體學習的努力，所以嗯所以順便說一句，這也適用於小組成員，我認為呃顯然董事會和卡爾正在做的事情與我們所追求的事情有直接的關係，但其中之一我們一直在討論的主要事情也是這樣的，呃，主體間性，以及能夠與人類一起良好運作的重要性，這與認知科學直接相關。精神病學呃，所以，呃，是的，所以每個想要的人參與並成為建設更美好世界的一部分應該思考我作為個人或作為員工組織或研究人員或作為領導者或家庭成員如何與我一起做什麼我在做什麼它對這個有什麼貢獻呃這個新的這個新的非穩定非非平衡狀態集所以是的，就是這樣，我可能花了60秒但在這裡，紀堯姆很好呃我會感謝還有你們所有人的討論和組織者他們正在做的事情確實像實際的保險研究所的工作從開放科學的角度來看非常可愛和有趣，他們真的體現了對他們的巨大榮譽，嗯很好呃，冰箱說喜歡做運動對你有好處，我不太擅長運動，但是呃，有人說科學是一項團隊運動，所以至少呃，我在做科學並善待每個人時有良好的團隊視角其他將是對每個人最好的建議，謝謝你，我也想讓你也得到你的，其他人必須從馬爾可夫毯子外面進來，雖然好吧，我只想謝謝你丹尼爾，謝謝丹尼爾和拉斐爾好吧，還有卡爾、安娜、伯特和約姆，這真是太有趣了，我希望我能單獨與你們所有人交談，因為我像往常一樣，我的問題比我們能夠得到的要多得多，謝謝你們所有人好的，謝謝，謝謝大家，告別小組成員，歡迎隨時回來，謝謝大家觀看或重新觀看，現在我們將前往Discord，如果您願意的話，可以出去玩，多聊一會兒，然後留下來參與參與所以直到下次再見再見再見