大家好，欢迎大家回来，
这是 2023 年 8 月 22 日在主动推理研究所举行的第三届应用主动推理研讨会的第二个间歇期，
这将是另一个协议和
令人兴奋的间歇期，我们将
与 Jean Francois Cloutier 一起拉开帷幕
理论家的第一步，所以
JF 感谢您的加入并感谢您的
演示，如果有人
对本演示或任何
其他演示有疑问，请直接将其放入
实时聊天中，我会做到的，我可以，所以感谢
JF 您
嗯嗯，谢谢丹尼尔，
我是一名软件工程师，
在一家名为 smartrent 的公司编写
智能家居系统软件，我还在
主动
推理研究所从事一个名为机器人学
和体现项目的研究项目，
我目前的重点是无监督
学习 在
我今天的演讲中，我的演讲题为“
理论家集体的第一步
”，我将首先简要回顾
该项目，
然后深入探讨最近的进展，然后
我将总结我所认为的
下一步
自 2017 年以来，这个项目一直很好，我一直在尝试
乐高机器人和认知模型，
我这样做是为了我自己的教育，
因为呃，我想我们大多数人
在构建它时都会更好地理解一些东西，
你在这里看到的是我最新的机器人
模型 这是一个漫游者，
它有一大堆传感器和
许多效应执行器，
嗯，事实上，这些传感器和
执行器可以理解为形成
我的机器人毯子的标记，
去年我在研讨会上介绍了机器人
的历史 项目
是呃，然后是状态，
嗯，这是雄心，
我提出了一个认知模型，
从主动推理的角度实现了预测处理，
所以它们
生成了模型，有
预测，有预测错误，
嗯，这些生成模型为机器人设置了动画，
以便它们漫游避免
障碍呃观察他们的呃同伴
，并以一种非常简单的方式建立
另一个机器人的心理理论，他们
可以从观察中
推断呃另一个机器人有有
缺陷的食物食物在这里
作为一张纸放在地板上，
然后 呃会尝试跟踪
另一个机器人来获取食物
和有趣的东西，比如这样的
实现呃结合了呃
多重处理和功能
计算
在实现中没有任何概率
我想也许你会呃看到它们在
行动 这是去年展示的内容，
但只是为了了解它们所做的事情，
我这里有两个机器人，
一个叫卡尔和安迪，我在
知道我要在会议上展示之前给它们命名了，
所以呃，它们受益于一系列
培训 他们呃学会了如何嗯
呃找到哪些政策比
其他人能更好地实现他们的目标，呃
左边的一个人立即找到了食物
兄弟，但更接近
基座呃那里的灯塔
模拟了食物的气味
嗯
恐惧 发生碰撞，
然后匆忙后退，因为我们会看到
另一个机器人观察到这一切，
看到另一个机器人
后退时感到惊慌，呃决定
分享这种情绪并后​​退
好吧，所以你知道呃有趣的东西，
嗯，从一开始就
实现了不同的认知模型，
但它们都有一个共同点，那就是
它们实现了心灵社会，
那么什么是心灵社会，
心灵社会是一个概念
嗯嗯嗯，心灵不是一个整体的
呃结构，而是由简单的
参与者组成，独立的参与者以
简单的方式相互作用，
心灵的观点是
由马文·明斯基嗯在
50年前提出的，所以这不是
最近我去年提出的是一个
心灵社会，其中包含一个层次结构，
我称之为认知参与者，每个
认知参与者都是一个独立的
过程，
每个认知参与者都有一个范围，也有一个
抽象级别，所以
例如你会有一个委托
参与者 关心
食物的位置，
它会对食物位置有信念和
看法，
这些会反馈到更高层次的
认知参与者，比如说食物方法，
它关心靠近
食物等等，等等这些
连接参与者再次沟通 用
简单的方式来说，这是一个心灵社会，
他们通过发出
关于
其他认知参与者的信念的预测来进行交流，
当其他人对他们的信念做出的预测
不准确时，他们通过发出预测错误来进行交流，从而
导致呃连接参与者
处理这些 呃预测错误，
并将它们与他们自己的
预测相结合，创建一组更新的
感知，这些感知被合成为
信念，这些信念导致
嗯行动，以消除
消极信念和价值或验证
积极信念，
现在它来自所有
这些的相互作用 连接参与者，看似
有目的的行为出现，
因此是成功的，但学习
非常有限，这个认知层次结构
和参与者是
预先定义的，
机器人会做的唯一学习就是
发现哪些行动政策倾向于
更有效，
所以显然我的机器人不是整体的
主动推理代理，
所以问题是为什么我会
很好地使用心智社会架构，
因为我同意呃
概念，即所有智能都是
集体智能，
并且这篇论文使呃
呃，非常有说服力的论点，
我将引用一些对
我的
思想演变很重要的论文，这是其中之一，
这篇论文将智力视为一个
过程，
而不是一种财产，它是一个
制定的过程 由相互作用的部分组成，
而不是个人的财产，
所以心灵社会基本上是，
它实际上是一系列
相互作用的过程，
这些过程共同产生了
完全智能的行为，现在是
我个人对智能的定义
是呃自我维持和
主动的意义创造，因为
在耗散和动态环境中，自主代理作为系统非常重要，
这指导了
我现在在这个项目中所做的所有工作，
如果你想要一个嗯描述，
详细描述呃在
哪里 我的项目是在一年前发表的，
我在 xenodome 上发表了一篇论文，你现在可以
查一下，
去年我想
从预先建立的一个特定的
心灵社会转向一个博学的社会
我想看看，
嗯，我是否可以对一个自主机器人进行编程，使其
通过与其环境的交互，在心灵社会中进化。
现在，人们可能会认为编程
自主性是一种矛盾，嗯，
是的，是的，这是一个
很好的观点，但我不这么认为
如果我编写和
安装我的机器人的程序赋予了本
构自主权，使
机器人能够构建自己的身份，
并且赋予了适应性，使
机器人能够
通过其交互来修改自身，那么我认为这不是问题 有了
环境，我认为，
呃，机器人，呃，现在将是真正的
自主性，
因为自主性，嗯，机器人
固有地存在于机器人中，
机器人中的某些东西必须处于危险之中，
在这种情况下，这绝对
是机器人的生存。 机器人心灵社会
现在，
机器人的物理结构
没有受到威胁，它的生存没有受到
威胁，除非它从架子上掉下来，
但因为我打算
嗯让我的机器人从经验中发展出它的
心灵社会，我也期望
如果失败的话，心灵社会
将在其成长
和维持自身的尝试中灭亡，
所以这就是
当前和未来该
项目的利害攸关之处，那就是机器人在
我的机器人社会的生存中生存下来，
而这种生存 将是一种
存在的表达，
机器人需要
在其环境中进行互动，以便
生存，
无论它对
环境有何意义，都将基于
机器人社会本质上的生存必要性
如果不是这种情况，我的我将在游戏中占有一席之地，因为
制作实际上会驻留在其他地方，
它会驻留在
我的程序员的脑海中，
当我观察呃机器人时，但我
想 意义建立
在机器人思想本身的生存之上，
所以现在这是关键，
我所说的不断发展和
成长的思想社会是什么意思，而不是
我之前展示的给定的思想社会，
我想要
嗯，我想要 认知参与者被
创建为
通过与环境的交互动态地相互联系，
所以我想要一个活跃的
认知
参与者集体，现在是这样可行的，这是
一个大问题，
以便并尝试 回答这个
问题呃我也会
回答呃问题，比如
必须先验什么以及可以很好地
发现什么我已经有了
答案的要素我知道嗯
传感器和呃效应器以及嗯
认知
包裹它们的原始认知演员将被赋予这个，
这基本上就像你与生俱来的，
可能会有一个嗯元
认知演员，其角色将
是呃监督和指导
呃所有其他认知演员的进化，但这
就是 这是我的假设
我可以想象一个我的机器人的测试环境，它将
测试它的
生存能力我可以想象，例如，
当机器人移动或
计算它时，它使用
模拟的有限能量存储，
并且该能量存储是
当机器人消耗食物时进行补充，这
将通过在地板上的
彩色纸片上进行补充，
嗯，我将确保它
需要两种食物来源才能
正确生存，这将被代表
例如，通过一张黄纸和一张绿纸，
这样可以防止机器人
只是简单地找到一个
食物来源并驻扎在
其上方，这样环境中也会包含
障碍物，因此机器人需要
学习如何导航以避免 障碍
找到不同的食物来源，
并确保它在
不同的食物来源之间交替以
生存，并且
将进化的心灵社会将呃
希望
能够进化成功地做到这一点，否则
如果没有的话
随着资源的消失，它会缩小，并且
基本上会死亡，所以这就是
这个机器人的利害关系，
现在这项工作采用了许多
框架，
我所说的框架是指一个有用的
概念和约束系统，
它可以指导呃 实施得
很好，显然有自由
能原理和主动
推理呃框架，
嗯，
但是我认为这是 IC 主动
推理框架，它
描述了
在这种情况下必须实现的目标，呃减少了代理的
呃变分自由能，但是 它
没有指导我
实现如何构建这个机器人，
我需要的是框架，并且我
将使用呃两个框架，其中一个
是我从项目一开始就一直在使用的框架 演员
模型
呃演员模型呃将计算
视为
嗯呃进程的多样性
独立的进程有自己的
私有内部状态并且
通过消息严格地相互通信嗯
昨天在呃间隔一呃
基思杜格呃呃在演员模型上介绍了
并提出我们应该使用
参与者模型来
很好地实现主动推理代理，我完全
同意他们的观点，
我将使用的另一个呃框架
是符号人工智能的一个特例，
称为应用程序接收引擎和
大部分 演示将是关于
对立引擎及其
实现，
所以这就是我们所处的位置，呃，该项目
位于主动
推理作为一个领域、什么和
作为一种架构的心灵社会以及
作为一种计算形式的符号人工智能的交叉点，所以
这就是其中 这个项目就在这个
十字路口，
你知道从哪里开始，所以我想深入
研究
一种更广泛的学习形式，从
逻辑上讲，第一步是学习
如何预测，所以
我想
启用一个认知参与者 我们将从
单个认知参与者开始，
学习如何理解其本地
环境，即所谓的“unvelt”和“
有意义”
意味着至少能够预测
传入的感觉，因此它需要学习
预测
什么 将被提供给认知演员a
uh，将会有uh 感觉uh 的历史
被分解为离散的时间单位，
因此时间n 减3 和N 减2 和
减1 时间n 是当前
时刻，
因此这些将被记住
然后我们想要从中得到的
是能够预测
在时间 uh T
等于 n 加一和加二时下一组传入的感觉，
为了
能够预测 uh 未来的
观察结果，我们需要某种
预测器
从记忆的
观察中学到的函数
现在可以
通过两种非常通用的方式来构建这种预测能力，一种是
通过统计，进行模式
分析，并且能够预测
最可能的情况，这是
标准的当前机器学习
方法，或者我们可以
通过
开发一个因果模型来预测
产生这些
感觉的因果模型，
并根据这种理解预测
下一步应该理性观察到什么，
所以这都是关于
意义构建的，
现在什么是意义构建我该如何做
理解感官输入
意味着要从中
获得有意义的体验，
这不仅仅是数据，不仅仅是
数据片段 必须有
有意义的体验，
我所说的体验是指感觉的概念化
以及它们在时间和
空间上的统一，因此理解这些输入
将意味着
产生有意义的体验，这些体验是
感觉的概念化和统一，
现在的体验是
如果它是由因果模型承保的，
那么体验是有意义的，被认为是
潜在生成模型的结果，
我们已经建模了生成过程，
我希望意义是
主体固有的，并且只有当主体
是 真正自主，如果这个含义
是基于前面讨论的生存法则，
那么扩展是如何工作的，
如何将其放入计算机代码中
令人惊讶的是，为此我们参考了
伊曼纽尔·康德的哲学，
逆向工程方法，
嗯问自己必须实体是什么
为了获得经验而做的事情
类似于自由能
原理的大道，可以
解释为大多数有机体为
维持其存在而所做的事情，所以在手动
操作中，我们尝试逆向工程
嗯认知
嗯问自己一个生物体
所需的最小认知装置是什么 实体
拥有经验，
并且他在对
纯粹理性的批判中记录了一点
括号，
嗯，
纯粹理性批评家这个标题的含义不是我想象的那样，
嗯，它实际上更接近于一段
时期的情况 认可、
批评是一个法律术语，是
你提出自己的观点和纯粹理性的地方，呃我们
现在翻译的是一个优先
认知，
所以
嗯
他的工作想要确定必须发生什么才能
创造一种连贯的体验，
在时间和空间上是统一的
嗯和 通过逆向工程
识别作为一个既
完整又重要的系统，它是最小的
好吧所以让我们
嗯我会尝试给你呃张贴
呃邮票呃版本的呃呃
伊曼纽尔理论呃专注于统觉的合成
统一
首先，有一个真实的世界，
它超出了我们的直接
经验，呃，它是一个名义上的世界，它
永远对我们隐藏起来，
嗯，作为一个现实，但我们这样做了，
它会影响我们的感觉中枢，
所以我们有很多直觉 站点
声音触摸气味
嗯最初是分开的
然后我们需要呃网络它们
在时间和空间上将它们连接在
空间中
嗯嗯是声音和并且并且
站点呃描述单个事物
嗯嗯是一件事 呃在另一个呃后面或呃在
另一个
呃里面，并且及时地发生在
呃之后其他事情之前，然后在
更高的层次上呃意义被赋予
这些呃网络化直觉
通过概念和判断规则
呃这些是关于什么
可以的概括 不可能是
嗯，这就是我们现在所经历的事实证明，
这种感知的综合统一是
嗯
自动化意义构建的蓝图嗯，
这有点呃有趣我认为
18世纪的哲学将呃
与呃21世纪相关 世纪呃
技术发展
，这就是发生的事情，并且
由理查德·埃文斯（Richard Evans）发表，
并且所有在论文中都使
感官输入变得有意义，他们开发了
应用程序接收引擎，
他们将我们的
感知的合成统一作为软件需求并
成功 将呃它们实施到一个
软件应用程序接收
引擎中，并将其应用于许多呃
练习，
他们得到了非常好的结果，
所以反对引擎是
机器学习的一个实例，它是
无监督的机器学习，并且它
运行在 非常小的数据集，
生成人类可读的
生成模型
，当我读到这篇论文时，我意识到
这正是我的机器人
所需要的，
那么在
给定一系列观察到的状态的情况下，应用程序感知引擎可以做得很好，
它找到了一个生成模型
可以重建过去的状态，但最
重要的是预测未来的状态，
并且状态被定义为一组
同时的观测感觉
直觉，
因此
感知引擎
搜索可以重建观察的因果理论
我说搜索是
因为这种因果理论不是
由观察决定，
嗯，它必须被发现，它必须被发现，
但
一旦
找到，就
可以根据
观察进行验证，看看它是否可以
重新创建它们，并将它们扩展
到未来
和过去
那么什么是因果理论 因果
理论是一个逻辑程序，
它有许多组件
嗯它们在因果理论中
会有
嗯 观察到的呃关系中的对象和谓词，
所以从
观察中我们可以提取 观察到了哪些对象
以及
观察到了这些对象的哪些属性，以及可能
观察到了哪些关系和这些对象，这就是
开始然后我们有潜在
对象类型对象和谓词，因此
我们可能想要想象因果理论
想象隐藏对象可能处于以下类型
对象和可能隐藏的 uh
属性和 uh 对象之间的关系
uh 潜在含义未观察到并
给定观察到的和
未观察到的 um uh uh 对象和和
和以及和
谓词它
首先导出规则对这些谓词的所有约束
什么是允许的所以
例如在 前面不能呃a
不能同时在B前面
B同时在B后面所以
一个对象不能在另一个对象前面
又在它后面所以它们是对谓词的约束
然后有一些规则适用于
任何同时观察的集合
必须符合什么呃呃然后
有一些规则，给定一个状态将
推断出下一个状态，然后可能是一些
初始状态，我们可以从这个初始状态呃呃
运行因果理论，
那么是什么让因果理论
首先很好地统一 为了理解观察的意义，所有这些都需要统一起来，
有不同的维度，所以如果
因果理论涉及许多
对象，所有这些对象都必须
直接或间接相关，
没有任何对象完全独立于空间漂浮在空间中。
其他对象，
所以它们必须都是相关的，
嗯，所以它们在空间上是统一的，组成
因果理论的所有谓词，
比如
前面的、后面的、它们必须受到
约束，这样，
例如，前面的不能
同时存在 比如后面或者一盏灯
不能同时打开和关闭，
所以对
呃谓词有一些限制，这创造了
概念统一
，然后是静态统一，其中所有
同时关系必须满足
美学规则和时间统一，其中
所有状态都必须满足 按
因果规则排序，
我们将看到示例，
所以让我们
从一
组观察的示例开始，我们正在
观察的是两个灯，
并且灯可以在任何
离散的时刻
打开或关闭，所以这里我们有
一系列呃观察呃和一个
时刻，
第一盏灯关了，第二个
晚上亮了，然后
第一盏灯亮了，第二盏灯
关了，
然后两者都亮了等等，
我把葡萄条放在那里，
嗯，以表明也许 观察
并不完整，所以在一个阶段我们
只能看到第二盏灯，或者可能
还有其他灯或其他我们
看不到的物体，但这就是我们观察到的，
所以
你将这些观察结果
[音乐]
嗯在离散时间输入
到 我们的感知引擎
和情节感知引擎
搜索因果理论，
当应用于初始
条件时，假设灯 a
关闭且灯 B 亮起，它将创建一条
呃重新创建的观察结果，
即 um
cover 是一个超集，与 初步
观察，如果发生这种情况，那么
我们的因果理论是一个很好的理论，
现在因果理论可以推断出
隐藏对象隐藏
关系的存在以及它实际上可能需要的东西，
所以这是一个
由我生成的因果理论的例子 我自己
实现了应用程序接收
引擎，因为我重新实现了
应用程序接收引擎，正如
理查德·埃文斯（Richard Evans）的论文中所描述的那样，嗯，
我对此运行了
关于两个灯上的灯的一组观察，呃一开一
关在 任何时间点，
它都找到了一个结果，它
在 64 秒内找到了结果，
这是一个完美的匹配，它
实际上发明了一种
称为“踩一
”的关系，我们可以想象一下，
它实际上意味着 连接到
并且它发现了一个静态规则和一个因果
规则呃它说灯
在任何时刻都亮着如果
连接到它的灯关闭
并且它发现了一个因果规则说
嗯灯打开 如果它连接
到另一个也关闭的灯，
那么灯就会关闭，这就是灯如何随着
时间的推移而变化，它们的状态是打开和关闭，并且它
提出了初始条件，
表明a
首先连接到有
一个对象a 光称为物体一，
我们看不到，但我们
想象那里有a连接到它，
光物体一连接到B
，光B连接到物体一，
这就是它现在发现的因果规则，
如果我们呃 运行呃这个因果规则
产生一个跟踪
，正如你所看到的，跟踪与观察相匹配，
它添加了一个新对象，所以
覆盖范围非常
好，在这种情况下是完美的，我们的因果
理论是一个很好的理论，它实际上是一个
完美的理论，
它不是 它不一定是
唯一的，但
这个因果理论是统一的，
所以回到汗博士对
这种感知的综合统一性的要求，
不是每个因果理论都
会这样做，尽管它可能
预测正确，但除非
它统一得很好，否则它可能没有意义，是吗？
我们已经看到了第四
维度，有四个维度的
统一，它在空间上特别
统一吗？我们所有的物体都
直接或间接地相互连接，
这很好，
所以我们有空间统一，
我们有概念统一吗，所以我们
有这个新的谓词，我们有两个
谓词正确 uh Fred 一个我们
翻译为连接到的谓词，然后
谓词说 uh 无论灯
是开还是关，
我们有一个约束，说
um
a 灯只能连接到
另一个灯，所以红色的灯有一个 对它的约束，它是
排他性的，所以一个对象
不能传播一到两个对象，
你不能连接到两个对象，这是一个
被发现的约束，是
因果理论的一部分，也是
隐含的
um a uh the uh 谓词的呃关系
作为 on 或 off 的值，它
不能同时存在，所以
它在概念上是统一的，
它是静态统一的还是
静态规则的规则很好地遵守呃
例如静态规则会说
呃鉴于 b uh 将 uh 连接到 a，如果 B
关闭，则 a 必须打开，因此如果您查看
B 关闭的任何 uh 位置，a
将打开，您可以对
uh 每个其他 uh 灯以及
灯之间的关系执行此操作，因此
他们都遵守静态规则，
因果规则说，例如，
如果 B 连接到 a，
那么如果 a 关闭，那么 B 必须关闭，
所以如果你看呃 B 假设 e 或 B
关闭，
嗯，如果我 抱歉，如果呃 B 连接到 a，
是的，
如果 a 关闭了
B 必须关闭，所以如果 a 关闭了 b b 就会
关闭下一步，所以这也是正确的，所以
从统计上来说，呃我们是真的，
暂时我们是真的，
我们是统一的 当然，我们
得到了康德博士的竖起大拇指，
我们的因果理论是统一的，因此
它对感觉输入的观察有意义，
现在这不是偶然的，嗯，
不可能会出现在
主动推理中 该项目在
主动推理和康德之间存在联系，
它贯穿了著名的 19
世纪德国工程师赫尔曼·冯·汉姆·霍尔茨（Hermann Von
ham Holtz），
他是康德的弟子，他
发展了视觉
感知理论，使可汗的
认识论得以操作，事实上它预示着
预测处理 呃，在 1995 年，彼得·
戴恩 (Peter Dane) 和杰夫·辛顿 (Jeff Hinton) 呃，开发了
elmholz 机器，名字是在他的 Hunter 中，
它是一种人工神经
网络，经过训练，可以
根据原始数据集创建一个通用模型，
它可以解释
数据的隐藏结构，
所以正如你所看到的，
有一个链接，
在这篇论文中进行了讨论和阐述，这是一篇非常
非常有趣的论文，
好吧，
括号很近，所以我们
从这个角度来研究感知引擎
现在让我们从机器学习的角度来看待它，
我们的观察构成了一个
训练集，它是一个非常小的
应用程序引擎是
学习算法，所学到的
输出是一个因果理论，
所以 学习过程是
无监督的逻辑推理，
嗯，输出是人类可读的逻辑
程序，
所以我们在这里看到，
与更
流行的机器学习形式存在一些深刻的差异，因为
训练集真的很小，
嗯 呃学习的产物
呃实际上是一个人类
可读的工件，在这种情况下是一个逻辑
程序
所以这是训练集
嗯呃作为输入灯
在时间一关闭B在时间一打开一个
学期 在第二个时间打开，在
第二个时间关闭，等等，
这就是训练集，你将其输入到嗯呃
痴迷感知引擎算法中，
然后得出一个呃因果呃理论
所以更详细一点呃
算法是什么 首先，它
从观察中提取 um 呃观察对象扩展对象对象类型和谓词，
因此我们有
对象 A 对象 B 我们作为
对象类型引导，因此这是观察的所有部分，
并且成为观察的一部分
词汇范围，
然后对立引擎
想象
未观察到的对象类型和
关系和
属性的谓词，这成为潜在
词汇，所以有一个想象的步骤，
然后使用组合
词汇，你知道范围
和潜在词汇组合起来
看起来 对于统一的因果理论，一组
约束规则和初始
条件，它们服从 um 的规则
um 合成的约束 um
我们感知的统一
um 一旦它有了这个因果理论，并且在
初始条件下，它将
因果理论应用于这些 条件并
产生一个轨迹
呃，如果你想要的话，它会重新创建观察结果，
并增强它们，并将
它们扩展到未来
呃现在它查看这个轨迹，并将
其与
覆盖范围的初始观察结果进行比较，并决定
这是否是一个好的因果理论 然后
它还会查看因果理论
复杂性，有多少规则，规则有多复杂等等，
以及复杂性的衡量标准，因此，如果
我们在两个等效覆盖范围的因果理论之间做出选择，
应用程序接收引擎将
选择最不复杂的一个
现在奥卡姆剃刀如果你看一下这个算法，你会
发现绿色的框
不是确定性的，这就是
搜索发生的地方我们可以放置
不同类型的对象我们可以找到
不同类型的规则所以这
就是这个 是现在搜索发生的地方，
我们的感知是使用
逻辑推理来实现的，实际上它使用呃
三种形式的逻辑推理，
我们更熟悉的
是呃演绎，其中给定的规则
和原因我们推断出结果然后
有呃归纳其中 给定原因
和结果，我们寻找规则，这就是
科学所做的正确的事情，寻找
可以解释呃影响的规则，
给定原因，
那么就存在绑架，给定
规则，给定我们观察到的
结果，我们正在寻找原因
在这种情况下，我们正在寻找潜在
对象，这些对象之间的潜在或关系，
然后您可以将溯因和归纳结合起来，您将得到
本质上的观察效果，​​并且您正在
寻找原因和规则，这
就是应用程序接收引擎的内容 确实
如此，这就是算法中的
嗯，这些类型的推论，嗯，
所以定位潜在对象，这是
一种绑架形式，
想象一下，找到规则，
这显然是一种归纳形式
，然后将规则应用到呃
因果理论的
一些初始条件来创建
跟踪井，这就是推论，当
我们有了原因的初始
条件，我们有了因果
理论的规则，然后我们产生了
影响的跟踪，这就是推论，所以应用
程序接收引擎使用 所有形式
的逻辑推理
，现在只是提醒一下，
感知引擎的输出，也就是
所学到的东西，实际上是人类
可读的，你可能想将其
与传统的浮点数数组进行比较。 这是
当今流行的机器学习形式，所以
这就是
应用程序接收引擎实际生成的内容，因为它运行在一组
观察结果上，它生成
一个逻辑程序，该程序是人类
可读的，只有当您查看它时，
您唯一需要做的就是 一种
猜测是
pred 的含义是什么，如果你想得好，
也许它意味着连接到，也许
灯连接在观察者
视线之外的一块木板下面，
但找到一个统一的因果理论
很难，所以 我们必须猜测潜在
对象和谓词是什么，
隐藏的灯光是什么，
灯光之间的隐藏关系是什么，我们
必须发现哪些约束可能适用
于谓词，
以及
我们想要重新创建的初始条件是什么 跟踪
uh 适用于同时观测的静态规则是什么
，然后
给出
时间 T 的 uh 观测值将预测
时间 t 加一的观测值的因果规则是什么，
这很难，
因为事实上它是非极性的
多项式困难呃，搜索空间
随着输入的大小呈指数增长，输入的大小
是
呃意外范围和潜在
词汇的大小，
所以就像在国际象棋中一样，你无法呃
预测到最后一步的结果
由于感知引擎常见的神经爆炸，
你无法
系统地遍历
可能的因果理论的整个空间来找到一个好的因果理论，
因为它太大了，
所以对位引擎的工作就是
在一个大得可笑的干草堆中找到一个因果理论
在我的实现中，我遵循
呃中的建议，
并且我还遵循
理查德·埃文斯论文中的实现，
首先将搜索空间分成呃块我有一个区域，该区域
说
嗯所以有多少潜在对象
我们允许的对象和谓词类型 那么，
试图感知因果理论的认知行动者的想象力的极限是什么，
它的想象力的极限是什么，在
这个
有限想象力的区域内，
我们
将其雕刻成模板，在其中我们
好吧，我们将使用这些潜在
对象类型，这些潜在对象，
呃，基本上我们将使用什么词汇特定
词汇，我们将
使用对象一，我们将
在顶部使用对象呃线程一 在
uh 谓词上观察到的 uh 以及观察到的
A 和 B 灯，我们将在
规则上设置最大复杂度，
看看在 uh 内我们是否可以找到
适合此模板的因果理论，因此这
是搜索空间的划分
并且将搜索空间分解为
区域和模板，
呃，
我们有应用
启发式的范围，现在为什么要使用启发式，因为
系统遍历并且它不能
在合理的时间内完成，有
太多的候选因果理论
需要寻找一个好的因果理论 因此，我们使用
启发式方法，我们发现我们
找到了可能
更快地找到一个好的解决方案的方法，尽管冒着
错过它的风险，但至少呃，我们会
在合理的时间内得到答案或没有答案，
并且有很多
我在感知器引擎的实现中实施的启发式方法
很好，在某些时候，
你花的时间不会超过这个
时间来研究一个区域或一个
模板
哦，有多任务处理，问题
实际上正如他们所说的令人尴尬的那样
并行 你可以并行探索多个
区域和多个模板
，因此要充分利用
多核呃计算机
呃你想确保你不会
重复自己，所以你不想呃
遍历同一个区域呃两次或者
看同一个谜题两次
你想要满足你的理论可能是一个
足够好的理论就很好我们不想
寻找完美的一个必然
我们可能没有时间
嗯如果你处于一个困境中你想早点失败 没有
发现任何好东西的区域，你
可能想很快离开它，冒着可能
找不到
就在地平线上的好东西的风险，但
你想要不耐烦，
你想扔你可能想要的骰子
将其混合起来，以便每次
您针对同一问题运行 Apple Citron 引擎时，
呃，您可能会先找到一个解决方案，
一个不同的解决方案，
嗯，您想要呃，首先选择简单的
解决方案，您可能不想尝试
一切来采样您想要的总和 从
搜索空间中最简单的呃部分开始，首先要明智
，等等，最
重要的是要有选择性，所以拒绝任何
会破坏
我们
感知
与所有这些的统一约束的呃因果理论
嗯，运行我对
应用程序接收引擎的解释给出了非常好的
结果，所以在这里我做了一次运行，这
不是精心挑选的，决定进行
一系列七次运行，收集
数据并显示它，在这次运行中我
设置了 应用程序位置引擎只
接受完美的因果理论，一个
会产生完全
覆盖观察结果的痕迹，所以我
运行了七次，第一个
在四秒内成功建立，
第二个花了 102 秒，所以有
一些 按照
搜索内容的顺序进行随机化
涉及运气，正如我所说，
嗯，第三个一秒，
这非常酷，第四
个墙花了 204 秒
，然后是 96 12.99，所以呃，现在
这里的分布多好啊
我说好吧，我会在
我之前展示的那两个灯的同一个呃训练集上再次运行感知引擎，
但这次我说嗯我会呃
我会接受这个理论
至少有 80 个 具有
85 或更多的覆盖范围，所以它预测它
它足够好地重新创建观察结果，
但并不完美，我呃
时间将其限制为 30 秒，所以你有
30 秒的时间来找到它
嗯 第一次运行它签署了一个因果
理论，准确率是 75% 呃，
然后是同样的准确率，同样的
覆盖范围 10 秒 11 秒，它达到了 80
29 秒，它找到了一个完美的理论，然后
11 它发现了 87 的覆盖范围，然后就停
在那里，这已经足够好了，再次达到 75
100 是它
在 18 秒和 75 零秒内发现的第一个高于 85 的值，所以
又是一个很好的分布，所以我们
进入了一个合理的时间，我们不是在
谈论小时，而是在
谈论秒，我是我。 我希望嗯
做进一步的优化并将其
缩小到更小的范围，以便
认知参与者可以说嗯嗯我想
理解这些观察结果
嗯
查询感知引擎并获得
答案一个因果理论可能是
几个 这就是我的希望，
现在有一些有趣的事情，先生，碰巧的是，使
应用程序感知引擎难以找到良好
因果理论的原因在形式上等同于
使整个认知科学变得
困难的原因，这就是本文提出的情况
并证明了 案例相当
商，
所以呃
认知科学想要找到模型
函数或算法来
解释
嗯情境行为，所以你你输入
呃你输入这个认知
科学机器
嗯情境和行为对，
你想出来 它是一个模型，一个
解释，一个函数或一个算法，可以
很好地解释它，论文提出了这样的情况：
如果解释的
大小是有限的，那么
问题是可以计算的，
但在参议院中是不易处理的
这意味着它自然而然地具有
爆炸性，但是一旦你有了一个解决方案，
它就可以计算和处理，以
验证该解决方案是否良好，它
解释了
你试图很好地理解的数据，这就是
这相当于以前的等价物
应用程序接收引擎正在做什么，
嗯，
我的实现是在序言中完成的，
我不会详细介绍它
大约有一千行序言，我
只会说序言是一种编程
语言，呃，使用演绎推理
作为其模型 回溯的计算，
所以本质上它会搜索它
寻找一个解决方案，
如果它采取了错误的
分支，如果你想要的话，就会回溯，并且
我们将寻找一种不同的方式来
满足程序的一行，
所以 这么说吧，它可以
遍历一个搜索空间，呃，
当我们在序言中编程时，它可以让我们免费遍历搜索点，我不会
详细介绍，但你可以
在这里看到一些序言代码，这很
有趣。 序言
程序类似于
试图解决的问题的逻辑描述，
我认为这非常酷，
并且
序言环境通过
所谓的约束处理
规则进行了增强，这是序言的扩展，
基本上在程序中添加了溯因推理 你可以说
假设这是真的，直到被证明
不然，呃，呃，
CHR 规则，
嗯，呃，验证它是否可以被
证明，
所以，嗯，我再说一遍，我根本不要求你
理解这句话，但我想要
你会意识到这段代码
实际上是执行因果理论的代码，
嗯，静态和因果规则来
构建痕迹，它很小，它
非常强大，所以结合 CHR 中的序言，
嗯，我发现非常强大，
我很兴奋 我是一名
程序员，
下一步
好下一步，既然我们已经通过认知呃演员解决了呃
个人学习呃，
我想
从呃感觉转向呃信念，并转向
验证或消除信念
嗯很多的政策 这些信念实际上
脱离了我们的感知，潜在的对象和
潜在的关系和属性
可以被视为信念，那么
还有其他类型的信念
可以从未感知到的事物中获得，
它们将是内省信念，呃，
呃 嗯，沟通，
认知认知行为者
在能力
预测率方面表现
如何，嗯，嗯，我们的
感知正在做的怎么样，以及是否与
其他认知行为者互动，
是否相关，
我会有感觉，这
将为 这些信念，所以，如果
感觉是体内平衡风险的信号，
资源损失，身体
伤害，太多的预测错误，那就是
饥饿、痛苦和恐惧，
随着时间的推移，感觉会带走信念，
污染的信念和规范，
好的信念，坏的信念会想要成为
通过将由
认知参与者
和每个认知参与者合成的策略来消除或验证 将会发出 呃 使其
他人可用 嗯
它的 API
对于这个认知参与者的信念可以做出什么预测
其他人可以采取哪些行动 呃呃询问
连接连接演员，
然后作为认知演员呃呃相互
连接
呃当连接演员形成
其他认知演员的嗯带
然后嗯适应演员将能够
预测其他人的信念
制定
由其他认知参与者实施的行动制定的政策
，最终
我们将拥有一个心灵社会，它是
一堆交叉的恩恩带
所以嗯那就是它
所以我明白我的社会
是什么 一个由集体理论家组成的复杂系统，
我将尝试进一步推进这个
项目，以回答这个问题：
理论家集体是否可以
自我组织以积极维持自身，
所以感谢积极努力
研究所邀请我出席并
为 为这个项目提供一个家
，以及持续的支持和
鼓励，
我稍后会在 Discord 上见到你，谢谢你，
太棒了，谢谢 JF 刚刚结束
会议，我将阅读两个问题
，让我们也许在
即将到来的机器人学中解决它们
因此，如果您对这个项目感到兴奋，那么
我们当然都对符号
主动推理感到兴奋，加入 Discord 并
参与机器人技术并体现
它，但我将
在聊天中放弃 David Williams 提出的这两个问题，他
写了一个如何 重要的是
在现实世界中进行这项工作，而不是
在模拟中进行，以及机器人工具包中缺少哪些工具或组件
来使这项研究更容易、
更好，我知道这些是您有
很多想法的事情，所以我
期待呃讨论 与你一起，
谢谢你，JF，
谢谢你，和平，
好吧，
再见，
这是一个很棒的
赛格威，来自惊喜
最小化特工中的集体行为两个，惊喜
最小化特工中的集体行为我
想欢迎康纳，
嘿抱歉，我刚刚打开音频，所以我
刚刚听到了最后一个 你说的事是的