Als nächstes. Willkommen, Avel, das
wir
mit eingebetteter Normativität zur Verfügung haben. Vielen Dank
an Sie.
Hallo, können Sie mich ja hören
und können Sie die Folien sehen?  Bombe, ich
sehe nur die obere linke Seite der Folie.
Sie sehen dies nur oben links. Ja,
einfach ja, versuchen Sie es noch einmal. Danke,
okay. Ja, sieht großartig aus
Zunächst einmal in Frankreich,
und die Kernfrage, die ich gestellt habe,
lautet: „Ähm, wenn wir uns die menschliche
Organisation ansehen, gibt es eine großartige Evolution, es
gibt im Laufe der Zeit eine Herausforderung hinsichtlich der
spezifischen Muster, die umgesetzt werden, und
das ist sehr schwer zu erklären, und ich  Ich
habe versucht, immer genauer zu bestimmen,
was genau vor
sich geht und wie man es modellieren kann, sodass diese spezielle
Arbeit eine Arbeit ist, die ich im Kontext
meiner Doktorarbeit geschrieben habe, die natürlich vom
Projekt „The Escape“ finanziert wird, einem Projekt im
kognitiven Bereich  Archäologie, die interessant ist, sich dafür interessiert, tut mir
leid, wie die Kultur, die
archäologische Landschaft, die Erkenntnis formt
und umgekehrt, der Titel davon ist
Normativität, eine aktive Folgerung der
Handlungsfähigkeit,
eine aktive Folgerung, Darstellung
der Handlungsfähigkeit  Nachdem wir bereits vorhandene
Arbeiten zur Knöcheltechnik im Kontext der
aktiven Arbeit in Frankreich untersucht haben, werden wir versuchen,
das hier vorgestellte Konzept der Einbettung von Motivation
und dessen Bedeutung aufzuzeigen. Anschließend werden wir uns mit
der eher semiotischen Frage rund um die
Externalisierung und Nutzung von
Normativität befassen  In
Kulturlandschaften
also zuerst verschlüsselte Koordination, inaktive
Inferenz,
damit wir in Frankreich interagieren. Ich werde
es kurz durchgehen. Ich muss es noch tun,
weil es Looker gibt, die nicht
so aktiv sind, dass sie vorne sagen, dass der
Agent kontinuierlich die spezifischen
sensorischen Hinweise der Warteschlange vorhersagt, die er verwenden wird  Sehen Sie, und
sie sagen die Maßnahmen oder Richtlinien voraus, die sie
nicht ergreifen werden, und sie setzen im Grunde
einen fortlaufenden Erwartungsstrom in Gang, den sie
rekonstruieren, wenn Sie wissen, dass ein kommendes
Signal vorliegt.
Dies lässt sich also am besten in diesem
Schema erklären, das den Agenten als das
medizinische System zeigt, das sich engagiert  Durch
die Umgebung,
durch Handeln und Aufhören und all diese
um spezifischen
Bereiche minimieren sie eine spezifische
Funktion, die freie Energie genannt wird und
deren Minimierung im Grunde bedeutet, dass
ein produktiver Prozess stattfindet,
und eine in Frankreich wirksame Kerneigenschaft
besteht darin, dass sie die Handlungsfähigkeit auflöst, wie wir es
normalerweise tun  Verstehen Sie es, wir haben keine
Agenten, die einen internen Monolog haben,
der sie dazu bringt, eine Entscheidung zu treffen. Wir
haben eine konstitutionelle Streuung dessen,
was vor sich geht und was auch immer ein Agent im
Raum selbst tun wird, um es zu tun, und
das gilt zwar als
rechnerisch zufriedenstellend, aber sehr
definitorisch  Vorstellung davon, was mit der Handlungsfähigkeit vor sich geht,
also stellt sich dann die Frage, äh, was ist
die Beziehung zwischen einem Agenten und der
kognitiven Landschaft, in der er sich entwickelt?
äh, ich werde sehr schnell noch einmal den
Rahmen von Fähigkeiten und Funktionalität vorstellen, wenn
Sie in der Nähe von Brunos sind
und welche  sagt, dass Skill-Agenten, die
wir als Agenten verstehen, die verstehen,
was um sie herum vor sich geht,
die Welt im Grunde als eine
Landschaft von Angeboten erleben, die
Handlungsmöglichkeiten darstellen,
und dass ihre Wahrnehmung sich
weitgehend auf die Erfahrung der
Sunscape und des adaptiven Engagements reduziert  Damit
maximieren sie grundsätzlich den Zugriff des
Agenten auf das System
und im Wesentlichen aus Gründen, auf die wir nicht
näher eingehen werden, weil es sich um Mathematik handelt. Die
Existenzerfahrung dieser
Landschaft ist gleichbedeutend mit der
Existenz von Einschränkungen unserer
Aufmerksamkeit, der Aufmerksamkeit, die der Agent
schenkt  zu einer Sache, die die
smaragdgrüne Erwartung übersetzt, die mindestens
zwei Mal beträgt, aber umso mehr Erwartung, die
der Agent ausführt,
und daher wird dies sehr interessant,
wenn wir es mit der
Existenz von Enkaturation beim Menschen vergleichen,
weil die grundlegende Erfahrung, die wir von Affordanzen haben, vorhanden ist
Was wir tun können, ist,
Kulturalitäten zu prägen, die durch soziale
Interaktion geprägt sind, wenn wir mit anderen
Menschen lernen, was wir tun, was wir tun können
und was wir tun können, und das bedeutet, dass
die grundlegende menschliche Erfahrung
gründlich kultiviert wird und in
das ROM eingebettet ist  Das heißt, es handelt sich um eine
Kulturlandschaft, eine Landschaft kultureller
Angebote,
und sie ist in kulturelle und
materielle
[Musik]
-Regime der Aufmerksamkeit eingebettet, also in Möglichkeiten, den Dingen Aufmerksamkeit zu schenken,
und das ist eine Zahl, die meiner
Meinung nach ab diesem Jahr in
den Köpfen auftaucht, wo sie sich
zeigt  im Grunde und wie der eigentliche
Installationszyklus, wenn wir den
Zivilagenten haben, eine gemeinsame
Umgebung schafft, die epistemische Hinweise darauf hat,
wie die Welt ist, und wenn wir
eingesperrt sind, den Dingen
auf eine bestimmte Art und Weise Aufmerksamkeit zu schenken, die es uns ermöglicht, sie
wahrzunehmen und umzusetzen  Dies ist diese Landschaft
und damit der unkultivierte Zwang aller
verbesserten Aufmerksamkeit aufgrund dessen,
was wir kurz vor der deflationären
Darstellung der Handlungsfähigkeit gesehen haben. Es bedeutet, dass die sehr
teure Landschaft der Kulturlandschaft,
die kollektiv ins Leben gerufen wird,
Intentionalität effektiv integriert
und
Normativität effektiv in eine integriert  In der Art und Weise, wie Clash sich
stark an die klassische Darstellung beider Dinge hält,
schauen wir uns angesichts dieses Stands der Technik an, was ich konkret mit der
Einbettung von Normativität meine, sodass eine maritime
Motivität eine Art Formativität ist. Ich
denke, Sie haben es
so verstanden, dass es normale Aktivität bedeutet  Im Grunde sind es
die Kriterien, anhand derer wir Dinge
im Kontext eines biologischen Systems als gut und schlecht beurteilen. Sie
werden nach bestimmten
chemischen Konzentrationen suchen und
andere vermeiden. Das ist das Phänomen der
Chemotaxis. Das ist ziemlich einfach und das
ist ein  Form der Normativität,
aber für Menschen denken wir normalerweise
an Sie wissen schon, Gesetze, kulturelle Normen,
ähm, es gibt wirklich eine gemeinsame Art und Weise, Verhalten zu beurteilen,
und zumindest im Kontext der
Fluss- und Auswahltheorie
liegt es daran, dass Sie denken, dass es einen Agenten gibt,
der Zugang zu Informationen und Informationen hat  Wir werden darüber
nachdenken, was ich tun soll, und er wird
rational urteilen, was gut und was
schlecht ist, basierend auf einer Sammlung von
Werten, die für den Handelnden intern sind.
So funktioniert es nicht, ähm,
was ich verkörperte Motivation nenne, ist im
Gegensatz zu Regimen  Bei normaler Aktivität,
bei der es die Normen und Werte sind,
die das Verhalten des Agenten leiten, wird es
in der materiellen und kulturellen
Umgebung verschönert, so dass der Agent im Grunde
einen bestimmten Satz von Normen und
Werten in seine sehr erfahrene Prinzessinnenumgebung projiziert
und den Ort wahrnimmt  von
Normativität als Umgebung und nicht
als eine Form der internen Beurteilung,
ähm,
schauen wir uns an, was genau kann, wie
erstaunliche Motivation funktioniert. Es wird konkreter sein,
sodass wir Menschen zunächst materiell dazu zwingen können,
Dinge zu tun, sodass es zum Beispiel
Wege gibt, die man einschlagen kann  -Straßen, aber es ist
schwieriger und das kann man nicht wirklich tun, wenn
man ein Streitwagen ist. Wenn man also ein
bestimmtes Straßenmuster hat, das
aus Städten besteht,
war man ziemlich gezwungen,
den Straßen materiell zu folgen, und darüber
werden wir reden  der strukturellen Einbettung
und es gibt andere Motivationsregime,
bei denen wir auf einer Umgebung aufbauen, die
Sie im Grunde dazu bringen wird,
bestimmte Normen und bestimmte
Werte zu übernehmen, zum Beispiel
Dingen zu entkommen, die vertikalen Mustern in der
archäologischen Kultur unterliegen,
sie sind irgendwie in das eingebettet, was
wir vertikal nennen  Normen wie Hierarchie und
Zertifizierung in sozialen Beziehungen
und für diese spezielle Form der Verschleierung
kontrollieren wir Kunden überzeugend.
Ich muss ganz klar sein, dass
wir keine strukturelle Einbettung auf der
einen Seite und keine zementierende Einbettung haben. Sie
wissen, dass es im Grunde zwei Mechanismen gibt
Komplementärer Mechanismus, in dem
normativ eingebettete Multivität
auftritt. Wenn wir uns die Stadt ansehen, ist dies
ein
Eindruck der sumerischen Kultur.
Stadtstaaten.
Wir haben eine Materieorganisation, die zu
bestimmten Verhaltensweisen führt. So
haben wir zum Beispiel eine Brücke, und diese Brücke
ermöglicht es Ihnen, einzuschränken
Wenn Sie zu Fuß unterwegs sind, müssen Sie den Fluss auf eine bestimmte Art und Weise durchqueren,
aber diese besonderen Einschränkungen
erschweren die Wahrnehmung. Wenn Sie also die Brücke benutzen,
werden Sie auch feststellen, dass Sie
auf diese bestimmte Art und Weise durch die Welt navigieren können,
sodass Sie kein semantisches Streben haben
Und durch die strukturelle Einbettung
haben wir nur zwei Möglichkeiten, wie die
in die Umgebung eingebetteten Einschränkungen unseres Verhaltens funktionieren,
und
etwas, das den Kern der
Normativitätsdarstellung von Emily ausmacht, ist wiederum, dass sie
nicht intern ist, auf die wir aber detaillierter eingehen müssen
Was wir damit meinen, nicht intern zu sein,
denn wir reden natürlich
über Agenturagenten, die einschränken, was
Agenten tun, es ist nicht äußerlich,
äh, was es ist, ist
ähm
und Marinemotivität ist ein Regime der
Motivation, bei dem die Normen und der Wert,
aus dessen Erfahrung sie stammen, entstehen  Ausländer zum
Beispiel, wenn ich ein Feuer sehe, denke
ich nicht darüber nach. Könnte
ich meine Hand hineinstecken und mir
die Hand verbrennen?  Ich fühle mich sofort schlecht wegen der
Normativität, die in meiner
Erfahrung der Welt verankert ist.
Ich habe das Gefühl, dass das Feuer oder genauer
gesagt die Möglichkeit,
meine Hand ins Feuer zu legen, von Natur aus
ausgewogen ist. Ich habe nicht das Gefühl, dass es eine
Möglichkeit gibt, die neutral ist, und dann
beurteile ich sie  Schlecht zu sein,
aber äh, natürlich fällt dieses äh, dieses Urteil
nicht im Außen, auch wenn ich das Gefühl habe, dass
es um meine Referenzen geht. Es ergibt sich
aus der Auseinandersetzung, die ich mit der
materiellen und kulturellen Nische habe, in der ich
mich befinde,
und ob wir es ähm
entwirren wollen  Was das genau bedeutet,
müssen Sie detaillierter auf
das eingehen, was ich die Externalisierung und
Internalisierung von Anonymatilität nenne.
Schauen wir uns also etwas sehr Einfaches an,
wie Normativität für verkörperte Agenten funktioniert
Diese Nische wird durch die
Aktivität meines Agenten gekennzeichnet sein, und diese Markierungen
können dann entweder
durch strukturell verstärkende
Einbettung in die Altersumgebung als Einschränkungen fungieren, weil sie
im Grunde bedeuten, dass ich das in der Vergangenheit
tun wollte, vielleicht ist das, wie
Sie wissen, gut
dafür  Beispiel: „Äh, wir haben Jahrhunderte“ mit „Ich
weiß nicht, ob „Jahrhundert“ ein englisches Wort ist,
aber
wir haben „Pfad“.
Züchte irgendetwas, sogar Gras, und
du wirst einen hübschen Weg haben,
der gut sichtbar ist, und
ich sage dir, hey, diese Erde ist nicht nur
kompakt und ermöglicht es dir, ohne Anstrengung auf ihr zu gehen,
sondern auch das
wurde weithin beurteilt  Seien Sie
ein Experte
für die Navigation in diesem
speziellen Umfeld,
so dass das Erlebnis eines Bades Sie
im Grunde dazu einlädt, es Ihnen ermöglicht,
die Erschwinglichkeit des Durcharbeitens
des Weges wahrzunehmen,
und dies ist etwas, das wiederum
aus Ihrer eigenen Aktivität resultieren kann, die dazu in der Lage ist  Wenn Sie
durch Ihre eigene Aktivität in den Änderungsantrag zurückgeführt werden
und dies lösen, stellt sich die Frage, wie
gut es eingebettete Normativität gibt,
aber wie können
wir Normativität einbetten?
Weil wir unsere spezifischen
Empfindungsursachen in imaginäre
Ziele auf der Welt externalisieren.
Wenn wir also den Weg sehen,
sehen wir einen Weg, wir sehen keine kompakte
Erde, die wir dann berechnen, um zu bedeuten, dass
andere Dinge daran gearbeitet haben, wir
sehen einfach, hey, das gibt es  ein Weg,
und das liegt daran, dass wir
eine bestimmte kognitive Art externalisiert haben, die der Weg ist,
und das ist ein Argument dafür, dass
Seropital Mains hier Lena in
Steinler sind, die, wenn ich mich recht erinnere, an
der Herstellung von Geräten gearbeitet haben,
die blinden Menschen helfen, Dinge zu sehen
Ich glaube, dass sie eine Reihe von Repertoriumsgeräten
auf ihrer Schulter haben. Das
Kernargument, das sie vorbringen, ist also, dass, wenn man den
Leuten gibt, dass sie anfangen,
Dinge zu sehen, sie anfangen, Dinge zu verfolgen, die
vor ihnen liegen, anstatt
Befreiung auf ihrer Schulter zu haben und dann
darüber nachzudenken, oh  Was bedeutet es?
Das Grundargument ist also, dass Wahrnehmung
nur
ein Bild davon ist, aus welcher Ursache wir schließen, welche
Struktur wir von der Umwelt ableiten,
angesichts der Existenz eines spezifischen
Kopplungsgeräts, das Aktion mit Empfindung in Beziehung setzt
und umgekehrt,
und darauf stützen wir uns kritisch  Die
Verinnerlichung von Spezifischem, wir könnten
eine Menge Dinge sagen, die ich sagen werde, Priors
spezifischer Prior ist kein Abfangen,
daher hängt das Verfehlen des Pfades als Pfad davon ab,
dass ich das Vorwissen habe, dass es
so etwas wie Vergangenheit gibt und dass ich
damit rechnen sollte  Wenn ich sie überall sehe,
hat man eine Dualität von
Externalisierung und Internalisierung bei
der Produktion einer Meeresmotivität. Ich
kann da draußen nur Normen sehen, wenn ich einen
integrierten oder spezifischen
Wahrnehmungsapparat verinnerlicht habe, was zur Folge hat,
dass es sich tatsächlich um die spezifischen
Normen handelt, die eingebettet sind  In diesen
spezifischen Referenzen
und damit entsteht eine marginale
Frage der Symmetrie, im Wesentlichen der
Informationstheorie.
Wie funktioniert die Lese- und Schreibmotivation? Einerseits liegt die Lüge darin, dass
ich die Welt so betrachte,
als ob sie bestimmte natürliche Kategorien hätte,
die ich mir ziemlich gut vorstellen kann,
und weil ich sie verwenden kann  Ich kann
sie als erweitertes Gedächtnis anpassen, das es mir ermöglicht,
normative Hinweise zu lesen und zu schreiben. Das
können, ähm, Sie wissen schon, Buchstaben, ähm, reine Zeichen sein,
aber soweit es mich hier betrifft,
sind alle Zeichen zumindest implizit erzählerisch
darüber, wie Sie sie interpretieren sollten  das
Design
und das bedeutet, dass wir eine
bestimmte Landschaft oder Foren erleben können und wir
können
Dinge da draußen aufschreiben, wir können
prägende biologische Verhaltenshinweise schreiben, die
dann weiteres Verhalten einschränken, aber
nichts sagt uns, dass wir
damit kommunizieren können
Es funktioniert aufgrund der Internalisierung
von Gebeten. Wenn einer bestimmten Gemeinschaft von
Agenten ein bestimmter Satz von Prioritäten initialisiert wird, d
Hinweise als
einbettende Normativitätssache
und diese Kommunikation können in Bezug
auf die Informationstheorie gelesen werden. Natürlich
kann man in Begriffen der Semantik schreiben, aber
was ist uh entscheidend, um zu analysieren, dass der
Prozess der Internalisierung dort ist,
dass es kein um Vertrauenssystem gibt  Es gibt keinen
privaten Schlüssel, der es Ihnen ermöglicht, sicher zu sein,
dass die Art und Weise, wie Sie Normen verwenden, sehr
spezifisch ist, äh, die Art und Weise, wie die
Amylen-Geburt Christi von Anfang an gefördert wurde.
Es gibt einen Verlust oder es gibt
Unklarheiten oder es gibt etwas. Ich würde es lieber
so sagen  Eine aktive Schädigung der
Rekonstruktion gegebener Prioritäten durch die
Agenten und so entsteht eine Lücke zwischen den
Absichten anderer Kommunikanten und meinen
Absichten. Mein Verständnis dessen, was ich
mit ihrem aktiven Engagement meinte, das aktive
Engagement mit der Welt, schafft eine
winzige Informationslücke, die irgendwie
ausreicht  die Meinungsentwicklung der
Kulturlandschaft voranzutreiben, und das ist etwas, von
dem ich nicht glaube, dass es sich um eine
inaktive Ehe in Frankreich handelt, und ich denke, dass es von
großem Interesse
für die Forschung ist, zumindest im Hinblick auf die
Entwicklung der offenen Entwicklung der
entscheidenden Landschaft,
also äh  Um die Dinge zusammenzufassen,
ähm, ich habe gerade den Artikel vorgestellt, der
Animismativität genannt wird und der
überraschenderweise von eingebetteter
Normativität spricht. ähm, der
erste wichtige Punkt ist, dass effektive
Schlussfolgerungen richtig sind, dann ähm,
unsere Vorstellung von Agenturen löste sich im
Wesentlichen in der Vorstellung auf, dass wir
wahrnehmen und handeln können  Kognitive Landschaft,
wenn Sie wollen,
und vorausgesetzt, dass dies der Fall ist,
werden wir die Normen erfahren und
diesen Menschen oder dieses Verhalten als eine Eigenschaft von
Ihnen schätzen
Die dritte Sache ist, dass Sie eine
entscheidende Sache im Vergleich zu jeder anderen
symmetrisch einschränkenden Sache haben, die
in der Externalisierung und Internalisierung
von Regimen der Embelline-Geburt vor sich geht,
denn diese beiden Dinge
ermöglichen jeweils die Existenz der nomadischen Interaktivität, um
kausale Kraft zu haben,
und ermöglichen auch die operative
Evolution  der Normen, die
in einer bestimmten Landschaft in einer bestimmten
Maßlandschaft eingebettet sind, und damit der operativen
Entwicklung der aufgeregten kulturellen oder
kognitiven Landschaft. Vielen Dank,
ich werde meine
Referenzfolien eintragen, falls jemand
wirklich wissen möchte, was die
Referenzsaison ist  ist bereit,
das Video dafür zu durchsuchen,
und haben Sie Fragen?
Super, vielen Dank. Bitte kontaktieren Sie uns,
während die Leute Fragen eintippen.
Könnten Sie vielleicht einfach eine kleine
Einführung in die aktive Schlussfolgerung für
den Kurs Sozialwissenschaften geben, etwa was
Sie dazu gebracht hat,
dies zu ermöglichen?  Aufwand und wo sind wir
und wohin soll es gehen, was
soll es sein, damit die Leute die
Stummschaltung aufheben und dann weitermachen?
Guter Punkt, danke, äh, die Aktivität für das
Institut organisiert äh und Keros-
Forschung organisiert einen Kurs über die
aktive Inferenz in  Die Sozialwissenschaft,
die im Wesentlichen darin besteht, die Umwelt
und die Konsequenzen des
Kulturlandschaftsformalismus zu erklären, den ich
in dieser Präsentation leicht angedeutet habe.
Ziel des Kurses ist es, eine
grundlegende Ontologie zu vermitteln, die an der Schnittstelle
zwischen Komplexitätswissenschaft, sagen wir,
Physik geschrieben ist  Große
kognitive Wissenschaft, zentrale Wissenschaft, um
interdisziplinäre Zusammenarbeit
in
den Sozialwissenschaften und in der Erforschung
der Evolution menschlicher Gesellschaften zu ermöglichen,
und ich finde es cool,
aber dann habe ich gefragt, weil ich ein schönes
Date habe. Vielleicht solltest du Daniel fragen,
was absolut ist  Ich bin gespannt, ob der
Kurs cool ist.
Ich habe ihn sehr genossen. Wir haben erst
letzte Woche meinen Abschnitt über
kollektives Verhalten abgeschlossen.
Zuerst hatten wir die Einführungsvorlesung
von Ihnen, dann Ben White über die Grundlagen
eines aktiven Agenten und wir haben Lorena
und Maos kommende Abschnitte sowie
Ihre eher engagierte Sitzung. Ja, es
hat wirklich
Spaß gemacht, äh,
und es wird
ein wirklich nützlicher,
fehlender Teil
im Ökosystem sein. Ich schätze, ich habe nur eine
Frage: Wie gehen wir mit einigen
dieser
Themen um?  Wir bringen die
eingebetteten Normativitäten ein und denken
digital darüber nach, wie zum Beispiel über die
konzeptionelle Einbettung in
Informationsumgebungen oder über
die Ergonomie des Sitzens an unserem Schreibtisch oder
wie bringen wir diese Art von Vergnügungsweg-
Stigmierung auf dem Gelände
ein?  Sprechen wir im Digitalen über
etwas, das
im Informationsraum verkörpert und eingebettet ist, oder reden wir immer noch
über Körper,
wir reden über Körper mit
Gehirnbedürfnissen, die Dinge in virtuellen
Umgebungen tun, aber Ihre Frage ist, ich bin mir
bei den Studien nicht sicher, wie das geht  Wir bringen
diese spezifischen Konzepte in das Studium der
digitalen Film-Twitter-Internets ein.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, in Ordnung, die
gesamte Studie über die Angebote, die Sie
haben,
also hat der Designempfänger vor
einiger Zeit die nationale
Leistung in seine Struktur und den Großteil
der Studie einbezogen  Das digitale Designzentrum
oder wozu äh-Plattformen da sind oder wofür sie sich nicht
leisten,
und Sie haben eine bessere Haltung, wenn Sie
nicht berücksichtigen, was Sie
mit einer bestimmten Schnittstelle tun können, sondern was die
spezifische Schnittstelle Sie
angesichts einer Reihe kultureller
schriftlicher Kenntnisse dazu einlädt  Es kann selbstlernend sein,
aber mit einer Reihe von Fähigkeiten, die
man mit
der UM-
Plattform auf eine
formale, aber indirekte Art und Weise teilt,
und
ähm, also
ja, ich würde es im Hinblick auf das
Design der Benutzeroberfläche betrachten, ich denke, dass dieses
Konzept genau das ist  Nützlich für
ähm
für Interface-Design,
dann haben Sie implizit die
Frage nach dem Boden, den Plattformen
wie Twitter und Facebook haben  Eine
Richtung, in die die
Frage nach dem Benutzergesicht nicht geht
und die immer noch im Hinblick
auf Einschränkungen und daher im Hinblick auf die
Einbettungsnormativität modelliert werden kann, besteht darin, dass wir auf den Punkt gebracht
werden und zu einer Frage übergehen,
ähm
ja, das ist interessant,
was die Schnittstelle tut und was dann  Es
lädt ein, es lädt möglicherweise Dinge ein,
damit diese Einladung
erfüllt wird. Es muss diese Möglichkeit tatsächlich bieten,
aber es lädt möglicherweise Dinge ein, die
relational nicht möglich sind, wie zum Beispiel
eine Wand, die zum Klettern
zu einem bestimmten Beobachter einlädt, der aber nicht
klettern kann  Es und auf der anderen Seite
gibt es
eine Fähigkeit, die nicht eingeladen ist, und
das ist
die angrenzende Möglichkeit des Werkzeuggebrauchs,
bei dem etwas, das für
diesen Zweck verwendet wurde, so ist, als ob
es plötzlich jemandem aus der Hand gefallen wäre und er
es ergriffen hätte  Auf eine andere Art und Weise hat es zu einem
anderen Engagement eingeladen, und dann kann sich das
wieder verfestigen, und das weist auf
die Abfolge des Schaffens und Aufbrechens
neuer Räume hin, die Ihre Arbeit
in den letzten Jahren gezeigt hat.
Ja, genau diese Arbeit wurde
mit ähm während des Nachdenkens entwickelt  über die
Verwendung von Werkzeugen, während wir über die
kognitive Archäologie nachdenken. Wir denken
über die Erfahrung von Städten nach, die Art und Weise, wie
Urbanismus sich aus spezifischem Verhalten ergibt,
aber
ähm, wenn ich wieder in die Internet-
Sache komme, würde ich es gerne spezifischer machen,
also soweit das Interface-Design  Wie ich weiß,
konzentriert es sich auf die Schnittstelle. Was ist das, was
nicht überraschend ist,
aber dabei konzentriert es sich auf
bestimmte Foren und darauf, was man tun kann? Es
gibt eine weitere Ebene in der ökologischen
Psychologie, die die Ebene der
Werbung ist, also gibt es zum Beispiel auf Twitter
etwas  Sehr spezifisch:
Wenn Sie sich anmelden, wird
Ihnen die Anzahl der Authentifizierungen angezeigt, die Sie
haben. Dann wird sie entfernt und Sie müssen
warten, um zu wissen, welche
Heiligungen es waren, und Sie müssen
nicht eine Minute, sondern eine zufällige
Menge warten  der Zeit, das ist also das, was sie
dunkle Muster nennen. Es handelt sich um Muster im
Design, die explizit darauf ausgelegt sind,
Sucht zu erzeugen. Das ist also eine Schicht, die Sie sich
als Referenz nicht leisten können, weil sie
ja von einer fremden
Motivation und der Art und Weise abhängt, wie eine spezifische
strukturelle Umgebung wahrgenommen wird  Die
Kinematik-Semantik Vielleicht hat
die Bedeutung, die eine bestimmte Landschaft für
einen Agenten hat, und selbst wenn Sie sich das ansehen,
betrachten Sie die Plattform immer noch
auf eine Weise, die
in diese spezifischen Muster eingebettet ist,
die spezifischen Muster von Dingen, die
Menschen auf der Plattform tun  Plattform, wenn Sie
Twitter ohne die aggressiven
Wertpapiere haben und warum Sie
aggressiv signalisieren sollen, dass Sie sich in dem befinden,
was auch immer gerade vor sich geht, dann
haben Sie nicht viel von Mastodon, vielleicht sind
das bei uns sehr ähnliche Angebote und
sehr, sehr unterschiedliche Werbung,
also ist das so  Aus diesem Grund muss man die
Dinge auf mehreren Skalen berücksichtigen, und
wenn man sie betrachtet,
muss man sich die Semiotik ansehen, ein
bestimmtes Verhalten, wie spezifische
Koordination auf bestimmten Skalen
rund um eine bestimmte Kommunikation, eine bestimmte
Nachrichtenweitergabe
und einmal abläuft  Sie schauen sich an, wie eine bestimmte
Nachricht für einen bestimmten Agenten von Bedeutung wird.
Sie
haben im Grunde ein Problem, weil
dies subjektiv
durch die Aktivität des Agenten konstruiert wird und
dies unabhängig von der
Zeitspanne ist, die Sie betrachten
Konstruktion neuer
Möglichkeiten benachbarter Möglichkeiten, wie
Sie es ausdrücken,
und ja, das ist die große
Frage, die uns meiner Meinung nach
im Moment in Frankreich fehlt.
Großartig, vielen Dank für diese
Präsentation. Danke für die
sozialwissenschaftliche Arbeit und wir.  Wir freuen uns alle darauf,
zu
sehen, wie sich die Projekte entwickeln.
Vielen Dank an alle, auf
Wiedersehen,
alles klar