está bien
para el próximo intervalo,
estamos en la sección alojada por el
Instituto de inferencia activa sobre nuestro
artículo reciente Instituto de inferencia activa y el
ecosistema de inferencia activa, así que dos
mensajes cortos primero, si estás en el chat en vivo,
publicaré el enlace a la derecha.  Ahora al
periódico y esto puede ser más como un
intervalo de conversación,
así que si tienes alguna pregunta sobre
el ecosistema o el Instituto o
cualquiera de las cosas de las que estamos hablando,
hagámoslo una conversación
y luego el segundo mensaje.  Si hay algún
coautor de este artículo que esté
escuchando esta transmisión,
envíeme un mensaje en Discord o publíquelo en el
chat en vivo de YouTube o simplemente consulte su
calendario y espero que otros se
unan
a medida que avancemos.
Bienvenido, Pablo.
Estaré escuchando un poco de
usted como presentador, ¿hay algo
que quiera mencionar o
reflexionar antes de compartir la pantalla
con el documento? Déjeme recorrerlo,
explorarlo y escuchar preguntas. Está
bien,
traeré el  paper y nuevamente cualquiera que esté
viendo en vivo por favor siéntete libre de
escribir cualquier pregunta y uh
solo voy a traerlo para que Pablo
no vayas a ver el periódico
uh pero está en la transmisión en vivo,
está
bien, genial, aquí estamos.  Vaya,
este es un artículo
que tuvo una
coautoría increíble y círculos aún más amplios
más allá de los coautores de
colaboración y contribuciones enumerados, por lo que,
como todo lo que sucedió y
sucederá
en nuestro trabajo,
fue enormemente participativo y un
verdadero aprendizaje mediante la práctica y  un
momento de promulgación real,
la primera versión se publicó
hace tres días, el sábado 19 de agosto, y
primero enumeraré brevemente a todos los autores. Tuvimos al Instituto como
primer autor para que la cita
siempre pueda permanecer como Instituto en todos los casos.
Instituto coma div inferencia  Institute
y también tuvimos a Andrew guiller John
boyick Libra Burien Matthew Brown RJ
corday Scott David David S Douglas Pablo
Fernandez macchietta Daniel Friedman
Holly Grimm Avalon kalu Maria Louisa
Annika Virginia blue Knight Alexandra
mccaleva Ali ramju Adil razi Jacob renen
tamari Dean tickles y Alex vyatkin so
Esto incluye a
todos, desde los fundadores, los funcionarios, la
junta directiva y los
participantes formales en diferentes proyectos y
diferentes roles como voluntarios,
facilitadores o pasantes, y también a las personas
que continúan uniéndose a la diversión y
apareciendo y haciendo
del Instituto en nuestro campo lo que es
y  qué puede ser qué queremos que
sea hay
una tabla de contenidos para aquellos a
quienes les guste hacer clic y, en términos
generales, habrá un preámbulo
sobre la inferencia de octava, pero fuera del
preámbulo, este documento no es conceptual,
no es técnico.  No es filosófico,
aunque tal vez se pueda leer de todas
esas maneras, pero es una posición bastante
logística,
histórica
y orientada a la visión.
Después de eliminar algunas de las
inferencias activas en el
Preámbulo, nos centraremos en El
Instituto mismo en  términos de nuestros
principios de Visión Valores y cómo vemos avanzar a
través de los desafíos que enfrentamos en
este momento
en la historia específica del
Instituto, nuestro modelo de organización actual
en términos de nuestra estructura de gobierno y
liderazgo, así como las
unidades del Instituto, las unidades organizativas
que  respaldamos todo el trabajo que hacemos,
luego nos dirigimos al
crecimiento y desarrollo de la comunidad y el ecosistema
y repasamos algunos detalles de los
diferentes roles
que son partes interesadas y participantes
en nuestro espacio y algunas de las herramientas que
utilizamos hoy para gestionar la información
y transmitir mensajes.
hable un poco sobre nuestro
plan de comunicaciones internas y
externas a ambos lados de la manta
y señale algunos de los tipos de
infraestructura de soporte y
administración que hacemos y que
ofreceremos para el ecosistema de inferencia activa
que enmarcamos en términos de
implementación continua.  Las evaluaciones de desarrollo y
desempeño de calidad y crecimiento
en múltiples escalas cierran
con una discusión y luego brindan un
apéndice que resume
una variedad de servicios de código abierto
que el Instituto ha brindado en el
pasado, así que
comencemos. De hecho, voy a
saltar a la  Primero abra los servicios de código abierto
y revíselos antes de regresar
a la parte superior y ver el panorama general
porque esto es realmente para apreciar el
trabajo de tantos contribuyentes que dieron un paso al
frente en The Uncanny Valley en la
zona gris del ecosistema a medida que se está formando.  ya que
siempre se está formando y realmente lo hizo
posible y hay tantas personas que conocemos que están
garabateando o tomando notas o
imprimiendo documentos de Friston o
luchando y haciendo preguntas. ¿
Hay aplicaciones de esto? ¿Cómo importaría esto? ¿
Por qué debería existir este asunto?
una versión en código de esto, ¿cómo se
conectan los puntos entre estas ecuaciones?
Eso es lo que preguntamos todos los días y,
por lo tanto, cuando las personas pueden combinar sus regímenes
de atención en un
resultado de inteligencia sintética, llegamos tan lejos que
la primera categoría de trabajos que el  El
instituto ha desarrollado programas educativos,
hemos realizado transmisiones de video en vivo desde
finales de 2020 hasta ahora, más de 370 transmisiones en vivo,
todas las transmisiones en vivo están
seleccionadas en términos de su transcripción y
estamos desarrollando cada vez más
métodos automatizados y semiautomáticos para
subtítulos de traducción de transcripciones.
modelado de lenguaje, etc.,
hemos tenido grupos de libros de texto, en realidad
ahora tenemos tres
cohortes completas del grupo de libros de texto de inferencia activa.
El libro de texto 2022
tenemos dos cursos que se
ofrecen y que son producidos por
desarrolladores de contenido externos y ambos
tienen  solo comenzó en los últimos tres cuatro
meses, primero, la física de Chris Fields
es el procesamiento de información y segundo,
los trabajos encabezados por avell y
coorganizados con la investigación de Kairos,
inferencia activa en las ciencias sociales,
ambos son experiencias de aprendizaje increíbles y excelentes,
como escuchamos.  Desde antes en el
Simposio, estamos trabajando con Sanjeev
Namjoshi en su increíble libro de texto,
aunque casi llamarlo libro de texto es
pensar más ampliamente sobre los
libros de texto que uno o limitar lo
que realmente está haciendo porque
es una
investigación real única.  esfuerzos de desarrollo de espectro completo,
así que tengo muchas ganas de
ver cómo se desarrolla esto en 2024.
Hasta entonces, para aquellos que quieran
involucrarse en las pruebas que hacemos
y hemos desarrollado la ontología de inferencia activa,
que es un recurso fundamental
para  el ecosistema nos permite
centrar el rigor de la accesibilidad y la
aplicabilidad en todos los idiomas y
entornos al saber de qué estamos
hablando cuando hablamos de
inferencia activa
en el lado de la investigación. También hemos
desarrollado la ontología en una
dirección de investigación en términos de  investigación sobre y
sobre y con la inferencia activa en sí misma
en lo que respecta al software, nuestro
desarrollo principal, en primer lugar, ha sido la
documentación y la conexión de puntos
en torno a algunos de estos otros
paquetes increíbles que otros están desarrollando, por
ejemplo, en este Simposio hemos
escuchado a algunos  de los principales desarrolladores
y
contribuyentes de código abierto de Pi mdp, el
paquete python para modelado generativo,
así como hace solo un par de minutos
de bertofries y Dimitri bagayev,
provenientes del lenguaje Julia RX y
fur, y ambos son algunos de
los paquetes líderes.  para aplicar la
inferencia activa, así que trabajamos mucho para
conectar esos puntos y hacerlo más
accesible, no todos van a
lanzarse con todos sus seis pies a un
lenguaje de programación
y lo que hemos hecho con las impresiones en bloque activas
con el trabajo de Jakob  smackle
y otros es envolver modelos generativos
a partir de inferencia activa dentro del
marco de modelado de sistemas complejos
CatCat.
Hemos desarrollado
sistemas de interoperabilidad de notación que en realidad
nos permiten retirar una capa de los
detalles de implementación mismos, por
ejemplo, de RX infer o de Pi mdp para que
podemos llevarlo a la mitad del camino hasta donde existen la
ontología, la visualización y el
lenguaje natural y luego usar
modelos de lenguaje y otras técnicas para
implementarlo.
Hemos desarrollado una gran cantidad de publicaciones de investigación.
Apoyamos a las personas en todas sus
diferentes etapas.  de su carrera,
diferentes etapas de la vida y algunos
trabajos realmente creativos se han
producido directamente a través de un proyecto del Instituto o
alguien que sabe puede haber obtenido buenas
ideas o buenos comentarios simplemente por pasar el
rato en el juego y hemos
realizado metanálisis de la literatura para
ayudar a lidiar con el alcance, la
cantidad y la calidad de lo que se está
desarrollando ante nuestros ojos o ante nuestra
antena nuevamente, incluso cuando solo tomamos una
muestra parcial de este océano de
información,
estamos activos en el establecimiento de estándares y
continuamos desarrollando nuestros
estándares de calificación para activos.  inferencia que
podría ser la base de la investigación educativa
y el desarrollo profesional.
Ofrecemos una variedad de
actividades de tipo servicio de tutoría y facilitación,
incluido un programa de voluntariado, un programa de pasantías,
facilitación distribuida e
inferencia activa aplicada, simposios.
Estas actividades, al igual que todas las demás que
describimos anteriormente, son de código abierto.
y también están abiertos a tu
participación, así que si
puedes seguir algunas de esas sugerencias de
JF Time Boxing y priorizar, prestar
atención y estar activo en todas esas
cosas divertidas que dijo y estás buscando
hacerlo de forma semiestructurada.  manera con un
programa de voluntariado
o de una manera más estructurada con la
pasantía, entonces aliento de todo corazón a la
gente a involucrarse y actuar ahora
y en términos de actividad de gobernanza
tenemos un Consejo Asesor científico,
así como una junta directiva y,
junto con los funcionarios, esos grupos.
constituyen la estructura de gobernanza formal
del Instituto, pero
también hay mucho más y
esperamos comprender cómo
puede ser la gobernanza del ecosistema en los próximos
años,
así que bienvenido Dean. Acabo de resumir
el trabajo en sí que fue el
prepreámbulo y ahora  Si quieres saludarte a
ti o a Pablo antes de pasar a más
secciones del periódico o ver más
preguntas que la gente ha hecho, cómo
va o cuál fue tu experiencia al
trabajar con el periódico o qué
te lleva a esta extraña situación.  transmitir en este
momento oportuno
uh, básicamente, la razón por la que estoy aquí es porque,
por primera vez, incluso como
miembro interino de la junta directiva
del Instituto, pude tener una
mejor idea del tipo de profundidad a la que
aspiramos
y  No estoy seguro de si vamos a serlo o no.
Realmente no sé
qué direcciones vamos a tomar
en los
próximos meses, semanas, años, etc., pero
ahora tengo una mejor idea como resultado de
participar en este ejercicio de desarrollo.
de cuál es el potencial que probablemente
tuve en cualquier momento y he estado en el
Instituto infantil activo durante un par de
años, así que eso
dice algo. Creo que teníamos que llegar
a este punto para poder escribir este
documento y ahora es  Está actuando como una
especie de trampolín ahora en qué dirección vamos
y cómo aterrizamos. Todavía no estoy seguro
de cómo se ve eso, pero creo que
eso es parte de lo realmente
interesante.
Parece que nos hemos alejado del
muelle.  y ahora comienza el verdadero viaje, así
que esa es mi opinión hasta ahora,
alejándome del oscuro
muelle, empujándolo,
usándolo como trampolín, continuando la
aventura, dejando atrás la preimpresión,
continuando versionándolo como un
documento vivo y también encontrando el camino fuera
del muelle.  Pablo
oh espera, aún no te escucho Pablo lo
siento, oh, estaba en silencio
hola, fue una gran experiencia revisar
el documento, revisarlo,
releerlo y pensar en ello, en realidad
es un documento vivo, lo cual es súper
emocionante y sigo  tomando notas y,
con suerte,
actuar en consecuencia en el futuro
y ha sido una experiencia súper
encontrar
tantas personas con el mismo
interés, el mismo interés,
algunos valores que realmente creo que
serán la base de las
organizaciones en  en el futuro, así que creo que
estamos haciendo algo muy bueno aquí, está
bien, bueno,
repasemos algunas de las
secciones en los 25 minutos que tenemos,
um nuevamente, el documento se está mostrando en la
transmisión, pero Dean y probablemente no lo
vean.  Así que
comenzamos con un preámbulo:
queríamos introducir las inferencias activas lo
más brevemente posible
y señalar los primeros
principios fundamentales y la naturaleza basada en la física de la
inferencia activa
e inicialmente señalar su
capacidad integradora en principio y
luego, en el segundo párrafo, hay
aproximadamente  104 citas en este párrafo
y ahí es donde en realidad es solo una
muestra de
los dominios 21 dominios aquí, por lo que es un
lugar donde podemos señalar dónde se
aplica la inferencia activa o cómo se
aplica la inferencia activa o en qué
se diferencia o es mejor que otro
enfoque.  en un entorno determinado, lo cual no quiere
decir que hace todo en todos los
entornos para todas las personas en todo momento y
todo eso, sino que
aquí es donde uno puede buscar para obtener
más información e incluso simplemente construir esto y
traerlo.  todos juntos vemos tantas
oportunidades para recursos epistémicos en
el ecosistema y tener
análisis de literatura en tiempo real y todos estos tipos
de servicios que queremos brindar a
partir de la página cinco pasamos al
Instituto
mismo
y escribimos a partir de agosto de 2023 el
Active Inference Institute es una
organización registrada sin fines de lucro
encargada de identificar, establecer y
gestionar la implementación sostenible
de
funciones administrativas y de gobernanza
para brindar a los componentes del
ecosistema de inferencia de octava formas coherentes y
canales confiables de comunicación. Dos
protocolos de publicación y licencia que
establecen un uso abierto y justo.  y
difusión efectiva de
productos comunitarios dentro y fuera del ecosistema,
tres servicios a escala de
seres humanos individuales y de la comunidad en
general para proteger la estabilidad
mientras se minimizan el riesgo y la incertidumbre
dentro del ecosistema, y ​​cuatro
organización y operación de
sistemas de seguridad cibernética y cognitiva que  garantizar la
productividad inclusión accesibilidad
y seguridad en el discurso en colaboración la
figura uno ofrece una representación gráfica
de cómo somos ahora y para aquellos que quieran
profundizar más, consulte el
libro de texto de inferencia activa de 2022 donde también
encontrará un anillo de oro y escribimos  Tomé
ese motivo gráfico y lo ejecuté, me
divertí mucho y tuve muchas
interpretaciones,
así que aquí, mirando la figura uno,
Dean o los editores quieren agregar algo,
sí, Dean,
así que una cosa sobre la construcción de este
documento,
um con un montón.  de los autores,
uh, a
menudo no se hace explícito, pero
hay dos aspectos para aprender sobre
uno mismo: uno es, en realidad, escribir algunas
cosas en papel
porque cree que ciertas cosas deben
incluirse y la segunda parte
es el proceso de consolidación y creo que
uno de  Uno de los
procesos de consolidación más interesantes fue este gráfico
porque creo que lo que hace es
tratar de condensar tanto como sea posible
y aun así permanecer coherente en torno a
cuáles son los aspectos relacionales que estamos
tratando de poner a disposición, en contraposición
a esto que es lo que  He capturado ahora, mira,
mira lo que se le ocurrió a nuestro diseñador gráfico,
así que si has tenido la oportunidad de
mirar esto y analizarlo realmente y
pensar en las capas y pensar
bien, entonces, ¿cuál es el fondo aquí? ¿
Cuál es el primer plano?  La
representación permite un intercambio. ¿
Podemos tener cosas que parecen ser
antecedentes o cosas de base fundamental
que en realidad podrían ser cosas que
estamos abordando en este momento versus
aquellas cosas que vemos como
detalles que en realidad son
generalidades? Entonces, nuevamente, es una  de esas
cosas soy yo, no lo sé, Daniel
probablemente sepa si es algo de dónde está
Waldo o conoces a algún tipo de
artista al que se le ocurrió algún
giro extraño en las cosas, pero la
conclusión es pasar unos minutos y echar un
vistazo porque  querrás revisar
tu propia construcción de cuáles
son estas relaciones y también querrás
poder consolidarlas si
no estaba allí cuando
se construyó esta representación, pero sé que quiero
poder ambas.  mírelo, haga un
análisis comparativo de lo que creo que
debería ser el Instituto y luego pueda
consolidarlo.
Sí, solo algunas notas sobre esto
y brindar una descripción visual, ya que
puede ser más claro ver esto y luego
repasar las ventajas que esencialmente  lo
describe mucho más tarde,
el Anillo Dorado representa el
ecosistema de inferencia activa y creo que podríamos
hablar de anillos dorados durante mucho tiempo,
pero provienen del ecosistema
en la parte
inferior para el lector, no del otro
lado de la mesa.
son los proyectos y todos los proyectos
son esfuerzos participativos que están
sucediendo detrás y delante del
anillo dorado dependiendo de cómo lo mires
y ese es el apéndice y todos
esos diferentes proyectos de los que hablamos
y todas las iteraciones  y nuevos
hilos que sé que
veremos en una hora y sé que
veremos en un mes y en un año en
un siglo
y esos proyectos están siendo apoyados
a través de
unidades como un departamento  pero una
unidad organizativa, una centrada en la
educación y otra centrada en la investigación,
la unidad de educación se llama Azure
activo y la Unidad de Investigación se llama
reinferencia, así que ahí tienes una especie de
inferencia activa en caso de que eso
no esté claro
proveniente de la escala del Instituto.
Apoyando la escala unitaria
hay una variedad de funciones como
financiamiento y asociaciones, comunicaciones
y procesos jerárquicos como la
construcción de sistemas habilitantes y en
la escala del Instituto, además de las
funciones administrativas, tenemos a los
funcionarios, los operadores diarios del
trabajo, la junta.  de directores, que es el
órgano de gobierno formal y el
consejo asesor científico donde
realmente queremos hacer un llamado amplio y
tener personas que pueden haber pensado o no
que se encontrarían
en un consejo asesor científico, por
ejemplo, en 2024,
esta es su invitación.  y realmente
queremos tener un
Consejo Asesor científico vibrante que desempeñe funciones de tipo enlace
con diferentes sectores y simplemente
brinde periódicamente información muy valiosa y de alto
apalancamiento y luego supongo que,
dependiendo de cómo lo pienses,
tenemos solo unos pocos términos
que no  No solo representan ladrillos en la
pared,
sino que se parecen más a
las fibras que tejemos y algunas de estas
ya son cosas que hacemos todos los días,
cursos, grupos educativos, eventos, transmisiones en vivo,
investigaciones sobre ontología, otras de
estas son cosas que sabemos que
aparecerán.  lugar en los próximos años
y sabemos que el tapiz
seguirá expandiéndose, por lo que es
realmente emocionante.
En la página seis tenemos otra figura y
esta es solo otra forma de representar
algunas de las funciones que desempeñamos en
el ecosistema.  No es la única
representación final o fija de las
funciones que tenemos o la única forma
de dividir y dividir o algo de eso, sino
simplemente conectar algunos de los puntos entre
las funciones que hacemos y queremos
servir para el ecosistema,
por lo que a partir de  lo más amplio,
digamos que dónde está el oyente, dónde estás
ahora, es en el espacio de la conciencia
y eso sucede a través de la comunicación,
algunas personas que se vuelven conscientes a través de un
impulso o un modelo de lenguaje o una
sugerencia de video o un amigo o una casualidad
o una sincronicidad o como sea.  una
fracción de la conciencia se
dedicará a la educación
y sobre la educación tenemos y
continuaremos produciendo los materiales, la
documentación, los cursos de ontología, las transmisiones en vivo, etc., la
educación se produce y se basa en un
bien común, es un comentario epistémico, es
un entorno de información verificado y
ese es realmente el  espacio la reserva de vida silvestre,
como sé que a Dean le gusta referirse
a ella
no en broma y debajo de los
bienes comunes está el apoyo que se
ubica entre unos Comunes participativos y
un núcleo de gobierno formal;
ese apoyo en los próximos años puede ir en
muchas direcciones, pero sabemos que es  Vamos
a involucrar
todas nuestras cosas favoritas, como
información de hardware, software,
narrativa de comportamiento y más, y luego
tenemos las
relaciones regulares de patrocinadores y donantes de asociación de gobernanza a escala del Instituto, de modo que primero podamos
encontrar un tipo de estabilidad o
sostenibilidad y luego desempeñar más activamente
un papel regenerativo.  En nuestro
ecosistema queremos otorgar
microsubvenciones a las personas y queremos explorar
pasantías remuneradas y poder conocer a las
personas donde se encuentran en su
viaje de inferencia activa
y
han estado sucediendo cosas con ese fin
y a través de muchos medios desde 2021.
en la página seis  Pablo o Dean quieren agregar
alguna idea.
Estoy muy entusiasmado con la gobernanza,
la educación, el juego y las herramientas.
Se ríe
en una hora, veremos
el primer juego de inferencia activa. Esto es
muy divertido.
A las siete,
describimos
nuestra visión,
nuestros valores.  y nuestros principios y solo
para leer el nivel superior sobre los valores y
principios que son inferencia activa y
exploración
integridad e inclusión
Modelado interno dinámico
anticipatorio Comportamiento y
desarrollo continuo
en la página ocho hablamos de algunas
prioridades y áreas de desafío estos son
desafíos en múltiples escalas
Hay desafíos que
enfrentan las personas individuales en su viaje para aprender
y aplicar en tantos
entornos diferentes. Estos son desafíos de
interés nacional. Estos son desafíos
de emergencia global. Además,
estos desafíos son de
naturaleza educativa, por ejemplo, relacionados con la
alfabetización científica y el desarrollo de la fuerza laboral.
profesionalización general y
tiempos cambiantes
en el lado de la investigación, hay algunas
prioridades y áreas de desafío relacionadas
con los fundamentos
de la ciencia cognitiva y la base de la
ciencia cognitiva en la física, obteniendo
ese marco integrador de primeros principios
que esperamos y preferimos
sobre la ciencia de la información y las inteligencias diversas,
las cosas son más rápidas.  y diferente de lo que han
sido y la inferencia activa está
perfectamente preparada para la toma de
decisiones en ese espacio, la
experiencia del usuario, la accesibilidad y
el diseño sociotécnico.
Esta es una pregunta abierta importante en
diferentes entornos, por lo que no se
limita únicamente al Instituto, sin embargo, realmente lo
hacemos.  Creemos y realmente nos comprometeremos a
explorar nuevos tipos de ergonomía,
incorporaciones y experiencias
para que podamos
salir adelante
y ser como queremos ser desde la primera
vez que alguien ingresa al juego, donde
podemos resaltar la accesibilidad para conocer a las
personas en el idioma que prefieran.
escuchar y hablar en el
lenguaje informático o en el
nivel matemático que refleje la preferencia de alguien
en ese momento,
además de poder utilizar
sistemas de inteligencia aumentada y sintética para
ampliar e incluso ampliar la frontera de
lo que las personas aumentadas y otros tipos de  los
sistemas de inteligencia colectiva pueden ocuparse de la
seguridad cibernética y cognitiva.
Estos también son temas más amplios en los que hemos
trabajado en estos temas desde una
perspectiva de inferencia activa que muchos tienen
y creemos que esto será cada
vez más relevante a medida que las cosas
se vuelvan cada vez más desafiantes e
inciertas en  ciertas formas de
escalar el ecosistema de inferencia activa hemos
oído hablar de esto desde el
lado estrecho y táctico, teníamos estimaciones de
la complejidad computacional de la
inferencia sofisticada sobre cuántas
operaciones de computadora tienen que ocurrir para que se
realice un cálculo determinado y eso
a veces se llama  escalar la
inferencia activa, está bien, tomó un minuto
en un gigabyte de datos, entonces, ¿cuántos
minutos tomará esta
computadora con tanta información?
escalar el ecosistema de inferencia activa,
aunque es una pregunta más amplia y ahí es
donde llegamos a más aspectos sociales.
Fabric y el verdadero sentido de pertenencia
que todos queremos tener, co-crear
y brindar a otros en el ecosistema,
por lo que este tipo de escalamiento es realmente
transdisciplinario, es realmente parte
del juego, es tan real como parece y
aplica inferencia activa un poco.
aplicaciones que hemos escuchado hoy algunas
aplicaciones se citan en las primeras
páginas de este documento y
cada día aparecen más y más y en
el Instituto apoyamos varias aplicaciones de
inferencia activa Dean, ¿qué puede agregar
allí?
Así que aquí hay aquí hay
algo.  Eso nunca surgió en
la redacción del documento, pero creo que
es algo interesante y tengo curiosidad por saber
qué tienen que pensar ustedes sobre esto. Hace
175 años surgió una institución y se
formó en conjunto. Se llama
Instituto Smithsonian. Ahora no lo sé.
Si 175 años después de esta conversación
de hoy serán el equivalente a lo
que sea que sea el Instituto de inferencia activa dentro de
175 años, pero creo que está bien
empezar a pensar en esos términos,
no significa que necesariamente sigamos sus
pasos, pero creo que sí.
significa que tenemos una visión a largo plazo y
que las cosas que escribimos sobre
nosotros mismos ahora
como la vida de Michelle
tienen un sentido real de lo que no
podemos, hay cosas que podemos y no
podemos cambiar, pero si miras esto, si
mire la página principal, la
página de inicio del Instituto Smithsonian, lo
primero que dicen es bienvenido,
que es lo que decimos sobre el
Instituto de diferencia activada y luego dicen que
la institución Smithsonian es el
museo más grande del mundo, el complejo de Educación e
Investigación, somos una comunidad.  de
aprendizaje y un abridor de puertas se
unen a nosotros en un viaje de descubrimiento,
así que en tres oraciones
resumen cuál es la fórmula no
solo para existir durante 175 años sino para ser una
fuerza
y ​​lo pienso de nuevo,
um
Daniel, lo que sea que decidas resaltar
en  el documento hoy, pero creo que lo que
realmente estamos tratando de hacer es decir: ¿las palabras
que publicamos ahora
seguirán resonando en la
gente
durante las próximas décadas? Y nuevamente, no
quiero sonar tan agitado, pero quiero
Pongo un ejemplo de un lugar que
realmente se preparó para ser algo a lo que la
gente pudiera regresar una y
otra vez
y no creo que haya nada malo en
aspirar a tener ese tipo de
lugar, ese tipo de respeto y creo que
que las cosas que estás señalando en este
momento, con suerte,
establecerán el conjunto, ya sabes, nos
estamos preparando adecuadamente,
así que eso es lo que me
llevo en este punto,
sabemos sobre ese
ciclo de medición de preparación de Chris.  Fields, ¿
no?,
sigamos, hablemos un poco, oh sí, por
favor, Pablo, adelante, no, definitivamente, estoy
completamente de acuerdo. He estado pensando
en eso durante mucho tiempo. ¿
Quieres construir?
Actuar,
uh, para lo mejor.  futuro y
creo que reflejar eso en el papel
es muy importante, así que
sí, definitivamente vamos a hacerlo, sí,
más adelante describimos algunos caminos que queremos
tomar, pero en la historia del
Instituto describimos nuestros orígenes, pero en
realidad quería venir a  Para figurar
tres y cuatro en la página 11 para hablar de
la construcción,
una de las cosas más sorprendentes y alentadoras
ha sido la mentalidad de contribución activa de todas las edades, todas las zonas horarias,
y una
versión anterior de mí mismo. Podría haber pensado
como hmm, personas que utilizan
métodos bayesianos variacionales en  aprendizaje automático,
no tendrán problemas para
incorporarse a la inferencia activa, será
tan simple como decir
sí, es un modelo bayesiano variacional
con acción, por lo que solo procesamiento de señales en
el entrante, eso es solo teoría de control
en el saliente, pero si  Estoy familiarizado
con las bahías variacionales y la
energía libre variacional. Esto no lo cambiará
mucho. Oh, sí, usamos una
partición particular y está relacionada con el
principio de energía libre, pero no
te preocupes demasiado, lo lograrás.
Pensé que así sería.  El
camino para tantos
y
futuros análisis revelará lo que revelan
o no,
pero lo que encontramos
en nuestro
trabajo promulgado, tal como realmente se desarrolló,
que hubo inclusión y
contribuciones únicas a conversaciones que van
desde la filosofía de la ciencia
hasta los fundamentos de la estadística.  y la
metaciencia y el papel de los
estudios cuantitativos y los sistemas sociales, todos estos
temas asombrosos y personas que simplemente
corrieron tan rápidamente a través
del prerrequisito que podría verse como un
prerrequisito desde una perspectiva disciplinaria
fue facilitado por el
reconocimiento de que uno ya estaba
en el espacio.  y en la forma en que
debían ser para ser un acto de inferencia
y eso no se
escribió antes e incluso ahora las
huellas apenas se registran, pero se
entenderán más completamente
y, a tu punto, Daniel,
creo especialmente cuál es el pastel.  El cuadro que
muestra es el
aspecto real del Espectro de esto, así que sé que en
este momento tal vez la
neurociencia y la psicología
ocupen una porción mayor,
pero creo que una de las cosas que estamos
tratando de promover es la idea de que, um,
puedes  vienen de casi cualquier
origen
en lugar de Oh, todos los caminos conducen a
como dijiste, una versión anterior de
ti dijo, oh, está bien, bueno, puedo ver hacia dónde
irá todo hacia dónde irá la Confluencia.
No, creo que lo que este Distrito
demuestra es.  que en realidad se está
distribuyendo más cuanto
más
continuamos existiendo,
sí, esta figura,
por supuesto, estoy súper feliz con
todo lo que pudimos hacer, pero
esta figura es casi
como un um,
como un objetivo de papel que  Simplemente
vamos a explotar más tarde porque era una
fracción de las personas que tenían
afiliaciones formales en la lista, lo que significa solo
personas para quienes habíamos hecho
literatura completa basada en sondear su
información, por lo que ni siquiera representa
el perfil de participación real.
más como la lista de invitaciones
para transmisiones en vivo,
así que vamos a
ver otra
cola larga que
cubre la parte que no es la cola larga.
Creo
que
el resto del documento continúa con las
posibilidades, los desafíos, los próximos pasos,
más sobre la organización del Instituto,
varias otras piezas.  de información sobre la que las
partes interesadas,
participantes, donantes, enlaces u
otras
personas potencialmente ansiosos quisieran aprender más
está ahí para interactuar queremos que las personas
entren a nuestro Discord y continúen la
conversación o nos envíen un correo electrónico o se involucren de otra manera, es por eso que
llamamos a esto  Simposio que
representa ecosistemas de
inteligencia compartida por sugerencia, por supuesto relevante,
de Carl Friston
porque realmente queremos implementarlo, así que
si sientes que estás al margen
esperando para saltar o estás en la
playa y hay gente ahí afuera  surfeando
la ola de 100 pies, entonces tal vez sea hora
de involucrarse más, así que le dejaré la
palabra de cierre primero a Dean, luego a Pablo
y luego iremos a la presentación de Raf,
bueno, muy rápido otra vez,
si lo desea. Documento consolidado
que habla.  al ahora pero también apunta
a una dirección que ninguno de nosotros realmente
sabe, es segura pero también es muy
emocionante, eche un vistazo al doctor
Pablo,
um, sí, estoy aquí, eh,
para asegurarme de actuar como una de esas
personas de  todos los orígenes y
perspectivas que se han aprovechado
a lo largo de un año de aprendizaje y actuación
en este instituto y espero
verte en una hora, así que gracias y diviértete, gracias
increíble, gracias Dean,
gracias Pablo, bienvenido a Raf, también
autor del artículo.