わかりました、さようなら、
また会いましょう、すぐに来てください、わかりました、わかりました、
次のセッションがこのシンポジウム
の最後のセッションになります、
本当に素晴らしい旅でした、
そしてこの最後のセッションも素晴らしいものになると思います。
ここにパネル全体があり、私がそうでなくても、
人々はカメラを使用できます。ええ、
皆さんを歓迎したい場合は、
ファシリテーターのカート・ジェイ
・マングルを紹介するだけです。カートは
アクティブなエコシステムのレジェンドであり、さまざまな分野で信じられないほどの仕事をしてきました。
この空間には研究者や好奇心旺盛な人々がた​​くさんいるので、
この会話を主催して
すべてをまとめるのにこれ以上の人は考えられないので、カート、
あなたに渡します、あなたは
ライブチャットに注目してください、
彼らがあれば誰でもそれを呼び出すことができます それ以外の場合はサポートが必要です、
参加してくれてみんなに感謝します、そして、ええと、
カートはまだ会っていませんが、そうですね、
私が去って、
何らかの理由ですぐに戻ってきたとしても大丈夫です、私の
カメラが動作していないようです、いい感じです、
大丈夫です、私は 25 秒ほどで戻ってきます、ようこそ
皆さん、
ええと、
すぐに始めます
[音楽]
とても奇妙です、それは申し訳ありませんが、
少なくとも私の声は聞こえます、
はい、
少し時間をください、謝罪させてください、
まあ
そうですね、できることはやります
ので、皆さんには私が見えませんが、
それでも大丈夫です。それで
今日はオールスターパネルがここにいます。つまり、
私の招待は
間違いだったに違いないということですが、ありがとうございます。
アクティブ推論研究所に行き、私は
この仮想Zoomテーブルを回って
全員を簡単に紹介します
カール・フリストンはウェルカム・トラスト神経画像センターの
主任研究員兼科学
ディレクターからの歓迎です
彼はユニバーシティ・カレッジ・ロンドンの神経学の教授であり、所長でもあります
バーサス
とランプキーの科学者である スタンフォード大学のスタンフォード
依存症医療ソーリー医学二重
診断クリニックの責任者である 彼女
の人気のある著書には、麻薬売人医学博士
とドーパミン国家などがある
ラファエル・カウフマンは、デジタルガイアの最高技術責任者（CTO）であり
、オンボードソーリーであり、
取締役会のメンバーでもある アクティブインスタ
アクティブ推論研究所の
バート・デブリーズ氏は、
アイントホーフェン工科大学の教授であり、
そこでバイアス研究室の研究チームを指揮し、
産業界とも協力している。
モントリオール大学医学部の計算論的精神精神医学の准教授である。
チュー・セントにあるプレシジョン精神医学および社会生理学研究所の所長です。
チュー・セント・ジュスティン研究センターには申し訳ありませんが、
彼は
ケベック州の人工
知能研究所であるミラまたはミラとその他の芸術
科学および意識サービスの
取り組みにも所属しています。私の名前は、それらを
使用しています。 提案されているあらゆるもの
についてのさまざまな理論を分析するための数理物理学における私の経歴
YouTube またはお持ちの
ポッドキャスト キャッチャーで
皆さんに質問します。最初の
質問は、ここ数か月間何に取り組んできましたか、
そして
そのことに興奮していることは何ですか。バート
から始めます。
あなたは笑っているようで、
あなたの名前は次のように聞こえます 私の
名前はそうです、そうそう、私は
電気工学部で研究室を率いており、
あなたがおっしゃったように、私たちの研究室はスロットで呼ばれるので、
一般的にベイズの影響に興味がありますが、
より具体的には 可能な限り高速に実行することで、
アクティブ推論以外に
も多くのアプリケーションがあり、信号処理や
その他の制御システムにも適用されますが、もちろん
アクティブ推論にも適用できるため、
過去数か月間、
さらには過去数年間にわたって私たちの研究が行われてきました。
リアルタイムの北京
推論やエネルギー
最小化のためのリアルタイムの実行をサポートまたは可能な限り実現するためのツールボックスの開発に取り組んでおり、それをアプリケーションで試しています、
それが私が
チームをリードしようとしている仕事です もちろん
本当の仕事をするであろう博士課程の学生の数人、私は
コーヒーを飲みながら歩き回っていますが、それは
彼らが
素晴らしい研究に取り組んでいることです、そしてレムケ教授、ええと、
私がこの間取り組んできたことを教えてください。
特に高次の力に委ねられた信仰の枠組みがどのようにして
人々の生活を改善するのかを考えるのに、1 年ほど多くの時間を費やしているとは知りませんが、
これについて話す方法を思いつくのに本当に苦労しています。
それについて包括的に考えて
それについて話すと、私が興味があるある種の中核的な部分にたどり着くのです
が、それは
神が存在するかどうかや、
神が存在するかどうかの証拠が何であるかということではなく、実際には何なのかということです。
より高い力に身を委ねると、人々は精神的な変化を経験し、
人生が変わるのです 彼らが良くなるのに、なぜ彼らの人生は
良くなるのでしょう
そして、ええと、私は能動的
推論の世界については本当に初心者です ダニエル・フリードマンが
私を紹介してくれた人です これらのアイデアに対して、
アクティブな推論モデル全体が、
少なくとも
そこで何が起こっているのかを考えるのに役立つかもしれないということに本当に興奮しています。まあ、それで、
それが私が取り組んでいることです。
少し奇妙ですが、 ああ、それが
私が興味があることです、
偉大なフリストン教授、
あなたはミュートされています、
はい、それが私の
次の本のタイトルになります、カール、あなたはミュート中です、
ここからのレトロ、
おそらく未来、
ええと、私は通常、言われたことに取り組んでいます
取り組んでいるので、ここ
数か月で私が取り組んできたことを列挙しようとしているところです 興味深いことに、
それは実際にはダニエル・
フリードマンと彼の魅了から始まり、
進化の説明と標本のためのアクセル定数から始まります
前のセッションで聞いてきた 3 つの問題のスケールです。それが
私が一時
的に入れ子になったプロセスを自由
エネルギー最小化プロセスとして理解するためのスケールフリーのアプローチに取り組んでいたもので、一種の
能動推論とそれがどのようなものになるかです。
進化の変分統合につながり
、その後、私は
マオとその同僚から信念の共有に取り組むように言われました。
それに対して、私は
合成言語の文脈でそれに取り組み、コミュニケーションが新たに出現したものであるという
本当に単純な原理の証明を確立しようとしました。
フリーアンサンブルの
自由エネルギー最小化システムの特性
[音楽]
えーっと、括弧を開くのは、
観察をすることです えー、今日のセッション中、何度も私に衝撃を与えました えー、
コミュニケーションがどれほど重要か えー、
私たちが鳥のことを話しているかどうか知っていますか
メッセージを渡したり、へーと返信したり、
新しいポストを持っていることはわかっていますか、または
マルが話していた種類のコミュニケーションについて話していますまあ、
誰もがそれについて話していましたが、それは実際には
ええと
確かにその男ではないようです ええと、
接続
過多や過剰なコミュニケーション、あるいは間違った種類の
コミュニケーションという概念は、ええと、それは
非常
に中心的だと思います、ええと、
ワークショップのテーマと、
ええと、私たちが聞いた特定のプレゼンテーションの両方に非常に重要です
えー、そして、ここ数週間、
作業を進めてきましたが、バートは、
えー、どれが高速で倹約的で、えー、
期待される自由エネルギーの評価を可能にするメッセージ受け渡しスキームが、えー、課せられる
制限にもっと興味があるのではないかと思います。 ディープツリー
検索なので、
おそらく、アシュウィンが以前にこれについて話しました
が、
動的プログラミング逆帰納法からのアイデアを使用して、
メッセージパッシングのプレッシャーを取り除き、
予想される自由エネルギーの高速かつ効率的な評価を取得しようとしています。
ああ、単一ユニットのようなもの、
単一エージェントの能動的推論のようなもの、
今週何をしていたのか
思い出せない、いいえ、それが私が
素晴らしいことをしてきたことです、ラファエル・カウフマン、
ちょっと待ってください、
他のみんなに聞こえますか、わかりました、
今はどうですか、ええ 素晴らしい、はい、ありがとう、
それは伝染性だと思います、わかっています、
私も今生後9か
月の娘の世話をしているのでコーヒーをたくさん飲んでいます、それで、
おめでとう、ありがとう、
睡眠不足を除けば、私は何をしてきたのですか
これについては、今日のセッションで皆さんにお話ししましたが、
簡単に言うと、いわゆる「
プロトコル」または「
ネットワーク」と呼ばれるものに取り組んでいます。これは、
構築するためのオープンなアプローチです。 えー、
共通の、共通のエンジンです。
共通のランタイム、
共通の言語と考えることができます。これは、
共有の意思決定の構成
要素であり、マッド
危機に直面してセットに到達するという文脈で使用されます。
私たち全員を殺さない意思決定のための構成要素の一部、それはそのようなものです、
そしてラファエル、コーヒーの量はどれくらいですか、
コーヒーの量はたくさんあります、
まあ、それはエスプレッソですから、
アメリカンコーヒーのようなものとはまったく比較できないと思います
右
とギョーム・デュマお願いします、
はい、聞こえますか、
はい、わかりました、それでは
行動推論の文脈で、えー、
私は主
に私の研究室の 2 つの大きなテーマに焦点を当ててきました、それでは
精密精神医学と社会
生理学ということで、精密
精神医学側について
説明しました。 このシンポジウムの前半では、
デジタル表現型分析を通じて神経発達障害患者の
相互作用の高度さのレベルを評価できるよう、心の理論をモデル化する試みに取り組んでいます。
それは、
社会的な心への関心や、どのように
つながることができるかにも関係しています。 私たちが
他の人々だけでなく
自分自身にもどのように対処するかについての私たちの理解は、
深層
学習アーキテクチャと秩序
機能する人間を備えたミラでの他の作業につながります。そこでは、グローバルアートワークスペースや
グローバルアートワーク
スペースなどのさまざまな意識理論を組み合わせようとしています。 注意スキーマ理論、そして
注意スキーマ理論の文脈では、
自己と他のメカニズムのこの種のリサイクルが存在するので、これは
1 つの
大きな仕事ですが、その一方で、私は
軍事エージェント システムにも非常に興味があります。
すぐに私たちに参加するつもりです、私たちは
瞑想システムにおける創造性と文化的規範の出現に取り組んできました。
それを気候変動対策に適用するというアイデアと、カナダの大物女性の友人と
ここで始まる新しいプロジェクトでもあります
先住民族の知識に関するプロジェクトと、
AI に関する新しい物語をどのように考えることができるかということです。
一般的に、
AI を扱う方法としては、独我論的ではなく現実的な方法が考えられます。これが
主な研究分野の 2 つです。独我
論的ではないという意味を説明していただけますか。ああ、カリフォルニア人のルイーズさん
AI についての見解 なぜなら、
物語は主に私たちによって動かされており、
カリフォルニアは今、
利益の最適化を中心に回っている傾向にあります。
つまり、オープン AI ですら、AGI は
利益をもたらす人間のタスクを最適化することであると
彼らは定義の中で利益をもたらすもののように位置づけていると述べています。
先住民族の
知識システムの場合、私たちは
コミュニティの
持続可能性について話しています。
すでに
アプリケーションのみでの見解は個人主義的ではありませんが、
私たちが持っている認知科学の観点でも、脳はちょうど人間のようなものであると言うような、根本的な
計算主義のようなものです。
非常に
限定的な意味でのコンピューターであり、
現在大量に使用されているトランスフォーマーのような AI は、
非常にシリコン的な意味でそれをもたらすようなものです
が、私たちは他者との相互作用などによって構成される具現化されたシステムです。
どうすれば、
このようなより構成的な方法で、
そして開発と文化の視点を通して、人工知能について考えることができるのでしょうか。
うーん、わかりました。
コンピューターとしてのブランドについて話しますが、
これらのサークルではよく耳にしますが、脳は
予測機械
です。 予測機械としての引用と引用のない
脳には
限界があるのはどこですか? また、
意識経験も予測機械であることを暗示していると解釈されるのは問題ありません。そうで
ない場合はなぜそうしないのですか、
カール、あなたは素晴らしい人だと思います
これを始めて、それから
またテーブルを回ります
ええ、私はこの 30 分間の毛沢東のプレゼンテーションを思い出しました ええと、
時間的な厚さの概念はええと、
それはきっと、
必要な条件と大きく関係していると思います
あなたが言及している意識と推測の種類については、
その瞬間からの自由がわかります。
そして、予測をその
種の心理的または見栄や
見栄で読むと、将来何が起こるかを
予測できるという点で性質があると思います その、
それは、ある種のベンティアンを持っていないものと、持っているものとの間の、ある種の
重要な明るい線になるでしょう、
その明るい線は、
基本的には、
活動的な
幼児の観点から見て、うまくかかっています。 将来の
自分の行動の結果を含む生成モデルな
ので、
結果があるというだけで、将来とその原因について話していることになり、
将来の結果は確率
変数になるため、結果を推測する必要があります。 推論
としての計画という概念に直接影響します。
つまり、真っ赤な嘘は、
計画するものと
計画しないものの違いにすぎません。
ええと、
予測の役割を前景化するという点では、そこから始めたいと思います。
自己組織化の側面と、
非意識的なものから物事だけを特徴づける能動的な推論に基づいた一種の読み取り、つまり、意味のある行動を計画する能力です。
フォローアップの質問があります。いつか回答するつもりです
が、今のところは アンナ
それについて何かコメントはありますか、そしてその後バートにもコメントがありますか、
ええと、私はこの分野に慣れていないので、
言葉さえ慣れているところですが、
質問には答えることができます
私が臨床的に行っている仕事は、患者を扱う
ときに見られる精神病理学のようなもので、脳は予測機械です。私たちが
主に取り組んでいるのは、患者が
語る
人生や物語の物語です。
私の仕事を通して私が繰り返し見てきたテーマは、
患者が自分が
世界の他人の行為の犠牲者であるという話をすると、
それが患者の
予測モデルとなり、
その後、患者は立ち去るようになるということです。 世界に飛び込み、
自分の被害者意識を永続させるシナリオを無意識に作り出します。そして
ウェルネスに入るということは、
自分自身を完全に
他人や状況の被害者として見るのをやめ、
代わりに自分
の人生の問題に自分がどのような影響を与えているかを認識し始めることです。
予測機械としての脳の限界について ある
意味で大きな限界の一つは、脳が
非常に強力な予測機械であり、
それによって実際
に私たちに何が起こるか、あるいは
私たちに何が起こるかについての認識を後から形作ることができるということだと思います。
そうなると、虚偽の物語が永続する可能性があり、
私自身の人生からの小さな例を一つ挙げましょう。私が
母と対立していることはご存知でしょう。母についての私の苦手な点の 1 つは、
母がコミュニケーションが非常に苦手で、
私が話すたびに、 彼女にメールを送っても、
不可解な返事が返ってきたり、まったく
返事がなかったりして、気が狂いそうになりました。約5年前、彼女が私にいくつか質問するメールを送ってきました。私は返事を書いて返信しましたが、それはまだ返事が必要だということは明らかでした
彼女からはそれを一度も受け取ることはなく、それが
彼女の
コミュニケーション能力が非常に低い、その他多くの
否定的なことについての私の物語を永続させました。そして、
その電子メールを送信してから約 3 か月後、その
電子メールが下書きボックスの下書きの受信
箱にあるのを見つけました。 実際にメールに返信しました
私は実際にはメールを送信していません
でしたが、それは私のためでした、ご存知の通り、
私たちのモデルをサポートし、
虚偽を永続させるために私たちの行動が実際に操作される可能性がある方法の個人的な素晴らしい例です
私たちが住んでいる世界は
正しく、私はバート、アンナにちょっと質問があるのです
が、その前にナラティブという
言葉を使ってください。ナラティブという
言葉をどのように定義していますか？
それはモデルと同じですか？それは
何のような一連の出来事ですか？ ナラティブの具体的な定義
私はそのような言葉でそれについて深く考えたことはありませんでしたが、私が
ナラティブについて話すとき、私は人々が自分の人生について語るストーリーについて話しているのです。
それは私のデータの一種であり、
モデルについても話しているからです。
私は自己物語について発見しました
それは過去を整理するだけの方法ではなく、未来への
ロードマップにもなるということです それが
私が使用している言語ですが、私が見ている
世界をモデル化する言語であるウラルに非常にうまくマッピングされています
デブリーズ教授、お願いします ええと、
予測する能力が
知的な意思決定の本質であることは明らかです ええと、
私は異なる背景を持っていますよね、
私は精神科医ではないので、これらのことについては、実際には私とは異なる観点から考えています
予測について考えるとき、私は
脳がはるか先を予測していると仮定しますが、約4
分の3回りたいと予測すると物事は正確ではなくなります、
車がどのように進むかは気にしません センチメートル
ここら辺にいるのですが、
右車線に入りたいだけです
えーっと、物事をそれほど正確に気にしないと、脳にはそれほど
時間がかからず、
計算量も少なくなると思いますが、私たちが使用している
コンピューターではそれは非常に困難です、これが何ですか うーん、ある意味
私たちを殺します うーん、私たちの
現在の能動推論の実装方法では、
深いハットを予測したい場合、
精度は気にしませんが、
物事が起こったときにそれをはるかに安く行う方法がわかりません 精度が低いので、
それはまだ私たちが
取り組む必要がある問題です うーん、知りたい
メッセージを実際に計算できれば、アクティブな入学機関を構築またはスケールアップするための鍵になる可能性があります
精度が低くても気にしないでください、それで
計算量も大幅に減ります、
ありがとうございます カウフマン教授、
えー、私は教授ではありませんが、とにかく答えます、えーっと、
ラファと呼んでもらえますか、えー、はい、それで、
えー、そうです。 ここには本当に興味深い通りがたくさんあります。
このような多様な人々とこの種のことについて話し合う喜びを感じることはめったにありません。でも、私は
これらの質問にかなり長い間興味を持っていたということです。
時間が経つと頭に浮かぶのは、
能動的推論がいかにレンズを持っているかということだと思います。たとえば、
意識についての非二元論的見解が経験的
に私たちに何を言っているのかを別の感覚で得ることができるようにするためです。
私たちが実際に
知覚しているものと、
さまざまなさまざまな
プロセス、または
私たちの頭の中で起こっていることの違いに気づくこと、
それらをすべて
同じものにまとめたいという傾向があります、これは私です、これはこれです 私の
経験では、私は夢中になっていて、えー、
進行し
、行動し、そして行動するプロセスと、それが
自動化されている物語と、そこで
進行しているさまざまな物語の違いに気づくことができることにとても気づきました
ああ、私が
それらに気づいているかどうかに関係なく、頭の中で並行して、そして、
その上に一見任意のマナレベルを配置して、すべてを強制的に理解しようとする能力
複数のアメリカ人がいて、
複数のフレームワークが同時に進行しているという静的な経験は、
その
経験を、
物事がどのようになっているのかについての前提条件と一致する方法で、その経験を意味のあるものにします。
それは非常に興味深いと思いますし
、私も それと、
意識についてのこの見方は、自己についての
物語や内部モデルを持つことによって定義されるものとして、あるいは
少なくとも、それは自己についてであり、
カールが言ったように、視覚障害の影響に私たちを導くものであるという見方も好きです。
ある意味超デフレのようなもので、
人々は
それについて考えることに慣れていないので、それ
はとてもエキサイティングであり、少なくともこれに基づいて私たちが行ったあらゆる種類のエキサイティングな学際的な会話の扉が開かれているのですが、
私はもっと良くなるような気がします、ええと話さないでください
アーロン、なぜ
デフレという言葉をそこで使うのですか、カール、ポッドキャストを一緒に
やったときにそのことについて質問したのを覚えていますが、
ラファエルも同じような
質問をしたので、あなたは
私たちが自己についての物語を持っているとき、
それは私たちを何かに導くという意味ですか、それは、
意識は
申し訳ありませんが、うんうん、
主観的な意味でのそれよりもはるかに少ないというわけではありませんが、おそらく
はるかに少ないです 科学的な意味ではなく、
正確にそのことを言っているわけではありませんが、おそらく
ダニエル・
ベネットがヘテロフェノロジーと呼んでいるものに近いものがあるかもしれません。これは
基本的に、意識について
科学的に言えることの合計は次のとおりで
あるというステートメントです。
ええと、それは何ができるかに等しい、ええと
研究できるもの、そしてええと、モデル化され、
理論化され、伝達され、
学習され、ええと、
あなたを含む他の
人々が自分たちのことについて何を言っているかについての客観的なデータに基づいて合意されました 経験
は、もちろん測定できるものと同様です
神経相関関係や、
私たちの経験と同じではない、または必ずしも同じではないものは何でも、
つまり、私たちが考える直接的なものは、
意識的であることの直接の経験である
ため、見方の1つです それは、
意識の科学は必ずしも
人々にプライバシーを押し付ける必要はないということです、
人々が自分には資質があると考える目的、
ええと、私たちが考え、
このデフレ的権利を感じているのは、
ええと、なぜ人々がそう思うのかを説明する必要があります 彼らには
資質があると信じているか、白人には
資質があると信じているか、それはそうではありません、人々が正しい価値を持っているという必ずしも科学的真実ではありません
デュマ教授
ええと、脳の実験の限界についてはよくわかりました、
私たちは
そこから動かないように常に注意する必要があります
領土の誤謬を別の誤ったものにマッピングするのは
確実なので、私たちは懐疑論者になる必要があり、
手法や
この世界の再考を避ける必要が
あります。
私たちが気を付けるべきことは少なくとも、
レムケ教授が
精神医学で言ったことに従ってください。ループ
効果や人々が自分自身を思い描く方法は、
非常に予測
不可能な可能性があるので、私たちが
脳を予測機械として考える方法と同じだと思います。
患者に対する予測は、工場推論の
文脈での予測機械の意味とは異なる意味を持つと思います。
また、一般的には、
特定の
心理学者や人類学者が、能動的
推論と突然のことに大きな魅力を感じることはわかります。
プレナージックな
原則だが、その言葉を、
その言葉が何を意味するのかを彼らが直接考えていることを、
それが必要な場所で伝える方法に注意する必要があるし、
典型的には、デブリス教授が言ったことに
も従う必要がある、予測は意思
決定にとって非常に重要であるということについて
認知科学の奇妙さ、そして認知科学が
必ずしも
西洋以外の教育を受けた先進
国に拡大するとは限らないことについて、私たちは注意すべきだと思います。おそらく文化的価値は
意思決定や利益の最適化に関するものではないでしょう。
それが私たちが注意すべき第一の点であり、
必ずしも理論自体の限界ではなく、その場合に理論をどのように伝えるかという問題のようなものです
が、2 つ目は
他のフレームワークと同等であるかどうかです。 ああ、
わかりました、私たちは
カテゴリ理論について話しているマオ・アル・バサです、そして私は
今、そこに
あるさまざまなフレームワークの中で、実際の推論と
何が同等かそうでないかをどのように定義できるかについて非常に興味があります
それらの限界を確認するために、おそらく私たちは、
20世紀初頭に量子力学で起こったことを、人工知能と認知神経科学で
量子力学と空気をモデル化するためのさまざまなツールを使用したさまざまな解釈で残しつつあります。
また、それらすべてのフレームワークもあると
思います 制限は、
この解釈を唯一のものとして受け取らないことです
が、クロストークと
鑑別診断を行って、何が
説明するのに最適であるかを診断してみてください。わかりました。
今、私の役割は司会者ですが、
皆さんに話してもらいたいのです お互いに役立つ
質問をしますので、皆さんも
それについて話してください。でも、他の人が
話しているのと同じように残念ながら他の人が話しているので、
私が持っている質問はありますか？
コメントがあるので、質問は、2020 年から現在までの間で、
それぞれの
分野で特に
有望だと思われる最近の進歩や画期的な出来事は何ですかということです。
ラファエルから始めましょう、あなたは
笑っています、そしてあなた チャンピオンを振り返ってください、ああ、
私は自分の分野が正しいのは何かと考えていました、
なぜなら
私たちは
皆さんが思いついた素晴らしいものを応用して、
それを役に立つようにするという最後のマイルに非常に近づいているからです 地上にいる
けど、
だから私は、バートが何をしているかなどの調査に非常に興奮しています、
そして、えー、あなたが
ほとんど言っているように、私たちも、えー、さまざまな分野でいくつかのコンバージョンが見られ始めているような気がします
同じ答えにたどり着く方法、
少なくとも同じ形の答え
、そして場合によっては
同じ結果に至る方法です。その一例が、
えー、クリス・クリス・フィールズが電話をかけ、他の人たちがえー、
取り組んできた仕事です。 量子について
えー、
基本的に量子情報理論について説明しています
えー、そしてそれが自由エネルギー原理とどのように関係しているのか
量子情報理論の古典的な限界としての自由エネルギー原理を考察しています
が、私はすべてを理解しているつもりはありません
それについてですが、
学校を持っている人は
量子物理学のバックグラウンドを持っているので、ああ、
この種の
変換が起こっているのを見るために生きているだけで、つまり、
キョムが言ったように、私たちがこのビジネスでこれに取り組んできたことを知っているでしょう。
古典的なものと、
1世紀以上もの間一体何が起こっているのか、そして
私たちが再びお互いについて話すことが少なくなり始めているこの時期にいるのは素晴らしいことです、
そしてそれはここでの
実践的な観点からの視点です 視点としては、えー、
高速で解釈可能な、
信頼性が高く調整された
意思決定システムを作成するためのすべての構成要素が揃っていることがわかっただけです。これには、
えー、AI システム、自律
システムが含まれます。これらすべての
特性があり、
すべての
強化学習や
ニューラル ネットワークが非常に難しい、不可能だと人々が考えていたことは、
アクティブな推論のレンズから物事を見ると、ある意味私たちにできる領域にあります。
またその逆もあり、
そのアクティブな影響がもたらす多くのことは同様です。 モデルはこれ
までに組み込まれているので、
ここにニューラル ネットワーク近似器を投入すると、
えーっと、他のものを借用していることはご存知でしょう、
超並列
計算技術をご存知ですか、それも実現
可能になるので、収束しつつあります、
私にとってそれは
注目に値することです それは、
私たちが何十年もの間、人間だけのものだと考えていた、あるいは人間だけのものになるだろうと考えられてきたものの領域が非常にたくさんあるということですが、
ここ数年で、
ロボットやコンピューターが、人間を
超えていないにしても、同じくらい優れているように思えます。
それが有望かどうかはわかりませんが、 あるいは
心配ですが、とにかくカール、もし
よろしければ質問に答えてください、
それではアンナ、バート、デュマの順に行きます、そうですね、
実際にはあなたの観察の 1 つを反映しているだけなのですが、
一つのことを特定するのは非常に難しいと思います、ええ、
ご存知ですか ある意味、
印象深いのは進歩と応用の多様性です
えー、それが
私が考えていたことだからそう言っただけです 皆さんは
この 6 時間、プレゼンテーションの後であなたの素晴らしいプレゼンテーションを聞いていて
、どれだけ
多様性に富んでいるかに気づいただけでしょう ええ、それでも、この共通のスレッドがあります
この共通のコミットメント ええと、
基本的にはあなたの好奇心に対して言います そして、
その種の意味を自然化するツールを使用して、好奇心
旺盛な行動
とコミュニケーションを作ります
ええと、ある種の
数学またはカテゴリ理論、または大まかな
メモのいずれかを継承します 量子 情報理論ですが、
この会話に登場したいくつかのことをピックアップするため、
彼らはクリス・フィールズと協力しています、
そうですね、
量子力学を能動的推論に持ち込むのはとても素敵でエキサイティングに聞こえます
が、それは
クリスが考えている動きではありません ええと、
この動きを本当に支持したいのですが、これは
私たち全員が
何らかの形で取り組んできたことだと思います。自己組織化に対するこの原則に基づいたアプローチの
スケールフリーの側面を活用することであり
、できれば
自己組織化をある種の組織に適用することです。
一般化された同期性
ええと、そこで量子
情報理論がゲームに組み込まれるのですが、これは
スケールフリーであり、確かに彼は
さらに進んで、完全に
無料で背景であり、すべてが
構築されていると言うでしょう、それはただええと、
それは素晴らしい動きだと思います、
ええと一度だから あなたはスキルフリーになり、
その後、
あるスケールを
別のスケールにどのように結合するかについて深い質問をし始めます。そして、ある意味エコシステムは、
エコシステムの住人がどのようにしているかということです、
えー、それはどのように構成されていますか、どのように
連携していますか 構造は何ですか
これらはすべて、ある
スケールが別のスキルにどのようにリンクするかについての問題です。したがって、多くの異なる分野で
その方向に多くの進歩があったと思います、
ええと、異なる種類のスキルを結合するという観点からそれを読み取ることができます
空間的、
あるいは空間的スケールですが、おそらくもっと
重要なのは時間的スケールです。
そう、どこを見てもわかります、ええと、
物語とはどういう意味ですかという話に戻るだけです、それは正確に
アンナが言っていると思います、それは単なる計画です
これは物語ですか、でも、この物語には一時的な側面があることに注意してください、私には
良い人であること、
良い父親であること、良い
科学者であることについての物語があります、私には
あなたについての物語もあります知っています、私はコーヒーが欲しい、そうでなければ行かなければ
なりません 私がしなければ、
ラルフは子供の世話をしに行かなければなりません、
ええと、私たちは皆、非常に異なる時間スケールでの物語を持っています、
あなたが
そうなら、あなたは知っているでしょう、私はバートの例に戻ってきたところです
私は自動運転
車で知覚力があり、5
年後の未来があり、ラウンド
アバウトを運転しなければなりません。
物語の物語を定義するために、神殿の規模とどのような神殿コースの清掃が
適切であるかはわかります。 そういう状況です
ええと、
その後の計画はご存知でしょう
それで、ええと、私の質問に簡単に答えます
たくさんの進歩があったと思います ええと、
彼らは持っています ええと、彼らの共通点は
基本的に次のとおりです
異なる領域、
特に異なる
適用スケールを超越するということですが、私もこの概念に同意します。
また、重要
かつ実用的な進歩だと思います。
バートが言及した、
このテクノロジーの民主化です。
ラルフも、これが重要であることを理解していると思います。
公共の利益のためにこれを使い始めるときは、そうですね、
RX
infer や pi mdp のようなものはご存知だと思いますが、私は Gaia プロジェクトについては知りませんでしたが、
そこにも大きな進歩があるように聞こえます。
この種の民主化は
本当に重要だと思います この種の
社交化は誰もが参加でき、
お互いに会話をしないようにし始めます それは
非常に重要だと思います 非常に重要な
進歩です
そしてあなたは規模という言葉を言いましたか?
分散またはスケールの独立性
スケーリング バリアントと言っています
ええと、実際にはスケール フリーと言ったのですが、そうするべきでは
ありませんでした ええと、
私が言いたかったのは、ええと
スケール フリーと言ったのです。つまり、
まったく同じメカニズムを適用でき
、文字通り、たとえば次
のように言うことができます。 誕生の観点では、同じ種類
のメッセージが異なる
時空スケールで、または
階層モデルの異なるレベルで受け渡されるので、
実際に鳥に質問があるのですが、
リアクティブなメッセージ受け渡しについて質問があります。
なぜなら、
リアクティブというのは、そうする必要がないという意味だからです
スケジュールを規定しますが、通話やメッセージの受け渡しのスケジュールを
指定する必要があることに伴う問題や問題に対処するのはあなたです。
あなた
は時間と
スケール不変のコンテキストまたはネストに対処する必要があります。
たとえば、ネストされたスケールでは、時間スケール
の分離に対処する必要がある
ため、
非常に重要な一般的な
問題が発生すると思いますが、技術的には、
過去数年間猛烈に検討されていると思います。
すぐに対処する必要がありますが、それは、
行動を起こすとき、または患者の話を聞くとき、あるいは
実際に写真にメッセージを伝えるとき、そのメッセージのタイミングを
どのように設定しますか。
このスケールの不変性を説明する方法で、どのようにして時間スケールの分離をアーキテクチャに組み込むことができるのでしょうか？
たとえば、ギアプロジェクトをご存知ですか？ 交通流やセンサーからのライブフィードをどのように
統合しますか？
気候の変動はご存知のとおり、この種
のデータは非常に異なるものであり、
寺院の規模は非常に異なるものですが、それを
同化してモデル化する必要があります
が、それはまた、礼儀として支払わなければならないと思います
時間スケールの分離
バート、
聴衆への質問をもう一度要約してから、答え始めていただけますか。わかりました、
ええと、問題は、
たとえばアクティブなエージェントがネストされた
エージェントであり、より高いレベルがより
大きな時間スケールで動作することになっている場合です。
でも、もっと低い解像度でも動作しているはずです
遠く前を見ているなら、精度はそれほど気にしません
私がぐるぐる回るときのセンチメートルレベルではありません
私はどこにいてもセンチメートルレベルは気にしません 陸地
だけど、もし私がそこにいるなら、次の数
ミリ秒だけは気にするよ、それは溝に
入れるかどうかの違いを意味するかもしれないから、
うーん、送信したくないので、より高い
レベルを送りたくない、もっと深く先を見たいんだけど、
ミリ秒ごとにメッセージを送信して確認する必要はありません。
たとえば、1 分前に送信する必要があるため、
かなり間隔を空ける必要がありますが、そうすると物事を見逃してしまう可能性があるため、
できれば不正確なメッセージを送信するだけですが、
それは機能するだけです
実際に方法がある場合
また、精度の低いメッセージを計算するためにより少ない計算能力を使用するとします。そして、私たちはまだ
それが得意ではありません、ええと、
そこに私たちが
考えているのは、内野
または新しいフィールドがあるということだと思いますが、
確率数値と呼ばれる分野があり、
数学では、
すべてを非常に正確に、または
可能な限り正確に計算することに慣れています、
および、そして、それにどれだけの計算を費やしたかは気にしません、ええと、
確率数値では、
ええと、私はそれができることを願っています これをメッセージの計算に活用します
ええと、
メッセージの精度に比例して計算能力を減らしたいと考えています 1 つの方法は、
メッセージをそれ
自体が不確実性を持つ潜在変数とみなすことです ええと、
私は考えません カールについては完全に明確な答えがあります。
なぜなら、私たちもそれを解決していないからです。
ええと、しかし、私たちがコンピューター
で何をしているかというと、問題があります。つまり、私たちのコンピューターは、
たとえば、私たちのコンピューターとはまったく異なっていました。
脳から、
ええと、私たちは費やしているのですが、
あなたはメッセージにあまりにも多くの計算を費やしており、
最終的には
非常に不正確であり、それは
私たちが現在コンピューターで行っていることに問題があります、
ええと、それで私
はどうやって
これを上位レベルで何をしたいのかということですが、
おそらく 10 倍先を見て、下位レベル
でほぼ同じ量の計算を費やした場合、
それが
私たちの目標であり、
まあ、しかし私たちは
現時点ではそれについての答えはありません
[音楽]
とアンナなので、
誰にでも気軽にコメントしたり質問してくださいええ、
まあ、つまり、あなたは知っているでしょう、私は
何も持っていません
残念ながらコンピュータの動作に影響を及ぼしますが、
この時間スケールの考え方は
患者との仕事の中で私たちがよく直面するものです、
たとえば中毒患者は
短期的な報酬に非常に注目しており、
それが彼らの能力であるということは事実です。 その
瞬間に自分がどう感じているかをコントロールすることは依存症を引き起こす原因の
一部な
ので、
驚きを最小限に抑える、あるいは自由エントロピーを最小限に抑えるという URL の表現を採用しようとすると、
それは人々が
短期的な時間スケールでやろうとしていることの 1 つです。
彼らは中毒になるので、私には亜酸化窒素
中毒の若い女性がいます。この中毒は
数秒のオーダーで非常に早く酩酊が始まり、非常
に早く酔いが消えます。彼女は、
それがまさに彼女の好きなところだと言いました、
なぜなら彼女はそれを秒単位でコントロールしているからです。
したがって、私たちが患者を
その短い時間的地平線から抜け出すために協力するとき、
私たちは実際にますます行動に依存し、患者に
生活の中で何かを変えてもらうこと、つまり脳を完全にリセットして、
ある程度の期間選択した薬を控えさせることです。
彼らにこのより長い時間的なものを見てもらいましょう。
なぜなら、彼らがこの短いコントロールを追いかけているとき、
彼らは実際には人生の
より長い物語の弧の中で自分自身を見ることができないからです、
それでそれが
私の頭に浮かんだことです、それはそうではないと思います これは
コンピューターを作ろうとしている人には役立つでしょうが、
私が
人間に対して行う介入はそういうものです。
それについて質問があるのですが、あなたは
短期的な制御について言及し、
プラスの効果を研究しているとも述べました。
自分の人生においてより高い力を持つこと、あるいは降参しても
大丈夫だというオチを与えて、私が行こうとしていたところでより高い力に降伏しても大丈夫だと言うことで、
自分自身を
最大の時間枠で見ることと、より高い
力との関連性は何ですか また、あなたがそう、もっと
遠くの未来を見るとき、コントロールを放棄することに似たものはありますか、
とても素晴らしい、それはまさに
私が非常に興味を持っているものの核心のようです、
それは本当の
パラドックスですよね、それはこの種の軌跡です
自分自身の中でコントロールするということは、
現代文化では本当に素晴らしいことだと考えられています
が、それが極端に行われ、その
一例が中毒性の
行動である場合、それは人々にとっても地域社会にとっても非常に悪いものであり
、
人々をそこから引き離すことができるものは何でしょうか？
より高い権力へのこの種の降伏は、
その制御の場を放棄することであり、
その制御の場を自分自身の外側に置くことは、
必ずしも有神論的な意味とは異なります、ええと、
たとえば、彼らがアルコール依存症の同義語について話していることを知っていることの1つは、
ええと あなたは神を信じる必要がないことを知っています、
それはただそうではありません、それは
あなたではありません、あなたではありません、あなたがそれを運転しているわけではないことはわかって
います、したがって、私は能動的推論と
フリーエネルギーの
原理と脳の仕組み なぜ、
私たちの生活の中で起こることをコントロールできないことを受け入れることは、
実際、特にこの本当に過剰にコントロールされた状態に埋め込まれた癒しの源である可能性があるのですか、
私は
そこまで言いたいです
蔓延するナルシスト文化について、「
本当に興味がある」と言うのは、
あなたが知っている会話を方向性に持ちたくないのですが、お願いします、それは
素晴らしい質問なので、それについて誰かがコメントを持っている場合は、お願いします、ああ、
私はいくつか考えがあります、
ええと、私はこれだと思います
えー、物資は個人レベル
と世界レベルの両方に適用されます。そして、これは
エドワード・フルブルックが持ってきた先ほどの私の引用と関係があると思います、
飛行機から落ちたら、はい、おそらく高度計といくつかのものが必要です
器具は便利かも知れませんが、
本当に必要なのはパラシュートですよね。それで、私たちは
これを持っています、
えー、
日常的に使用しているフレームのようなものは
大丈夫だという前提があります、これはこれです これは
正しいフレーミングであり、それは、
この合理的で科学的な
フレーミングになる傾向があります。まあ、非常に直線的な
結果です。ほとんどの場合、
日常の行動を検査したとしても、それが判明します
より大きな、より複雑なモデルが
必ずしも優れているわけではないことはご存知のとおり、
有限な計算境界の合理性の下でヒューリスティックが成功するのはそこです。
そして、それを 10
億人の人間が資源惑星内で相互作用するまでスケールアップすると、
可能性もあるが課題もある世界だ
から、そうしなければならない、私たちの
基準を大幅に下げるのが好きでなければならない、
はい、私たちがメトロをどれだけ持っているか、そしてそれが
いくらだっ
たかさえも好きです、情報収集はどこで行われ、
収益は逓減し、モデリングはどこに到達しますか えー、収益が
逓減していく えー、
ビジネスの世界では、
情報の期待値について、実際にどれだけ
投資すべきかについての文献がたくさんありますが、
科学の分野でも、えー、
最適な実験計画としても知られています。
どれだけ行動できるか、どれだけ
調査できるか、どれだけできるかという点で予算は限られていて、物事を考えることにどれだけの
時間を費やすことができるか、
そして、燃え尽き症候群や疲れ果てた気分になったときに私たちは何をしているのかと思います。
考えすぎて、あるいはイタリアでは、
まあ
まあ、私たちは高みに行きすぎたので、必要がある、
教育を受けなければならない、自分自身に
少し時間を与えて、ええとここで少し自由な時間を与えてください、
私はこれを原則に基づいて原則に基づいて行うと思います。 単に
ヒューリスティックや進化から受け継いだシグナルを取得するだけではなく、
実際に
協力して、
ある程度厳密に理解できるようにすることです。これはわかり
ます。正確に方法を知る必要はありません。
世界は
2000 年から 2100 年までに何度温暖化するのかを知るためには、
大気中の炭素の量などについて何かを始めるのが良い考えかもしれません、
それで、これがこれにつながると思います
これは知識がありません
本当の知識経済や
サービスとしての抽象化のようなものについてのこのアイデア 実際
にどうやって構築できるのですか
個人として、さらには組織としても、私たち自身からの負担です
よね、それを
付加価値サービスとして世界に発信するだけです、
それが
ギヨームのやり方です何か発言
や質問、反論があれば、
遠慮なくしてください、ええと、ありがとう、ええ 今、私はまだ、
えー、また、えー、
2020年以降の最近の画期的な進歩について実際に
推論して考えていましたが、私にとってそれらは
理論的なえー進歩のようで、
非常に興味深いものでした、えー、
軍事
規模と規模の間の数学的レベルの形式主義の大部分についてはすでに聞いていました フリーアスペクト
うーん、私は本当に好きでした。
アクティブ保険のよりマルチエージェントの視点の開発は
非常に興味深いです。特に、たとえば、
今聞いたばかりの軍事エージェントシステムを
社会や
多くのエージェントのように見るのが好きです。 システムまたは
多くのサブシステムと、
非常に興味深い場である政策決定や
、規範
文化やアイデアの出現などにも対処するために、おそらくそれらの形式主義をどのように使用できるかです。なぜなら、
私がまだ苦労していることが 1 つあるからです。
アクティブな推論
モデルの場合は、チェッカーボードの外に出る方法のようなものです。
モデル内にアプリオリに多くのものを入れることができます。そして、最初は内部に裏付けられていない
新しいものを作成するモデルをどのように作成するかです。
非常に興味深い
ブレークスルーの一つが、
形態形成への能動推論の応用でした。私は
その点
と技術的側面で行われた研究がとても気に入っています。
私が愛する 2 つの主な焦点は、
すべてディープ能動推論だと思います。 そして、
実際にスケールアップする方法は、
フォーメーションの採用に強い制限があるため、深層学習などの
他のフレームワークと比較して十分なスケールが得られない場合と、
経験的データとのリンクです。
たとえば、
ライアン・スミスの研究、
電気生理学と臨床データとの結び付け方、そして
理論を現実世界に定着させ、それらのモデルの
空想性と経験的検証を行うことも非常に重要だと思います。
能動的推論を形態形成に応用するのはとても
上手です 私は専門家ではありません エリカが答えるのが一番でしょうが、私は
マイケル・レビンとの研究について言及していて、母親が
一種の胚形成を生み出すのにどのように役立つかについて言及していました。
もしかしたらカール、あなたは私より上手に説明できるかもしれません、
お願いです、私は
物事をあまり明確に説明するという評判はありませんが、
確かにその通りです、ええと、
それはちょうどマイケル・エヴァンと同僚と仕事をしていたところです、ええと、
あなたが非常に表現力豊かで二面性を発揮できることを示しています
さまざまな細胞の形成と
組織への移動の中で、
ええ、よく形態形成の観点から説明されますが、
単純に
自分の信念を伝えることによって、ええと、この種の横断的なコミュニケーションのテーマに戻ります。 あなたは少し落ち込んでいます、そして、
小さな
細胞の集合体があり、それらはすべて
共有の慈善モデルを持っています。
私がこの立場にいたら、
今ではすべてがまったく同じ
生成モデル、同じ予測を持っていると感じるでしょう。
同じ期待
です、そして、彼らは皆、
自分たちがいる場所についての信念をブロードキャストしており、フリー エネルギーを
最小化する解決策は、ちょうど彼らがいる
場所にいるときです。ただし、
彼らは、その
ときに受信すると予想される信号を受信して​​います あなたはこの場所にいます
そしてもちろん、それが全員にとって同じである場合、
各細胞がその場所を見つける配置は1つだけなので、
基本的には自分の場所を知るだけです
通信を通じて世界を相互に予測可能にする没入特性なので、
デフレであることがわかります 形態形成についての説明です
えっと、でもゲームです あなたは
あなたの単位の 1 つが精密精神医学であることを知っていると思いました、それであなたは
精密について話すつもりだと思いました、それで私はゲームをするつもりです、今
彼は形態形成について話しました、私はそれ
について話します 今は精度ですが、
皆さんが今言及したテーマ、
特に精度の病理を理解するのに非常に良い方法があると思います。
精度によって、
バートが話していた意味での位置を変更できます。 符号
なし整数または倍精度を使用します。
コースが数値
表現にどの程度粒度を合わせることができるかがわかります。または、繰り込み群の意味でコースのグレーディングの観点からそれを使用できます。
ミリ秒と分、
または統計学者の観点から見て、信号の
信頼性や逆分散を説明することもできます。なぜなら、
私が言うときは、えー、あなたのエージェント
や統計専門家のことを意味し、それに応じて確実に行動する必要があるため、それを推定する必要があるからです。
ライアン・スミスの著作の中で、依存症について活動しているの
ですが、
これらの
依存症がOCDに閉じ込められた現象の数学的説明の多くは、
精度の推定が正確であるという粗い評価が得られなかったことに基づいています、
その理由は、私はただのことなのだろうかと思います ええと、依存
症とその
行動の唯一の病理である精神病理学を再検討する価値があります ええと、
Precision を間違っているという観点から、
そして確かに
低レベルの処理に過度の Precision を割り当てますが、それは
バートが避けたいことです
ええと、そのような種類のことが私には印象に残りました この
話は、なぜ
私たちが気候変動に関して麻痺状態にあるのかという点でも有益です。なぜなら、
あなたが気候変動対策について話していることに私も気づいたからです。
それは今まで聞いたことはありませんでしたが、それが
なぜ重要なことのように思えます
気候変動対策はありませんか、アンナ、
クリニックに行って
パーキンソン病の一部が見つかったらどうなるかわかります、
なぜこの人は動かないのですか、
そして興味深いことに、
パーキンソン病の計算による説明は
あまりにも多くを割り当てすぎています
動く前に自分が動いていないという証拠を正確に把握することで、
何も変わっていないという事実を無視できないか、
または自分のプライドが
私が立ち上がるだろうというあなたの予測がうまくいくと信じているかどうかを知ることができるようにする
ウォーキングを開始しても、
下位レベルの処理にあまりにも多くの精度を割り当てたため、すぐにキャンセルされるため、見向きもされません。
それが
まさにその種の病状であるかどうか疑問に思っています。
ラルフとは何ですか ラルフは
あなたに知ってもらうことで逆転させようとしているのですが、
物事を
より大まかに、より
深い視点で見るための推奨事項が手元にあります、ええと、
アンナ、それについてコメントしていただけますか、
そうですね、私はただ大好きです、このアイデアが大好きです
精度の病理については、
それが非常に多くの異なる方法で現れると思うからです、ええと、
私の患者集団の間だけでなく、
それはある
意味でほとんど文化的な病気のようなものだと思います、ええと、
私たちがどのように見えるかを知っていますか？
特定の種類のデータに囚われていて、
全体像が見えていないので、それについて
もっと考えるつもりです、
それについてもっと読むつもりです あなたが言及しているとき、私とアンナにとって
興味深い議論をしてくれて本当に感謝しています
精度の病理学では、私たちが
必要のないものを過剰に評価しているというより意識的な意味で言っているのに対し、
カールは
無意識の意味で、脳が
何かに精度を置きすぎているような意味で言っているのでしょうか？
パーキンソン病の場合は、
意識的に精度を適切な位置に置いているわけではないので、
依存症について考えるとき、どちらの場合も同じように考えることができると思います、
ええと、人々は意識的にそれを行っているわけではなく、
実際にそうしているのです
これは適応的で健康的なことだと考えているし、
あるレベルではそれ以外のことはできないし、
薬物使用が自分たちの生活に与える本当の影響を理解できていない、
彼らはマイナスの影響を心から理解できていない、ということです。
それが
その渦に巻き込まれる一因となっているのです
が、
例えばウェルネス
産業複合体全体のように、私たちが今
自分自身を数えている方法のように、これを文化的に起こったことの一部として見ることもできるということです、ええと、
これらすべてのさまざまな
デバイスを通じて、そして私たちがもし私たちが 私たちの
呼吸を数え、心拍数を数え、
サプリメントを摂取すれば、私たちは
どういうわけか正確な健康状態の空中浮遊状態に達するでしょ
う。
それは興味深いですね、それであなたは、
私たちが健康データで氾濫する可能性があり、
それが私たちにとって有害で​​あると信じています、ああ、
絶対に私はそれをいつも見ています、うーん、だから
私にとっては、まあ、分かった、
たぶんこれを井戸から取り出します
これはライブに行くよ、分かった、
これを外交的にどう言えばいいか考えさせてよ 以前は
心拍
数と睡眠を測定する装置を持っていたんだけど、
睡眠を改善するどころか、それが
私を夢中にさせてしまった それを使っていて、
ああ、よく眠れていなかったことに気づきました。
今日も気分が良くないはずです。
なぜなら、明らかに
睡眠の質と睡眠の質の間には高い関連性があるからです。それに
加えて、
私がそれを制御できるはずの別の層が追加されました。 そうですね、
このデータと情報があれば
できるはずです
自由エントロピーを減らすとか、
皆さんが話しているように驚きを生み出す方法はわかりませんが、
それは明らかにそこまでしかできず、
実際にできることは明らかだと思います 私たちの悲惨さに貢献しているの
は、私たちが
これらすべてのツールを持っていて、
すべてのデータに注意を払うことができるのに、なぜ私たちは仏陀やあなたが知っているように空中浮遊しないのですか、
生産性のある人々にもこれが見られるからです ツールもそうですし、それだけではありませんが、
メカニカル キーボードもあります。メカニカル キーボードが欲しいと思っているのに、私がメカニカル キーボードを持っていない理由をいくつか言ってみましょう。それは、
キーボードのクリック音を一体なぜ気にする必要があるか知っているからです。 でも、もしそれを手に入れたら、
クリック音a
とクリック音Bとクリック
音Cの違いは何だろう、と思うでしょう。そして私は、斧を切るのではなく、いわゆる斧を研ぐという
生産性の罠に夢中になります。
木、
この言葉は偽典で
、それはリンカーンの言葉だと言われています。彼は
木を切るよりもナイフを研ぐのに自分の時間の 80 時間か半分の時間を費やし、ただ
考えただけでこれが始まります。
生産性サークルで反響があるだけですが、そんなことは
あり得ません。木を切り倒す人に×印をつける人を見るように、なぜあなたは元恋人を磨くのにそんなに多くの時間を費やすのでしょうか？
誰かが
今言われたことについてコメントがある場合は、お願いできますか、
アクセスに関する私のフィールドで興味深いと思ったことについて話していただけますか、
確かにそうです、ええと、
ずっと前に読みましたが、論文がありました。
それについては、
能動的な推論は
バイアスがかかっているので実際には科学的なループではないと書かれていますが、
それを読んだのですが、
論文の音はある種のものだったので
良くありません
が、能動的な影響力がおそらくそうではないことは知っていると思います
科学の本は
エンジニアリングのループです。バイアスがあるからです。
エンジニアリングにはバイヤーが
必要です。私たちはものを作る必要があります。バイアスがかかるものを構築する必要があります。
だから、それは
エンジニアリングの設計サイクルです。
私の周りのいたるところで、
うーん、能動的推論が可能であることがわかります。
ええと、エンジニアリングにおける完全なブレークスルーです、
そうです、私の周りの分野は信号
処理です、私自身は信号
処理
部門またはグループに属し、誰もが
私たちのためにアルゴリズムを構築します、つまり選択的利益エージェントのことを指します、
それは国家の影響力であり、
私の下の階では彼らが制御システムを構築しています
それは行動に対する影響です
他の人は機械学習に取り組んでいます
活動的な幼児が持つ可能性のあるパラメータに対する影響 そして
この曲線は気に入っていただけるでしょう これはエンジニアリングに関する非常にデフレ的な見解です
なぜならすべては
単なる推論であり、
どこにでもアルゴリズムを構築するのではなく 最小化の
実装が本当に上手になります。
優れた工学設計サイクルを構築できるようになり、
より良い機械を設計できるようになります。
医療処置や
その他の重要なもののために、それは非常
に重要です。
エンジニアリングにおける応用の可能性
ええと、エンジニアリングでは、ほとんど
の多くの分野で、
人々は
制御理論家が持っている異なる方向に漂っていると思います つまり、
彼らは信号処理の人々とほぼ同じことをしています
が、
今では別の言語を話します、
そして、ご存知のとおり、 みんなも
信号処理の人たちも、
機械学習の人たちとはまったく違うグループだけど、全部
情報処理で、これが
それをもたらす、この分野はそれをまとめることができる、
だから、それは
仮定だと思うけど、問題はそれを
実現するためには エンジニアリングで成功したら、
うーん、正しく印象づけるアプリケーションを構築する必要があります。
それは
三目並べのようなものではなく、本当に
人々を感動させる必要があります。
他の制御システムがあることを知っているよりも優れているはずです
が、それができたら
信号
処理と制御には大きな進歩がなかったので、応用の可能性は非常に大きいと思います。最後の大きな
進歩は
一般的なフィルタリングだったと思います。これは
1960 年代のことでした。そして、つまり、それは一種
のことであり、本質が何か面白いのです
私たちが積極的に取り組んでいることの一つは、
炭素濾過でもあります。
それで、ええと、それはそうですね、
私たちが
ここでエンジニアリングのために行っていることには、非常に大きなチャンスがあると思います。
だからこそ、それが私にとって興奮しているのです。
あなたが
言ったことについて詳しく説明してもらえますか? 俳優やセラピストは患者を手助けすべきだ
データを収集する代わりにデータを収集する方法として、
セラピストと患者の間で構築される世界のようなものになることがよくありますが、
必ずしも最終的に世界に適応できるわけではありません。だから私は
ラップが
言っていることに、私たちは行動する必要があるということに反応しただけなのです。 世界
今ではそれがより真実だと思います ええと、あなたは
現代の豊かな国家を
これまで以上に知っています、なぜなら私たちは信じられないほど座りっぱなしで
インタラクティブだから、もちろん私たちは
仮想世界と対話しています、
そして
それは良いことも悪いことも知っていますが、私は
私たちがそうする必要があると思います 世界で実際に行動すること
うーん、
それで、ご存知のとおり、さまざまな形式
のセラピーがあります
トークセラピー、そして
認知行動療法や
心理療法、トップセラピーもありますが、
私の理解する限り、認知行動療法は
行動に焦点を当てています
それは間違っていますか、それとも
[音楽]
ええと、
つまり、依存症を
自分らしく扱うことは、認知
行動療法や
感情と認知だけに焦点を当てたものでは、
実際にそこまで到達することはできないことをもう一度知っています。
そうですね、
薬物や中毒性の行動を止めるのをやめて、
その経験からデータを集めて、
戻ってきてそれを処理してみてください。
うーん、あなたの分野のアンナ、そしてこの質問は
あなたの分野以外のすべての人に、
あなたがどこで何を勉強しているかに当てはまります。 これは
あなたがうまく埋めてもらいたい最大のギャップです
つまり、私たちは深刻なメンタル
ヘルスの危機に直面しています 今、
うつ病、不安
、自殺願望、あらゆる種類の依存症を抱える若者が増えていますが
、これらの
人々は必ずしも苦労している人たちではありません
トラウマや社会経済的格差のおかげで、
彼らは多くの場合本当に恵まれた生活を送っている人々なので、
人々に何が起こっているのかを知るのは本当にパズルです、そしてその大きな
部分は、
人々が何も持っていないという事実だと思います
彼らが
この世で経験していない具体化された経験、
そして彼らが経験
している経験も、
あなたはこの種の非常に迅速な修正
と
ええと速い喜びを知っていますか、それで私は気づいていると
思います、あなたは
共同で作成された種類のモデルを知っていると思います
より健全なコミュニケーションを通じて、
人々がコミュニティの一員であると感じることができ、
また、ここでの言葉を使用しようとしている真実の共同作成物語のようなものを持つことができます、
ええと、それは本当に重要だと思う
ので、たとえば、
彼があることに興奮したときに、その一つについて言及しました
依存症医療の分野で私が興奮しているのは、相互
支援と
アルコホーリクス・アノニマスのような団体の普及ですが、その他の
相互扶助グループの多くが
現在オンライン上に存在しており、
人々が一緒にこれに対抗するために一緒に制定されたより健康的な物語を作り上げている方法です。
今日、多くの不健康な言説が多くの意思決定を促していると
思いますが、私が知りたかったのは、
メンタルヘルスや
残念な精神疾患、あるいは精神衛生上の
問題など、呼びたいものは何でもいいのですが、
特定の特性の増加との間に相関関係があるのか​​どうかです。 それは
すべての人に影響を与えているのか、
人口に
同じ影響を与えているのか、つまり、年間に精神的健康上の問題を抱えている人の数に関して全人口が
20を挙げているのか、それとも
抽象化に対処する人々にますます影響を与えているのか、
たとえば私たちはこう考えています。 ズームで話していて、
私たちと同じように抽象化を研究している人もいれば、
ランニングや水泳などの身体的なことを仕事にしている人もいます。それは
誰にでも平等に影響を与えるのでしょうか、それとも
全体的に大きな傾向があることに気づいていますか？ そこにある傾向は
単に相関関係にあるだけですが、
人々が仮想世界で過ごす時間が長くなればなるほど、
うつ病不安やその他の精神的
健康上の問題に苦しむ可能性が高くなります。ええと、
人々はそれを実際に絞り込むことができていないのは知っていますが、
特定の
コンテンツですが、
オンラインで費やしている時間が
特定のメンタルヘルスのリスクを高めるという膨大な時間を節約することができました。
メンタルヘルスの結果が悪いことがわかっています
[音楽] えー、わかりまし
た、またカール、誰
かコメントがあれば または質問がありましたら
手を挙げてください それはわかり
ます、それでわかりました ラフ・ラルフ・ラファエル ごめんなさい、いいえ、ちょうどそれを言おうと思っ
ていました、
もう一つの注目すべきトレンドはそれだと思います、
ちょうど昨日誰かがこれをYouTubeで見たのを見たばかりですが、それはええと若いです
人々やこの人々は、気候変動の悲しみなどの影響を比例的に受けるのです。なぜなら、
彼らは
それに対処するために生きているからです。
えーっと、それはもっと一般的に当てはまると思います。
ピーター・サンディは
すでに30年か何か前に、えー、このこと
について書いていました。 逃れられない中立のネットワーク、つまり、
私たちの行動がお互いに正しく影響し合っているという現実、
そして私たちが築き上げた、生物圏、そして地球と呼ばれる
この巨大な資源バッファーを利用して、そうで
ないふりをしたのです。
ええと、かなり長い間この
活動を続けてきました。そして、それから多くのことを得ることができたのはご存知でしょうが、
今では、ええと、
全
世代の人々が
この問題を把握しようとしていることがわかっている時点にいます。 事実、
私は悪口を見ないようにするつもりです
が、ああ、なんてこと、私たちは
実際に私たちが行うことすべてについてすべてを変える必要があり、
そしてそれを迅速に行う必要があります、そして
ところで、 それは、私たちが外で何を
しているか
だけではありません、私たちが外で何をしているかだけではなく、私たちが
内面で人生に現れる方法の準備をしていることでもあります。
だから、それが
私自身のように影響を与えるのも不思議ではありません。 不安に対処してきたし、
その他にもたくさんのことについて話し合った、娘をこの世界に連れ
てきて私たちは何をしているのか、その
ようなことすべてについて話した、それが
来るのは当然のことだと思う
ニール、あなたは手を上げていますが、私には
あなたが見えません、
はい、ええと、それは
今言われたことと関連しています、ええと、それで、あなたの最初の
質問は、ギャップを埋める必要があるということだと
思います 例えば、
健康とメンタルヘルスの大規模スプリーモデルは
特に素晴らしいでしょう。例えば、私たちは
生物医学研究においてサイロにいます。そして、
誰かが
うつ病を患っているという事実は、人と人との相互作用と同様に、遺伝子の相互作用にも起因する可能性があり、それも
関係しています。 気候
変動などへの影響で、どうすれば
それらのサイロに対処せず、それらの
さまざまなスキルを統合できる新しい医療システムを構築できるか、それは本当に大きな挑戦のようですが、それは、ええ、
現在のモデルと私たちが進むと予想される取り組みにとっても重要な挑戦です
その方向性、そして私は
そのことに非常に熱心です
バート そうですね、
そうですね、
私が工学分野で専門としている
能動推論は理解されていません。
なぜなら、ほとんどすべての論文は
神経科学者によって書かれており、読みにくいからです。
だから聞いて本当にうれしかったです 今日、
アクティブ推論に関するエンジニアリングの本を書いているのは Sanjeev namjoshi だと思います。
アクティブ推論を実装するための優れたツールボックスが利用可能になることで、多くの
エンジニアが
アクティブ推論にもっと熱心になるはずです。とても役立つと思います。 影響力というのは、ええと、
それは実際にあるものではなく、工学界では現時点では理解されていないので、
この本が良いものになることを願っています。なぜなら、
私は
そのことに熱心だからです。
そして、カール、
あなたの研究のどこにギャップがあるのか​​。 ええと、
そこにあるまだ探索されていない空いた空間について言及したいのです
が、ええと、
セッションから出てきていると思われるもの、特に
過去数回の
回答からすると、それは確かにそうだと思われます えー、
これは単に出産するためだけに非常に一般的なものであることが重要です えー、
これはただの
デフレの単純で、
物事を理解し、
推奨したり、
人々の行動をおそらく
治療的な文脈で自分自身に説明したりするためのおそらく正しい方法であるというようなセリフです
えー、そして それは押しボタン
技術であるべきであり、民主化され
、社会化されるべきであり、それが
現実的な課題だと思います、
そして、なぜそれをしたいのかと尋ねられるかもしれませんが、
私にとっては 2 つの
明確な義務があります
1 つは
そうです 非常に抽象的で、それは実際には私のものではなく、ええと、
私の快適ゾーン内にあり、もう 1 つは私の面倒な中にあり、もう 1 つは私の快適ゾーンの外にあります。ええと、ええと、
この
対話性とハイパー接続の概念が
それらの中にあり、そして私たちが抱えているメタ危機
ええと、ええと、私たちのゲームも彼が
試みていたことに関してこれに言及しています 彼は
カリフォルニアの最適性の概念と
別の種類の別の前進の概念を区別しようとしていたのです ええと、
そして私にとってそれはそれです それは
成長との明らかな対照を知っています 良いこと
と持続可能性の比較です そしてもちろん
自由エネルギー原理の数学は
まさに持続可能性に関するものです それは
システムの物理学の単なる記述です
何らかの非平衡定常状態に自己組織化するランダムな力学システム
それが私たちのものです ええと
あなたは
フリー
エネルギー原理とそのコロナリスクについて、
生態系、生きた生態系、
現実化した生態系への適用における積極的な推論など、あなたが適切であれば、私にとって深い何かがあることを知っておいてください。そのため、それらの
基本原則を
グローバリゼーションに戻すことができれば、ええと、
市場へ フィンテックへ
ソーシャルメディアへ 政治へ
気候変動対策へ それは良いことだと思います
えー、私はあなたのことを念頭に置いています
今日のプレゼンテーションの多くでこれが
印象に残りました えー、バートが就任する前のことを覚えていますか
非平衡定常状態に至る自己組織化システムの本当に素晴らしい例である脳を見てみると、それは
空っぽです、そして彼はどういう意味でしたか、
それはあなたが頭が空っぽであるという意味ではありません、彼が言いたかったのは
今は信じられないほど接続がまばらで、
接続性の病状が過剰
接続に非常に接続的であることがすぐにわかります。それは
すぐに、
ええと、最初の 3 つのうちの 1 つがそれらを引き受けたというメタ危機の提示に非常に警戒しました。
メタクリスというか、現在の危機が
意図していたのは、
物性を定義し、マルコフブランケットの観点から
技術的に物のアンサンブルを定義する、まばらなデリカの接続性の破壊です。
つまり、
多くの異なる
ものが共存できる世界を望むのであれば、 持続可能な方法での、ある種の
一般化された同期性
新しい深くまばらな接続性と
病理 それを破壊するのは
接続性の問題です
えー、機械学習の観点からそれを活用することが非常に重要だと思われます
人工的 インテリジェンス、政治、
フィンテック、気候変動、そしてそれを達成する唯一の方法は認識
論的に、人々が
実際に
自分自身の小さなモデルを構築し、自分
自身で質問できるようにすることです。これを彼らが学ぶことを人々に伝えることはできません。
自分でそれを学ぶつもりです、
えー、すぐにでも、きっと
残り数分しかないので、ええと、あの、
私がよく知っているもう一つの議題は、
まさにアンダーソンと
ギョームの議題です。 えー、
これを
神経学と精神医学の文脈で作っています
えー、それで、
この物事の記述方法を民主化し、社会化できれば、
人々は現在、保留されている
精密な精神医学の別の用途で特定の患者のモデルを構築できるようになります
ゲーム部門は、
個別化医療にちなんで名付けられました。
これは、
実際に自分の行動のデジタルツインを持っていて、そのデジタルツインを
最適化して行動の
モデルになることがわかっているという意味で、本当に個別化されたものです。 あなたの
患者に、
そのモデルの
行動介入に関する実験を開始したり、CBT
の精神に基づいてそのモデルを
患者と共有して、ほら、
これがあなたです、あなたが
外に出てこれをしたらどうなるかを言うことさえできます。 そして、これが、
外に出てそれをやったらどうなるかというと、
ご存知のとおり、私の心にはそれがあり、
実際、それが
この研究の多くの最初の動機であり、実際には、
精神状態の観察モデルを構築して、
その両方を解決することでした
私たちの脳であるファクターグラフを伝達する精度とメッセージの過度の病理を破壊する薬理学的および生理学的根拠は、ファクターグラフが
非常に空っぽであるにもかかわらず、一方では
アンナが持っていた重要な行動を取得します 生きている世界との積極的な関与について話して
います えー、
そのモデルとそれによる能動的な
推論について話しています そして結論としては、
その活動、その種の
身体的関与、その
種の具現化、えー、フォーリーズ、その他すべてのことを知っています、
えー、それが本当に来ると思います
人々のことに関しては今頭が真っ白になっています ええと、大
規模な言語モデルの後、
チャット後の GPT の瞬間に人々が戻ってきました ええと、
何が欠けているのか知っていますか、そこにないものはわかります、そしてもちろん、
そこにないものは、主体性と世界との具体化された
関与です
ええと、それが私が思う理由です、全体さん、
変化をもたらすことができる人々、つまり
基本的に全員であるあなたが知っている人々にとって重要な方法で人工知能レッドを能動推論として導入するには、やるべきことがまだたくさんあると思います
でも具体的には政治家や医者
やエンジニアなどです えっと、
それでは皆さん、今から 30 秒から 60
秒で聴衆に直接話す時間があります。
あなたに伝えたいメッセージは何ですか。最後に
どんなメッセージを持っていますか。
あなたは聞いている誰かに直接話しています。 彼女は好奇心旺盛な人です 彼らは
能動的な推論に興味があります 彼らは
また、より良い生活を送りたいと思っています
そして、そして、そして何
か有益なことをしたいのですが、それであなたは彼らにどんなメッセージを持っていますか
アンナ、私たちはあなたから始めます、
まあ、私はただ何を言うつもりですか 今私の頭に浮かんだのは、
重度の依存症から回復しようとしている患者たちから私が学んだことの一つは、
彼らが「
脇に置いた祈り」と呼んでいるもので、自分がどのように対処するかについて自分が抱いて
いるすべての概念を脇に置くということです。
世界は機能しており、
頭に入ってくる情報を完全にオープンにして受容しようとしています。そして、この世界
に住んでいる私たち全員にとって、
定期的にちょっと時間を取って
これらのモデルやモデルを取り上げることは、素晴らしいフレームまたはコンセプトだと思います。 あなたは世界について私が知っていると思うことをすべて知っていると言ってください、
私はそれを一時的に停止するつもりです、
そして私はただオープンにするつもりです、そして
それが起こったとき、私たちは存在して、私たちがいるときには
不可能な方法で学ぶことができます
私たちのモデルを強化しようとしているだけです
素晴らしい素晴らしいです そしてバート、そして
カール、そしてラファ、そしてギョームに行きます うーん、
今日はとても楽しかったです
心理学、神経
科学などの人々に少しの物質的な後押しがあると思いましたが、 エンジニア向けのものもある
ので、まだ
講演を見ていない人は、スケジュールを確認してみてください。
講演のいくつかは本当に
良かったので、本当に楽しかったと思います。えっと、
それから、みんなに何を伝えたらいいですか、
運動しに行きましょう たくさんスポーツをしてください、
それはあなたにとって良いことです
[音楽]
ああ、
そうです、ごめんなさい、冗談を言うつもりだったので
電話しました。
これはご存知のとおり、何かやりたいことがあれば、
ライブ
ストリームを見に行くべきです。そして、
このエコシステムに参加してください。私は
その論文が発表されるのを
これまで見たことがありませんでしたが、この
ような内容であなたが知っていることに本当に感銘を受けました。 アクティブな
研究所とそのオープンさ、それがスミソニアン博物館
のような歓迎の姿勢とビジョンです。
ですから、これらのアイデアを追求したい場合は
参加してください。時間がない場合は、
来年の
アクティブ推論研究所の
祝賀会に必ず出席してください。 でも、ダニエル・
ラファエル、
ありがとう、だから、カールが
言ったことを理解して、それに従うよ、それは、
アクティブな高等研究所に参加するための招待状だけではなく、
この、このガイアトラクターの構築にも参加するための招待状でもある
これは、
成長の価値
と持続可能性の価値を認識するこの新しいやり方は、
再生と呼ばれるものですべてを結び付けます、そして、それは本当に、
それは本当に集合的な努力です、
集合的な学習の努力です。
それで、ちなみにこれは
パネリストにも当てはまります、
そして私は明らかに、ええと理事会
とカールがやっていることは、
私たちが求めていることと関係があると思いますが、そのうちの1つです
私たちが議論し続けている主なことは、
これと同じようなものです、
間間主観性と、
人間として一緒にうまく機能することができることの重要性、そしてそれは
認知科学に直接関係しています 精神医学
よりよい世界の構築に参加し、その一部となるためには、
個人として、
従業員組織として、
研究者として、またはリーダーとして、あるいは
家族として、どのように自分をどのように扱っているのかを考える必要があります。 私は何をしているのですか、それがこれに
どのように貢献しているのですか、この新しいこの新しい非定常非平衡状態セット、はい、そういうことです、
おそらく 60 秒を吹き飛ばしてしまいましたが、
これがこれです。
ギョーム、
まあ、ありがとうございます また、
ディスカッションに参加してくれた皆さんと、
実際の保険研究所の取り組みの主催者は、
オープンサイエンスの観点からすると、とても愛らしくて興味深いもので、
それを本当に体現しているので、彼らに大きな称賛を送ります。 えー、
冷蔵庫がスポーツをするのが良いと言っていたところ、
私はスポーツはあまり得意ではありませんが、
科学は
チームスポーツだと言う人もいます。だから少なくとも、私は
科学をするとき
、そしてそれぞれに親切にするときは良いチームの視点を持っています 他は
皆さんへの最高のアドバイスでしょう、
ありがとう、私もあなたに手に入れたいです、あなたも手に入れてください、他
の誰かが
マルコフ毛布の外から来なければなりませんが、
そうですね、私はただあなたに感謝したかったのです
ダニエル、ありがとうダニエル、そしてラファエル
そして、カール、アンナ、バート
、ヨムもこれはとても
楽しかったです。皆さんと個別にお話しできればと思っています。
いつものように、
皆さんに感謝することができたよりもはるかに多くの質問があります
そう、
ありがとう、ありがとう、みんな、さよなら
パネリスト、
いつでもおかえりなさい、
えっと、みんな、見てくださって、または再視聴していただきありがとうございます、
今は
Discordに行ってぶらぶらして、もう少し話して、よかっ
たら残ってください。
関わって関与して、次回までバイ
バイバイバイバイ