こんにちは、皆さんようこそ、おかえりなさい。
これは、2023 年 8 月 22 日にアクティブ推論研究所で開催される第 3 回応用アクティブ推論シンポジウムの 2 番目のインターバルです。
これはまた協定で
エキサイティングなインターバルとなり、
ジャン フランソワ クルティエ
共同体でスタートします。 理論家の最初のステップです。では、
JF にご参加いただき、
そしてこのプレゼンテーションにご協力いただき、ありがとうございます。もし誰かが
このプレゼンテーションやその他のプレゼンテーションについて質問がある場合は、
ライブチャットに入れてください。私が対応しますので、
JF に感謝します。
そうですね、ありがとうダニエル
えー、私は
スマート レントという会社のソフトウェア エンジニアで、そこで
スマート ホーム システム用のソフトウェアを書いています。
アクティブ
推論研究所でロボティクス
と身体化プロジェクトと呼ばれる研究プロジェクトにも取り組んでいます。
私の現在の焦点は教師なし学習です。
今日の私のプレゼンテーションでは、
理論家たちの集合体である「最初のステップ」というタイトルで、アクティブな推論エージェントについて説明します。
えー、まずプロジェクトの簡単な要約から始めて、次に
最近の進捗状況について詳しく説明し、それから
次のステップとして私が考えるもので締めくくりたいと思います。 このプロジェクトは
2017年からずっとやっています 私は
レゴロボットと認知モデルを実験してきました
これは自分自身の教育のためにやっているのです ほとんどの
人がそう思うように 私も
作ってみると何かがよりよく理解できます
ここに見えるのが私の最新のロボット
モデルです それはローバーです
たくさんのセンサーと
多数のエフェクターアクチュエーターが付いています
ええと、実際のところ、これらのセンサーと
アクチュエーターは
私のロボットの毛布のマークを形成していると理解できます
私は昨年、宇宙の歴史についてのシンポジウムで発表しました
プロジェクトです
それはステータスです そしてそれは
野心です
私は能動的推論の観点から予測処理を実装した認知モデルを提示しました それによりそれらは
生成されたモデルです
予測がありました 予測誤差がありました
そして
これらの生成モデルは
ロボットをアニメーション化して ロボットが回避するように歩き回りました
障害物は、その仲間を観察し
、非常に単純化した方法で、
他のロボットの心の理論を構築します。
観察から、
他のロボットには
欠陥のある食べ物があると推測できます。食べ物はここに
紙として床に置かれています。
他のロボットを追跡して食べ物にもたどり着こうとするようなもの
で、このような楽しいこともできる実装です。
マルチプロセッシングと関数型
コンピューティングを組み合わせたものです。
実装には確率的なものは何もありませんでした。
おそらく、実際に動作しているのを見ることができるだろうと思いました。
これは昨年発表されたものです
が、彼らが何をするのかを理解するために
ここに 2 台のロボットがあります、ええと
1 つはカールとアンディという名前でした。カンファレンスで
発表することがわかる前に名前を付けました。ええと、ええと、
彼らは多くのトレーニングの恩恵を受けました
セッションで彼らは、
えー、どの政策が
他の政策よりも目標を達成しやすいかを見つける方法を学びました、そして、
ここ左側の一人は
兄弟たちすぐに食べ物を見つけましたが、台座に近づきました、えー、
食べ物の匂いを模倣するビーコンはどこにありますか、
恐怖 衝突しそうになって、
急いで後ずさりしたのは、もう
一方のロボットがこのすべてを観察しているのがわかるからです。
ロボットが後退しているのを
パニックに陥っているのだと見て、えー、
この感情を共有することに決めて後退しました。
そうですね、ご存知のとおり、楽しいものです。えーっと、
最初から
さまざまな認知モデルを実装しましたが、それらに
共通しているのは、
心の社会を実装しているという事実です。
それでは、心の社会とは何か、
心の社会とは概念です それによって、
えー、心はモノリシックな構造ではなく、
単純な
アクターの構成です。単純な方法で相互作用する独立したアクターです。
心の見解は、
マーヴィン・ミンスキーによって
50 年前に提唱されました。だから、これは違います。
また最近、昨年私が発表したのは、認知アクターの
階層を含む心の協会でした。
各
認知アクターは独立した
プロセスであり、
それぞれがスコープ
と
抽象化レベルを持っています。したがって、
たとえば、次のようなコミッション
アクターがあるでしょう。 食べ物の場所に関心があり、
食べ物の場所についての信念や認識があり、
これらがより高いレベルの認知アクターに入力されます。
たとえば、食べ物に近づくことを気にする食べ物アプローチなどです。これらの
接続アクターは再び通信します。
簡単に言えば、これは心の社会であり、
彼らは
他の認知アクターの信念についての予測を発することによってコミュニケーションし、他の認知アクターの信念
についての予測が不正確である場合、予測エラーを発する
ことによってコミュニケーションします。それが、接続ア​​クターが
これらを処理することにつながります。 予測エラー
とそれらを独自の
予測と組み合わせて、信念に合成される更新された一連の認識を作成します。
これらの信念は、
ネガティブな信念とヴァルを排除するため、または
ポジティブな信念を検証するための行動につながります。
これは、これらすべての相互作用によるものです。
一見
目的のある行動が出現するアクターの接続は
成功しましたが、学習は
非常に限られていました。この
認知とアクターの階層は事前に
定義されており、ロボットが行う唯一の学習は、
どのアクション ポリシーがどのような傾向にあるのかを発見することでした。
より効果的であることは
明らかなので、私のロボットは一枚岩ではなく、
アクティブな推論エージェントではありません。
では、質問は、なぜ私が
心の社会アーキテクチャをうまく使用するかということです。なぜなら、
私は
すべての知性が集合知であるという考えに同意しているからです。
そしてこの論文は、えー、
ああ、非常に説得力のある議論で、私はこれから議論するつもりです
私の考え方の進化にとって重要だった多くの論文を引用します
これはそのうちの 1 つです
この論文では知性を
性質ではなくプロセスとして見ています それは制定
されたプロセスです 個人の所有物ではなく、相互作用する部分によって、
つまり心の社会は基本的に、それは
実際には
相互作用する多数のプロセスであり、
それらが一緒になって
完全に知的な行動を生み出すということです、今
私自身の個人的な知性の現在の定義です
散逸的で動的な環境におけるシステムとしての自律エージェントによって作成することが非常に重要であるため、自律的で能動的なセンスメイキングです。
これが、
私がこのプロジェクトで行っているすべての作業の指針となります。説明が
必要な場合は、
ええと場所の詳細な説明が必要です。
私のプロジェクトは1年前に立ち上げられました
。xenodomeで発表した論文があります。この
1年間を今調べてください。私は
あらかじめ構築された所定の心の社会から離れ
、学習された心の社会に移行したいと考えていました。 マインド
環境との相互作用を通じて心の社会で進化する自律型ロボットをプログラムできるかどうかを確認したかったのですが、
自律性のプログラミングは矛盾していると思われるかもしれませんが、
それはそれはそれはそれはそれは
良い点でしょうが、私はそうではありません
もし私が書いて
ロボットをインストールするプログラムが
構成的自律性を与え、それによって
ロボットが自身のアイデンティティを構成できるようになり、それが
適応性を与え、
ロボットが相互作用から自分自身を修正できるようになったら、それはそうだと思います。
環境を考えると、
ええと、ロボットは本当に
自律的になるでしょう、ええ、
自律性が
ロボットの中に本質的に存在するためには、ロボットの
何かが危険にさらされているに違いありません、
そしてそれは間違いなくこの場合、
それは生存の危機です ロボット
心の社会 現在、
ロボットの物理的構造は危険にさらされていません、
もちろん棚から落ちない限り、その生存は危険にさらされていませんが、
私は
私のロボットに経験から心の社会を開発させるつもりなので、
私はまた、次のことを期待しています
もしそれが失敗したら、心の社会が
成長し維持しようとする試みの中で滅びるだろう、
だからそれがこの流れの中で危機に瀕し
ていることであり、このプロジェクトの今後の前進は、ロボットが
私のロボット社会の存続と
、そしてこの生き残りに生き残ることである。 ロボットは、
ロボットが生き残るために、
環境内で相互作用する必要があることを行うことによって存在することを表現することになります。ロボット
がその環境についてどのような意味を持つかは、
ロボット社会の本質的に、この生存の義務に基づいています。 これが当てはまらなかったら、私のスキンは
ゲーム内にあるでしょう。
その場合、
作成は実際には別の場所に存在するので、
ロボットを観察している私の心の中のプログラマーの心の中に存在することになりますが、私はそう
したいです
ロボットの心自体の生存に基づいた意味があり、
それが
今重要です 進化し
成長する心の社会とは何を意味しますか それで、先ほど示した
所定の心の社会の代わりに、私はああ、
私が欲しいのです 認知アクターは、
環境との相互作用を通じて動的に相互に接続できるように作成される必要があります。えー、
アクティブな
自己組織化、自己
最適化を行う認知アクターの集合体が欲しいのですが、
これは実現可能ですか、それは
大きな問題です。
この質問に答えてください、
えー、私も
答えます、えー、何が
先験的に与えられなければならないか、何がうまく
発見できるかなどの質問にも答えます。私はすでに答えの要素を持っています、
えー、
センサー、えー、エフェクター、そしてえー、
認知です。 それらを包む原始的な認知
アクターにはこれが与えられますが、
これは
基本的にあなたが生まれながらに持っているものと同じであり、えー、メタ認知アクターが存在する可能性があります。
その役割は、えー、
他のすべての認知アクターの進化を監督し、導くことになりますが、
それはそれだけです。 これが私の仮説です。
ロボットの生存能力をテストするテスト環境を想像できます。
たとえば、
ロボットが動き回ったり、
計算したりする際に、
シミュレートされた限られたエネルギー貯蔵量が使用されると想像できます。
そのエネルギー貯蔵量は
ロボットが食べ物を消費すると補充されます。それは、
床に置かれた色付きの紙の上に立つことによって行われます。
ええと、ロボットが生き残るため
に 2 つの食料源が必要であることを確認するつもりです。
これが表現されます。
たとえば、黄色の紙と緑色の紙を使って、
ロボットが
単に食料源を見つけてその
上に留まるのを防ぐため、
環境には
障害物も含まれるため、ロボットは
回避する方法を学習する必要があります。 障害物は
さまざまな食料源を見つけてそれらに到達し、
生き残るためにさまざまな食料源を交互に切り替えるようにします。そして、
進化する心の社会は、うまくいけば、
これを成功させるために進化します。
それは、
リソースが消滅し、
本質的に死ぬにつれて縮小します。だから、それが危機に瀕しているのです。
このロボットは
今、この取り組みで多くのフレームワークを採用しています。
フレームワーク
とは、概念と制約の有用なシステムを意味します。
そのガイドは、 実装
には明らかに自由
エネルギー原理と能動
推論のフレームワークがあります
が、これは IC の能動
推論がフレームワークであるかのように見えます。
この場合に何を達成する必要があるかを説明しています。えー、エージェントの
変分自由エネルギーの削減ですが、
実装については、このロボットを構築する方法についてはガイドしません。
ええと、フレームワークが必要です。そして、私は
2 つのフレームワークを使用します。1 つは、
プロジェクトの開始時から使用しています。 アクター
モデル
えー、アクター モデル えー、計算をプロセスとして捉えています えー、
プロセスの多様性
独立したプロセスは独自の
プライベートな内部状態を持ち、
厳密にメッセージを通じて相互に通信します えー、
昨日、えー、インターバル 1 つ、えー、キース
ダガー えー、アクター モデルについて発表しました
そして、アクティブ推論エージェントを適切に実装するにはアクター モデルを使用する必要があると主張しました。
私も
彼らに心から同意します。
私が使用しようとしているもう 1 つのフレームワークは、
アプリ受信エンジンと呼ばれるシンボリック AI の特殊なケースであり、
プレゼンテーションは、
オポジション エンジンとその
実装に関するものです。
それで、ここが私たちのいる場所です。プロジェクトは、ドメインとしての
能動推論と、
アーキテクチャとしての心の社会と、コンピューティングの
形式としてのシンボリック AI の交差点に位置しています。
プロジェクトはこの交差点にあります。
どこから始めればよいでしょうか。だから、私は、
えー、
より広範な形式の学習に取り組みたいと考えています。
最初のステップは、論理的に、
予測方法を学ぶことです。それで、
えー、
単一の認知アクターを有効にしたいのです。
ローカル環境を理解する方法を学ぶために、単一の認知アクターから始めます。
これはいわゆる unvelt であり、
意味を理解するということは、
少なくとも
入ってくる感覚を予測できることを意味します。そのため、それが何を予測するかを学ぶ必要があります。 それは
認知アクターに与えられます
ええと、ええと感覚の歴史が存在します ええと、
個別の時間単位に分割されます
ので、時間 n マイナス 3 と N マイナス 2 と
マイナス 1 時間 n は現在の瞬間である
ため、これらは記憶されるでしょう
観測結果から得たいのは、
T が
n プラス 1 およびプラス 2 に等しい時点で次に到来する一連の感覚を予測する能力です。
これが
将来の
観測値を予測できるようにするには、ある種の予測子が必要です。
記憶された観察から学習される関数です
この予測機能は
2 つの非常に一般的な方法で構築できます。 1 つは
統計から、パターン
分析を行うことと、
最も可能性が高いものを予測できることです。
標準的な現在の機械学習
アプローチと、私たちが行うことができます。
因果関係モデルを開発することによって観察を予測する
えー、何がこれらの感覚を生み出すのか、
そしてこの理解から、えー
次に何が合理的に観察されるべきかを予測する
これはすべて意味を作ることです、
そして今、意味を作るとはどうすればよいですか
意味を理解しています、
入ってくる感覚入力を合理的に予測するには、
えー、それらを理解する必要があります、それが
私にとって意味があるという意味です、
そして感覚入力を理解するということは、感覚入力
から有意義な経験を引き出すことを意味します、単なるデータではありません、
単なるデータの断片ではありません それは
意味のある経験がなければならないということであり、経験とは
感覚の概念化
と空間内の時間におけるそれらの統合を意味します。
したがって、これらの入力を理解することは、
感覚の概念化と統合である意味のある経験を生み出すことを意味します。
それが因果モデルによって裏付けられている場合に意味があり、
その経験が、
潜在的な生成モデル、つまり
私たちが
モデル化した生成プロセスの結果として認識される場合、
意味はエージェントに固有であり
、エージェントが次の場合にのみ発生します。
真に自律的であり、この意味が
先ほど議論したように生存命令に基づいている場合、
拡張は
どのように機能するのか、驚くべきことにそれをコンピュータコードにどのように組み込むことができるのでしょうか。
これについては、
エマニュエル・カントの哲学を参照します。
リバースエンジニアリングのアプローチを参照します。
エンティティは何でなければならないかを自問します。
経験を達成するために行うことは、
フリーエネルギー原理の王道に似ており、
ほとんどの生物が
その存在を維持するために行うことと言い換えることができます。そのため、手動操作では、
認識をリバースエンジニアリングして、
人間が必要とする最小限の認知装置は何であるかを自問します。 実体は
経験を持っていて、
彼が純粋理性の批判の中で文書化したということを
少し
括弧で囲んであります、ええと、
純粋理性の批判というタイトルの意味は私が思っていたものではありません、ええと、
実際には一時期の事例にもっと近く翻訳されます
批評とは法律用語であるという認識は、
自分の主張をする場所であり、純粋な理由は、えー、
今日私たちが翻訳することが優先認識です、
それで、
彼の作品は、時間と空間が統一された一貫した体験を生み出すために何が起こるべきかを確立したかったのです
リバース エンジニアリングを通じて、
最小限の完全かつ不可欠なシステムとして認識します。
それでは、それでは、ええと、
郵便切手を渡してみます、ええと、
エマニュエル理論のええと、
統合的な統覚統一に焦点を当てます。
そうですね、まず第一に、
私たちの直接
経験の外側にある現実の世界があります それは名目です それは
私たちから永遠に隠されています
ええと現実として、しかし私たちは
それをしています ええとそれは私たちの感覚に影響を与えます それから
私たちは多くの直観を持っています サイトの
音、タッチ、匂い、ええと、
それらは最初は別々で、
その後、ネットワークでそれらを
時間と空間の両方で接続する必要があります、ええと、
音は、そして、そして、そして
サイトは、ええと、単一のことを説明しています、ええと、
それは一つのことです えー、後ろか、えー、
別の内側で、えー、
時間的には、これは
前、後、何か別のことが起こり、その後、
より高いレベルで、えー、これらのネットワーク化された直観に意味が与えられます
感覚は、
えー、概念と判断ルールを介して、
えー、何が
できるかについての一般化です それはあり得ません ええと、
これが私たちが今経験していることです
その認識の合成統一体は、ええと、意味を
自動化するための青写真であることが判明しました ええと、
それはちょっと興味深いです
18世紀の哲学は、ええと
21世紀に関連性があると思います 世紀の
技術開発
、これが起こったこと、そしてそれが
リチャード・エヴァンスによって出版され、
そしてその論文の中で感覚入力を意味するものすべてが、
アプリ受信エンジンを開発し、
私たちの
認識をソフトウェア要件として統合し、
成功を収めました。 えー、それらを
アプリ受信
エンジンというソフトウェアに実装し、それをいくつかの演習に適用し、
そこで非常に良い結果を得たので、
反対エンジンは、えー、
機械学習のインスタンスであり、教師
なし機械学習であり、その
上で動作します 非常に小さなデータセットが、
人間が読める生成モデルを生成します。
論文を読んだとき、それが
まさに私のロボットに必要なものであることがよくわかりました。では、一連の
観察された状態を考慮してアプリの認識エンジンがうまく機能するのは、
生成モデルを見つけることです。
それは過去の状態を再現することができますが、最も
重要なのは将来の状態を予測することであり、
その状態は一連の同時観察と感覚の直観として定義されている
ため、
味覚受容エンジンは
観察を再現できる因果理論を検索します。
なぜなら、この因果理論はそうではないからです。
観察によって決定されます、
ええと、それは見つけなければなりません、
発見されなければなりません、しかし、それが見つかったら、それは
観察に対して検証され、観察を
再作成し、それらを過去だけでなく
未来にも拡張できるかどうかを確認することができます
それで、因果理論とは何ですか
因果理論とは、
多数のコンポーネントを含む論理プログラムです えー、
それらは因果理論の中にあります
えー、
観察された関係から目的語と述語が存在します
観察から抽出できます どのようなオブジェクトが
観察されたか、これらのオブジェクトのどのような特性が
観察されたか、そしておそらくどのような
関係性とこれらの
オブジェクトが観察されたか、それが
始まりです。その後、潜在
オブジェクトの種類があり、オブジェクトと述語があるため、
因果関係を想像する必要があるかもしれません。理論では、
おそらく次のタイプの隠れたオブジェクトを想像します。
オブジェクトと、おそらく隠されている えー、
プロパティとオブジェクト間の関係 えー、観察されて
いない潜在的な意味と、観察されたものと観察されていないものの両方が与えられた場合 えーっと、オブジェクト と と と
と と 述語 まず
第一に、それらの述語に対する制約で、
何が許容されるのか、
たとえば 前にあることはできません、
ええと、A は B N の前にあることはできません、
同時に B N の前にあると同時に B の後ろに
あることはできません。したがって、オブジェクトは別のオブジェクトの前
と後ろにあることはできません。したがって、それらは述語の制約になります。
そして、次の条件に適用されるルールがあります。
同時の観測セットは
何に準拠する必要があるか 次に、
与えられた状態から
次の状態を推測するルールがあり、おそらく
初期状態から
因果理論を実行できます。
それでは、何が因果理論をうまく統合するのかを
最初に説明します 観察を
理解するには、何よりも統一する必要がある
さまざまな次元があるため、
因果理論に多数のオブジェクトが含まれる場合、
これらすべてのオブジェクトは
直接的または間接的に関連している必要がある
空間に
完全に独立して浮遊するオブジェクトなど存在しない 他のオブジェクト
だからそれらはすべて関連している必要があります
ええと、それらは空間的にそうです
因果理論を構成するすべての述語を統合します
on off 後ろ 前 のように、それらは制約されている必要が
あります。
背後にあるというか、ライトは
オンとオフの両方はできない
ので、述語にはいくつかの制限があり
、それが
概念的な統一性を作成し、
その後、すべての
同時関係が
美的規則を満たさなければならない静的な統一性と、
すべての状態が満たさなければならない時間的な統一性を作成します。 因果律によって順序付けされた
例を見ていきます。
ここで一連の観察の例から始めましょう。
私たちが
観察しているのは 2 つのライトです。
ライトは
時間内の任意の離散的な瞬間に
オンまたはオフになる可能性があります。したがって、ここでは次のようになります。
一連の観察 ええと、ある
瞬間
最初の照明が消えて、二番目の
夜が点灯し、その後、
最初の照明が点灯し、二番目の照明が
消えて、その後
両方が点灯するなど、
そして私はそこにブドウの棒を置きました、ええと、
おそらくそれを示すために 観測は
完全ではないので、あるステージでは
2 番目の光しか見えないか、
他の光や他の物体が
見えていない可能性がありますが、それが私たちが観測しているものなので、
これらの観測を
離散時間でステージ
に入力します。 私たちの知覚エンジン
とエピソード知覚エンジンは、
因果関係の理論を検索します。
初期条件に適用すると、
ライト A が
オフでライト B がオンであると仮定すると、カバーがスーパーセットと一致するという再現
された観察の痕跡が作成されます。
最初の
観察で、これが起こったら、
私たちの因果理論は
今では良いものです。因果理論は、
隠れたオブジェクトの存在、隠された
関係などを推測する可能性があります。実際には
大丈夫かもしれません。そこで、ここに
私の作成した因果理論の例を示します。
アプリ受信エンジンの独自の実装です。
なぜなら、リチャード・エヴァンスの論文で
説明されているアプリ受信エンジンを再実装したからです。
そして、
これを実行して、
2 つのライトが点灯し、1 つが 1 つ
オフになるという観察セットを実行しました。 いつの時点でも
思いつき、結果が見つかりました、ええと
64 秒で結果が見つかりました、
完璧な一致でした、
そして、ええと、それは実際に
トレッド ワン ええと呼ばれる関係を発明しました、ええと、
それは実際に意味するものだと想像してください に接続すると、
静的ルールと因果ルールが見つかりました。
ええと、ライトは
どの瞬間でもオンになると言われました。ライトがオンの場合、
それに接続されているライトがオフになっている
と、ええとライトが点灯するという因果ルールが見つかりました。
オフだった
別のライトに接続するとオフになる
ので、ライトの
ステータスがオンとオフで時間の経過とともにどのように変化するかが
わかり、最初にオブジェクト 1 が存在するという初期条件が考えられました。
物体 1 と呼ばれる光は
私たちには見えませんが、そこにあると私たちは
想像しています A がそれに接続しているのはあります
か 光の物体 1 は B に接続され
、光 B は物体 1 に接続されます。
つまり、それが今
発見された因果律です。
実行すると、この因果律が
トレースを生成します。
ご覧のとおり、トレースは観察と一致し、
新しいオブジェクトが追加されるため、
カバレッジは非常に
優れており、この場合は完璧です。因果関係
理論は良いものです。実際には
完璧です。
いいえ それは必ずしも唯一の
ものではありませんが、
この因果理論は統一されています。それでは、
カーン博士の認識の合成統一という要件に戻りますが、
すべての因果理論が機能するわけではありません
が、
正確に予測する可能性はありますが、
統一されていなければ意味がない
かもしれません。 私たちは 4 番目の次元を見た
統一には 4 つの次元がある
特に空間的によく
統一されている すべてのオブジェクトが
直接的または間接的に互いに接続されているのは
良いこと
である 空間的統一がある
概念的な統一が
ある この新しい述語がある 2 つの述語がある
述語は正しいです、フレッド、私たちが
翻訳するものは接続します、そして、
ライトが
オンかオフかを示す述語です。
ええと、
ライトは
他のライトにのみ接続できるという制約があるため、赤いライトには
それは
排他的であるため、オブジェクトが
1 つから 2 つのオブジェクトに広がることはできません。2
つのオブジェクトに接続することはできません。これは
発見された制約であり、
因果理論の一部であり、また、
暗黙的にええと、ええと、ええと、
ええと on ええと、
値としての述語の関係は on または off で、
同時に両方にすることはできません。したがって、
概念的には統一されています。
静的に統合されていますか、それとも静的ルール
のルールがよく遵守されていますか。ええと、
たとえば、静的ルールは、ええと、
それを考慮すると次のようになります。  b ええと、ええと A に接続します。B がオフの場合は、
a がオンでなければなりません。したがって、B がオフになっている場所を見ると、a が
オンになります。そして、それを
他のすべてのええライトと
ライト間の関係に対して行うことができます。 それらは
すべて静的ルールに従っており、
因果律は、たとえばここで、
B が a に接続した場合、a が
オフだったら B を
オフにしなければならないことを示しています。つまり、B を見たら、e または B がオフだったとします。
ええと、私がそうであれば、 ごめんなさい、えーっと B が a に接続されていて、
はい、
そして a がオフだったら
B はオフでなければなりません、つまり a がオフだったら b b が
外れると次のステップでそれが正しいので、
統計的にもえー、私たちは真であり、
一時的には真です、
私たちは統一されています そしてもちろん、ええと
カント博士から賛成をもらいました、
私たちの因果理論は統一されているので、
今では感覚入力の観察が理にかなっています、それは偶然ではありません、ええと、ええとそれは
能動的推論で明らかになるでしょう このプロジェクトには、
能動的推論とカントの間にはつながりがあり、
それは有名な 19 世紀を貫いています。
ドイツの技術者ヘルマン・フォン・ハム
・ホルツは
カントの弟子であり、
カーンの認識論を操作可能な視覚知覚理論を開発しました。
予測処理 えー、1995 年に
ピーター・デーンとジェフ・ヒントンが開発した
エルムホルツ マシンの名前は彼のハンターの中にあり、
これは人工ニューラル ネットワークの一種で、
元のデータ セットから汎用モデルを作成するように訓練されており
、次のことを説明できます。 データの隠された
構造 ご覧のとおり、
この論文で議論され詳しく説明されているリンクがあります。これは非常
に興味深い論文です。
わかりましたので括弧を閉じて、
知覚エンジンを
観点から見てきました。 哲学の
それで、えー、
機械学習のレンズを通して見てみましょう、えー、
トレーニング セットを構成する観察です、それは非常に小さいもので、
アプリケーション エンジンはえー、
学習アルゴリズムです、学習された
出力は因果関係理論です、えー、
それで 学習プロセスは教師
なし論理推論で、
出力は人間が読める論理プログラムです。
したがって、トレーニング セットが非常に小さいという点で、
より
一般的な形式の機械学習とは大きな違いがあることがわかります。 えー、
えー、
学習の結果、えー、実際には人間が
読める成果物です、この場合はロジック
プログラムなので、
これがトレーニング セットです、
えー、入力されたライトが導いたように、
a は 1 つの時点でオフになり、B は 1 つの時点でオンになります
時間 2 でオン、
時間 2 でオフなど、
これがトレーニング セットで、
これを強迫
観念認識エンジン アルゴリズムに入力すると、
因果関係理論が得られます。
それでは、もう少し詳しく説明しますが、
アルゴリズムは何ですか そして最初に
抽出します
えー、観測されたオブジェクトを抽出します オブジェクトを拡張します
オブジェクトのタイプと観測から述語を作成します
そのため、
オブジェクト A オブジェクト B がオブジェクトタイプとして導かれました
したがって、
これはすべて観測の一部であり、それは
範囲語彙が
あれば、反対エンジンは、観察さ
れていないオブジェクトの種類を想像し、
関係とプロパティを述語します。
それが潜在語彙になるため、
想像力のステップがあり、組み合わせた語彙を使用すると、
範囲
と潜在語彙の両方を組み合わせたものがどのように見えるかが
わかります 統一された因果理論の場合、一連の
制約ルールと初期
条件がそれに従う えー、ルールに従う えー、
合成の制約 えー、
私たちの認識の統一 えー、
この因果理論を取得し、
初期条件を付けて
因果理論をこれらに適用します
トレースを条件付けして生成します
えー、必要に応じて観察を再作成し、
それらを増強し、
将来に拡張します えー、
このトレースを調べて、
カバレッジの最初の観察と比較し、
これが適切な因果関係理論であるかどうかを判断します 次に、
因果理論の
複雑さ、ルールの数
、ルールの複雑さなども調べます。また、複雑さの尺度も調べます。そのため、同等の範囲の
2 つの因果理論のどちらかを選択できる場合、
アプリ受信エンジンは、以下を
使用して、最も複雑でない方を選択します。
オッカムの剃刀
このアルゴリズムを見ると、
緑色のボックスが
決定的ではないことがわかります。これが
検索が行われる場所です。
さまざまな種類のオブジェクトを配置できます。
さまざまな種類のルールを見つけることができます。つまり、これは
これでした ここで検索が行われます
私たちの認識は論理推論を使用して実装されています
実際には
3 つの形式の論理推論が使用されます
私たちがよく知っているのは
演繹です 与えられたルールと
原因で効果を推論します それから
帰納法があります ここで 原因と結果が与えられた場合、私たちは
ルールを探します、これが
科学が正しいことです、原因が与えられた
結果を説明するルールを探しています、
原因が
与えられた場合、
ルールが与えられ、観察された
結果が与えられた場合、私たちはこの中で原因を探しています。
潜在的な
オブジェクト、つまり
これらのオブジェクト間の潜在的な関係を探している場合、
アブダクションとインダクションの両方を組み合わせることができます。そこ
では
基本的に観察である効果が与えられ、
原因とルールの両方を探します。これが
アプリの受信エンジンです。 ああ、
これがアルゴリズムのどこですか
ああ、この種の推論が行われているので、
潜在オブジェクトを仮定します、それは一種のアブダクションです
ああ、想像することで原因がわかり、ルールが見つかります
、それは明らかに帰納法の一種であり、ルールを適用します
因果理論の、
ええと、トレースを作成するためのいくつかの初期条件があります。
原因があれば、それが演繹です。初期
条件があり、ルール因果
理論があり、それから結果のトレースを生成します。
これが演繹です。
アプリの受信エンジンは次のように使用します。 あらゆる形式
の論理推論
と、
学習されたものである認識エンジンの出力は、実際に人間が
判読できるということを思い出してください。それを、従来のより多くの方法で
生成された浮動小数点の大きな配列と比較するとよいでしょう。
今日の機械学習の一般的な形式なので、
これは一連の観察に基づいて実行されるアプリ受信エンジンによって実際に生成されるものです。これは、
人間が読み取れるロジック プログラムを生成します。これは、
それを見たときにのみ
必要です。 ある種の
推測は、
pred 1 が何を意味するのか、そしてよく考えれば、おそらく
ライトがオブザーバーの目に見えないボードの下に接続されているということを意味するかもしれませんが、
統一された因果関係理論を見つけるのは
難しいので、 潜在オブジェクトと述語が何であるかを推測する必要があります。
隠れたライトは何ですか。
ライト間の隠された関係は何ですか。また、述語に
どのような制約が適用されるのか、再作成するための初期条件は何なのかを発見する必要があります。
トレース
えー、同時観測に適用される静的規則は何ですか
、そして、えー、
時間 T での観測が与えられた場合、
時間 t プラス 1 での観測を予測するという因果律は何ですか、
これは
実際のところ難しいのですが、非極性です
多項式的に難しい えー、検索空間は
入力のサイズ、つまり
事故範囲と潜在語彙のサイズに応じて指数関数的に増大するため、
チェスと同じように、手の
結果を最後まで予測することはできません
知覚エンジンではよくある神経爆発のため、考えられる因果理論の
空間全体を体系的に横断して
適切な理論を見つけることはできません。
それは不可能なほど大きいためです。そのため、
位置決めエンジンの仕事は、とんでも
なく大きな干し草の山から因果理論を見つけることです。
これは、
私の実装では、
えー、の推奨事項に従い、
最初に検索スペースをチャンクに分割することによって、リチャード・エヴァンスの論文の実装にも従います。リージョンがあり、そのリージョンは、えー、
潜在オブジェクトの数を示します。
オブジェクトと述語のタイプを許可しますか では、
因果理論を認識しようとしている認知アクターの想像力の限界は何ですか
その想像力の限界は何ですか そしてその領域内で ええと、
制限された想像力の範囲内で ええと
、
私たちはそれをテンプレートに刻みます わかり
ました、これらの潜在オブジェクトを使用します
これらの潜在オブジェクトの種類と、ええと、
基本的にどの語彙を
使用するつもりですか 特定の語彙を
使用します オブジェクト 1 を使用します
オブジェクト えー、スレッド 1 を上に使用します
ええと述語で観察されたええと、観察された
A と B のライトの組み合わせです。
ルールに最大の複雑さを設定して、
ええとこのテンプレートに適合する因果理論を見つけることができるかどうかを確認します。
つまり、これは
検索空間の分割です。
そして、検索空間を領域とテンプレートに分割したところ、
ヒューリスティックを適用するスコープができました。なぜヒューリスティックなのかというと、
系統的な走査であり、
合理的な時間内に実行できないためです。
適切な方法を見つけるために調べるには、原因理論の候補が多すぎます。  1 つ目はヒューリスティックを使用するため、
見逃してしまうリスクはあるものの、より早く良い解決策にたどり着く方法を見つけることができますが、少なくとも、
妥当な時間内に答えが見つかるか、答えが見つからないかがわかります。
私がパーセプトロンエンジンの実装で実装したヒューリスティックは、
ある時点でボックス化する時間がありますが、
領域やテンプレートを調べるのにこれ以上の時間は費やさないでしょう、
ああ、マルチタスクがあります、問題は
実際、恥ずかしいことに彼らが言うとおりです
並行して、複数の
リージョンと複数のテンプレートを並行して探索できる
ので、マルチコア コンピューターを有効活用してください。
同じことを繰り返さないようにしたいので、同じリージョンを 2 回トラバースするか、または
同じパズルを見てください 理論を 2 回見てください
あなたは満足させたいです あなた
は十分に良いかもしれません 理論はそれで十分です
完璧なものを探したくありません 必ずしも
時間がないかもしれません うーん
、あなたがもし問題に陥っているなら、早めに失敗したいでしょう
良いものが何も見つからない地域 あなたは、
地平線のすぐ向こうにある良いものを見つけられないかもしれない危険を冒して、すぐにそこを去りたいかもしれませんが、
あなたは
せっかちになりたいです サイコロを投げたいかもしれません 同じ問題
に対して Apple Citron エンジンを実行するたびに、
解決策が見つかるかもしれないし、
最初に別の解決策が見つかるかもしれないので、それを混ぜ合わせてください。
最初は簡単な解決策に進みたいのですが、必要なサンプル合計を得るためにすべてを試したくないかもしれません。
検索空間の最も簡単な部分から始めること、最初は賢明であることなど、
そして最も
重要なことは、選択的であることです。したがって、
これらすべてが適切に設定されている私たちの認識の統一の制約を満たさないような因果関係理論を拒否することです。
アプリ受信エンジンの私の解釈を実行するとかなり良い結果が得られる
ので、ここで実行しました。これは、
一連の 7 回の実行のうち 1 つを実行することに決めた厳選されたものではありません。えー、
データを収集して表示し、この実行では次のように
設定しました。 アプリの位置エンジンは
完全因果理論のみを受け入れます
観測を完全にカバーするトレースを生成する理論です それで私は
7 回実行しました 最初の理論は 4 秒で確立に成功しました
2 番目の理論は 102 秒かかったので、
いくつかあります 検索された順序でのランダム化は
運が関係していると言いましたが、
3 番目の壁は 1 秒でした。それは
かなりクールでした。4 番目の
壁には 204 秒かかり
、その後 96 12.99 秒かかりました。うーん、
ここ
ではなんと良い分布でしょう 私は、わかった、やるよ、
先ほど
あの 2 つのライトを示したのと同じトレーニング セットでもう一度知覚エンジンを実行するつもりだ、と言いました
が、今回は、えー、
私はそうするつもりです、理論を受け入れるつもりです、と言いました。
少なくとも 80 があり、
85 以上のカバレッジがあるため、それを予測します。
観察を十分に再現しますが、
完璧ではありません。そして、
時間を 30 秒に設定したので、
30 秒で見つけられます。
最初の実行では、因果理論が 75 パーセントで署名されました えー、
すぐに同じ精度で同じ
カバレッジ 10 秒 11 秒で 80 に達しました
29 秒で完璧なものが見つかり、その後
11 87 カバレッジが見つかり、そこで停止しました、
それで十分です 75 再び
100 は、18 秒で 85 を超える最初の値で、
0 秒は 75 です。これも
良好な分布です。
妥当なタイムに達しつつあります。
ここでは時間について話しているのではなく、秒について話しています。そして、
私は 私は、
さらに最適化を行って、それを
さらに小さいものに落とし込んで、
認知アクターが「えー、
これらの観察を理解したい」と言えるようにしたいと考えています。えー、
知覚エンジンにクエリを実行して、
因果関係理論の答えを得ることができます。えー、おそらく数秒以内に
数秒 それが私の希望です
面白いことが
起こりました たまたま、
アプリの認識エンジンが適切な
因果理論を見つけることを困難にしている原因は、形式的には
認知科学全体を
困難にしている原因と同等であり、それがこの論文で実証され
、証明されています
認知科学は、状況に応じた行動を説明するモデル関数やアルゴリズムを見つけたいと考えているので、
あなたは
これを認知
科学マシンに入力し、
状況と行動のペアを入力して、そこから
抜け出したいと考えています。 それはモデルである
説明である 関数またはそれをうまく
説明するアルゴリズムである
論文は、
もし説明が
サイズに制限されている場合、その
問題は計算可能であるが、
上院では扱うことができないと主張している
つまり、それは自然に爆発的に発生します
が、一度解を取得すると、その
解が適切であることを検証するための計算可能で扱いやすいものになります。 えー、よく
理解しようとしているデータを説明するものです、これは
これは同等です 以前は同等です
アプリ受信エンジンが何を
しているかについて
えー、
私の実装はプロローグで行われました えー、
詳細には触れません これは
約 1,000 行のプロローグです ただ、
プロローグは、
演繹的推論をモデルとして使用するプログラミング言語であるということだけは言っておきます
バックトラッキングを伴う計算の処理です
ええと、基本的には検索します
解決策を検索し、
間違った
場合はバックトラックします ええと、必要に応じてブランチを実行します そして、
プログラムの行を満たす別の方法を探します ええと、
それで とりあえず言っておきますが、これによって
検索空間を横断できるようになります。
プロローグでプログラムするときに、無料で検索ポイントを横断できるようになります。これ
以上詳しくは説明しませんが、
ここでいくつかのプロローグ コードを見ることができます。これは
楽しいことです。 それは、プロローグ
プログラムは、解決しようとしている問題の論理的な記述に似ています。これは
非常にクールだと思います。
プロローグ環境は、
基本的にプログラムにアブダクティブ推論を追加するプロローグの拡張である制約処理ルールと呼ばれるものによって拡張されました。 そうでないと
証明されるまではこれが真実であると仮定してくださいと言うことができます、そして、えー、
えー、そのルール、
CHR のルールは、
えー、それがそうでないことが証明できるかどうかを確認するためにあります、それで、
えー、もう一度言いますが、この引用を理解するように求めているわけではありませんが、
私はそうしたいです
このコードが
因果理論を実際に実行するコードであることがお分かりいただけると思います。
トレースを構築するための静的ルールと因果ルールの両方です。非常に小さいので、非常に
強力です。CHR でプロローグを組み合わせると、非常に
強力であることがわかりました。
非常に興奮しています。 私はプログラマーです
次のステップ さて、
認知的えーアクターによる個人の学習を解決したので、えー、
感覚からの信念、そして
信念を検証または排除するためのポリシーに移行したいと思います えー、多くの
これらの信念は実際には
私たちの認識から外れます 潜在的なオブジェクトと
潜在的な関係と特性は
信念として考えることができます、その後、えー、
認識されていないものから取得できる他の種類の信念があります えー、
それらは内省的な信念になります えー、
それは えー えー、
認知認知アクターが
能力
予測率の観点から
どのようにやっているのかを伝えてください えー、それがどの程度うまくいっているのか、その
認識がどのように行われているか、
それが他の認知アクターと関わっているかどうか、
それは関係していますか、
私は規範性を提供する感情を持ちます。
これらの信念は、ええ、感情が信号である場合、
ホメオスタシスへのリスク、資源の損失、物理的
損傷、予測誤差が多すぎる、つまりそれは
飢餓の痛みと恐怖です、ええ、そして
感情は時間の経過とともに信念を取り込み、
汚れた信念と規範を持ちます
良い信念 悪い信念はなりたいと思うでしょう
ポリシーを通じて削除または検証されます
えー、
認知アクター
と各認知アクターによって合成されます 発行されます えー、他の
人が利用できるようにします えー、その API この認知アクターの信念についてどのような予測ができるか 他の人が利用できるアクションは何ですか ええと、接続アクターに質問して
、その後、認知アクターとして、えー、
相互に接続します、えー、
接続アクターが
他の認知アクターのベルトを形成すると、
えー、宿泊アクターは
他の人の信念を予測できるようになります。
他の認知アクターによって実装されるアクションから作られたポリシーを構成し
、最終的には、
交差するえーっとブーンベルトの
束である心の協会ができあがります。
理論家の集合
体が
自己組織化して積極的に維持できるかどうかという質問に答えるために、このプロジェクトをさらに進めていきたいと思います。
だから、
私を発表に招待してくれて、そして積極的に取り組んでくれた研究所に感謝します。
このプロジェクトに家を提供し
、絶え間ないサポートと
励ましに感謝します。
後ほど Discord でお会いしましょう、ありがとう、
素晴らしい、ありがとう JF
セッションを締めくくりたいと思います。2 つの質問を読んで、次回の
ロボット工学でそれらに対処しましょう もし
あなたがこのプロジェクトに興奮しているなら、
確かに私たち全員がシンボリック
アクティブ推論について興奮しているなら、Discordに参加して
ロボティクスに参加し、
それを体現してください。しかし、One howを書いたDavid Williamsからのこれら2つの質問はチャットで省略します。
重要なのは、
この作業を現実世界と
シミュレーションで行うこと、そしてこの研究をより簡単かつより良くするためにロボット工学ツールキットにどのようなツールや
コンポーネントが欠けているかという 2 つのことです。
これらについては皆さんが
たくさん考えていることだと思いますので、
議論するのを楽しみにしています 君と一緒にもっと
ありがとう JF ありがとう
平和 分かった、
またね、
そして素晴らしい
セグウェイだ
エージェントを最小限に抑えるサプライズの集団行動 2
エージェントを最小限に抑えるサプライズの集団行動 ようこそ
コナー、こんにちは、ごめんなさい、今
オーディオをオンにしたので、
最後の声を聞いたところです あなたが言ったこと、そうだね