외국 괜찮
습니다
다음 간격 동안
우리는
최근
논문 Active Inference Institute 및
Active Inference Ecosystem에 대해 Active Inference Institute가 주최하는 섹션에 있습니다. 따라서
라이브 채팅에 참여 중이라면 먼저 짧은 메시지 두 개를 게시하겠습니다.
바로 링크를 게시하겠습니다.  이제 신문으로 가보겠습니다.
이는 대화 간격에 더 가깝습니다.
음 생태계나 연구소 또는
음 우리가 말하는 내용에 대해 질문이 있으면
대화로 만들어 보겠습니다 어
그리고 두 번째 메시지
이 스트림을 듣고 있는 이 논문의 공동 저자가 있으면
Discord에 메시지를 보내거나 YouTube 라이브 채팅에 게시하거나
달력을 확인하세요. 우리가 진행하는 동안 다른 사람들도 참여할 것으로 예상됩니다.
음
Pablo를 환영
합니다.  발표자로서 당신의 의견을 조금 듣겠습니다. 제가
화면을 신문과 공유하기 전에 언급하거나 숙고하고 싶은 것이 있습니까?
그냥 살펴보도록 하겠습니다.
살펴보고 질문을 듣겠습니다.
알겠습니다.
가져오겠습니다.  종이 그리고 다시
라이브를 시청하는 사람이 있으면
질문이 있으면 자유롭게 적어주세요. 어
파블로가
신문을 보지 않도록 제가 가져갈게요
어 하지만 라이브 스트림에 있습니다 알겠습니다
좋아요 여기 우리
이 논문은
훌륭한
공동 저자가 있고
공동 작업 및 공헌에 대한 나열된 공동 저자를 넘어서 훨씬 더 넓은 범위를 가진 논문입니다. 따라서 우리 작업에서 지금까지
일어났고 앞으로 일어날 모든 일과 마찬가지로
대규모 참여가 있었고
수행을 통해 실제 학습이 되었습니다.  실제
제정 순간
첫 번째 버전이 3
일 전인 8월 19일 토요일에 출시되었습니다.
먼저 모든 저자를 간단히 나열하겠습니다. 먼저 우리는 연구소를
첫 번째 저자로 삼아 인용이
항상 연구소처럼 유지될 수 있도록 했습니다.
연구소 쉼표 div 추론  연구소
와 우리는 또한 Andrew Guiller John
boyick Libra Burien Matthew Brown RJ
corday Scott David David S Douglas Pablo
Fernandez macchietta Daniel Friedman
Holly Grimm Avalon 칼루 Maria Louisa
Annika Virginia blue Knight Alexandra
mccaleva Ali ramju Adil razi Jacob renen
tamari Dean 간지럼과 Alex vyatkin so를 가지고 있었습니다.
여기에는
설립자, 임원,
이사회,
다양한 프로젝트에 참여하는 공식 참가자,
자원
봉사자, 진행자, 인턴 등 다양한 역할을 맡은 모든 사람과
계속해서 재미에 참여하고
나타나서
우리 분야의 연구소를 만드는 사람들이 포함됩니다.
우리가 원하는 것이 무엇인지
클릭하고 싶어하는 사람들을 위한 목차가 있고 광범위하게
옥타브 추론에 대한 서문이 있을 것이지만
서문 외부에는 이 문서가 개념적이지 않고
기술적인 것이 아닙니다.  철학적이지는 않지만
아마도 모든 방식으로 읽을 수
있지만 우리가 연구소 자체로 전환할 서문에서 적극적인 추론 중 일부를 방해하지 않은 후에는 상당히
논리적이고
역사적
이며 비전 지향적인 입장 문서입니다.
우리의 비전
가치 원칙과
우리가 현재 직면하고 있는 과제를 연구소의
특정 역사로 이동하는 방법을
우리의 거버넌스 및
리더십 구조 측면에서 우리의 현재 조직 모델과
연구소 단위 조직 단위로 이동하는 방법을 살펴봅니다.
우리가 하는 모든 작업을 지원한
다음 커뮤니티와
생태계의 성장과 발전을 살펴보고
우리 공간의 이해관계자이자 참가자인 다양한 역할에 대한 세부
정보와 정보 및 메시지 전달을 관리하기 위해 오늘날 사용하는 일부 도구를 살펴봅니다.
담요의 내부 및 외부 커뮤니케이션 계획에 대해 조금 이야기하고
우리가 수행하고 있으며
지속적인 배포 측면에서 우리가 구성하는 활성 추론 생태계에 대해 제공할 지원 인프라 및 관리 유형에 대해 설명합니다.  여러 규모에 걸친 개발 및
품질 성과와 성장
평가는
약간의 논의로 마무리되고 연구소가 과거에 제공한
다양한 오픈 소스 서비스를 개괄적으로 설명하는 부록을 제공하므로
바로
뛰어들어 보겠습니다.  오픈 소스 서비스를 먼저
살펴보고 다시
정상으로 올라가서 큰 그림을 살펴보기 전에 서비스를 살펴보세요.
생태계가 형성되는 동안 회색 지대에 있는 Uncanny Valley에 한 발 더 다가선 수많은 기여자들의 노고에 진심으로 감사하기 때문입니다.
항상 형성되고 실제로 이루어지므로
우리가 아는 많은 사람들이
프리스톤으로 낙서를 하거나 메모를 하거나 종이를 인쇄하거나
어려움을 겪고 질문을 하고 있습니다.
이 문제가 어떻게 적용됩니까?
이 문제가 왜 발생합니까?
이것의 코드 버전은 우리가 매일 묻는 것과 같이
이러한 방정식 사이의 점을 어떻게 연결합니까?
그래서 사람들이 자신의
관심 체제를 합성
지능 결과로 결합할 수 있을 때 우리는 지금까지
작업의 첫 번째 범주에 대해 설명합니다.
연구소는
2020년 말부터 현재까지 370개 이상의 라이브
스트림을 수행하는 교육용 비디오 라이브 스트림을 개발했습니다.
모든 라이브 스트림은
성적표 측면에서 큐레이팅되며
전사 번역 하위 캡션을 위한 자동화 및 반자동 방법을 점점 더 개발하고 있습니다.
언어 모델링 등
실제로 교과서 그룹이 있습니다. 현재
활성 추론 교과서
그룹의 완성된 코호트가 3개 있습니다. 2022년 교과서에는
외부
콘텐츠 개발자가 제작한 두 가지 과정이 제공되고 있으며 두 과정 모두
지난 34개월 동안 막 시작된
첫 번째는 Chris Fields의 물리학이
정보 처리이고 두 번째는
avell이 주도하고
Kairos 연구와 공동 조직한
사회 과학 분야의 적극적인 추론입니다.
이 두 가지 모두 우리가 들었던 것처럼 정말 멋지고 훌륭한
학습 경험과 같습니다.
심포지엄 초반부터
우리는 Sanjeev
namjoshi와 그의 놀라운 교과서를 작업하고 있습니다.
비록 그것을 교과서라고 부르는 것은
교과서에 대해 더 광범위하게 생각하거나
그가 하고 있는 일을 제한하는 것입니다. 왜냐하면
그것이 매우 독특한
실제 연구이기 때문입니다.  전체 스펙트럼 개발에
노력하고 있으므로
2024년에 이것이 어떻게 진행될지 정말 기대됩니다.
그때까지 우리는 우리가 수행하는 테스트에 참여하기를 원하는 사람들을 위해
중요한 리소스인 활성 추론 온톨로지를 개발했습니다.
생태계를 통해 우리는
연구 측면에서 능동적 추론에 대해 이야기할 때 우리가 말하는 내용을 파악함으로써 언어와 설정 전반에 걸쳐 접근성 엄격함과 적용성을 중심으로 할 수 있습니다. 또한
연구 방향 측면에서 온톨로지를 개발했습니다.
소프트웨어가 진행되는 한 적극적인 추론 자체에 대한 연구는 우리가 처음으로 진행하는 주요
개발은
문서화와
다른 사람들이 개발하고 있는 다른 놀라운 패키지들에 대한 점들을 연결하는 것이었습니다.
예를 들어 이 심포지엄에서 우리는
일부로부터 들었습니다.  Pi mdp의 핵심 개발자
및
오픈 소스 기여자 중
생성 모델링을 위한 Python 패키지
는 물론 몇 분 전
Julia 언어 RX 및
Fur 측면에서 온 bertofries 및 Dimitri bagayev가 있었으며 둘 다 주요 패키지 중 일부입니다.
능동 추론을 적용하기 위해
우리는
이러한 점들을 연결하고 더 쉽게 접근할 수 있도록 많은 작업을 수행합니다.
모든 사람이 프로그래밍 언어
에 6피트로 뛰어들지는 않을 것이며
Jakob의 작업으로 능동 블록 인쇄를 통해 수행한 작업을 수행합니다.  smackle
및 기타는
복잡한 시스템 모델링 프레임워크
CatCat 내부의 활성 추론에서 생성 모델을 래핑하는 것입니다.
우리
는
RX 추론 또는 Pi mdp와 같은 구현 세부 사항 자체에서 실제로 한 레이어를 끌어낼 수 있는 표기법 상호 운용성 시스템을 개발했습니다.
우리는 이를
온톨로지, 시각화 및
자연어가 존재하는 중간으로 가져온 다음
언어 모델 및 기타 기술을 사용하여
구현 방식으로 배포할 수 있습니다.
우리는 수많은 연구 출판물을 개발했습니다.
우리는 다양한 단계의 사람들을 지원합니다.
그들의 경력 중
인생의 다양한 계절과
정말 창의적인 작품이
연구소 프로젝트를 통해 직접 제작되었거나 아는
사람이 게임에
참여하는 것만으로도 좋은 아이디어나 좋은 피드백을 얻었을 수도
있고 우리는
문헌 메타 분석을 수행했습니다.
우리가 표준 설정에서 활동하고 있는 이 정보
의 바다를 부분적으로만 샘플링하더라도 우리 눈앞이나 다시 안테나 앞에 펼쳐지는 것의 범위와 양, 질을 파악하는 데 도움을 주고
능동 활동에 대한 자격 표준을 계속 개발합니다.
교육 연구
및 전문성 개발의 기초가 될 수 있는 추론
우리는
자원 봉사 프로그램 인턴십
프로그램
분산 촉진 및 응용
활성 추론 심포지엄을 포함한 다양한 멘토십 및 촉진 서비스 유형 활동을 제공합니다.
위에서 설명하는 다른 모든 활동은 오픈 소스입니다.
또한 귀하의 참여에 열려 있으므로
JF 타임복싱의 제안 중 일부를 따르고 우선 순위를 정하고 주의를 기울이고
그가 말한 모든 재미있는 일을 적극적으로 수행할 수 있다면
반구조화된 방식으로 수행하려고 합니다.
자원 봉사 프로그램을 통해
또는 인턴십을 통해보다 체계적인 방식으로
사람들이 지금 참여하도록 진심으로 권장합니다.
거버넌스 활동 측면에서
우리는 과학 자문위원회
와 이사회 및
임원과 함께 해당 그룹을 운영합니다.
연구소의 공식적인 거버넌스 구조를 구성하지만
그 외에도 훨씬 더 많은 것이 있으며 앞으로
생태계 거버넌스가 어떤 모습일 수 있는지 이해하기를 기대합니다.
환영합니다 학장 저는
방금 전 서문이었던 작업 자체를 요약했고
지금은
우리가 논문의 더 많은 섹션으로 넘어가기 전에
또는
사람들이 어떻게
진행되었는지 또는
논문 작업 경험이 어땠는지 또는 이 이상한 내용을 가져온 이유에 대해 질문한 더 많은 질문을 살펴보기 전에 당신이나 파블로에게 인사하고 싶다면
어 기본적으로 제가 여기에 있는 이유는 연구소의
대리 이사로서 처음으로 우리가 열망하는
깊이에 대해 더 잘 이해할 수 있었기 때문입니다.
우리가 어떻게 될지 잘 모르겠습니다.
앞으로 몇
달, 몇 주, 몇 년 동안 우리가 어떤 방향으로 갈지 정말 모르겠습니다. 하지만 이 개발 활동에 참여한
결과 이제 더 나은 감각을 갖게 되었습니다.
잠재력은 제가
언제든지 가질 수 있다는 것이고 저는
활동적인 유아 연구소에서 몇
년 동안 일해왔기 때문에
이 문서를 작성할 수 있으려면 이 시점에 도달해야 했다고 생각하며
이제 이렇게 되었습니다.  그것은
이제 우리가 어느 방향으로 가고
어떻게 착륙하는지에 대한 약간의 발판 역할을 하고 있습니다. 그것이 어떻게 생겼는지 아직 확실하지 않지만
그것이 정말 흥미로운 점 중 하나라고 생각합니다.
음, 우리는 부두에서 멀어진 것 같습니다
이제 실제 여행이 시작됩니다. 이것이 바로
제가 취하는 것입니다.
어두운 독에서 멀리 떨어져
모험을 계속하는 도약판으로 사용하고 사전 인쇄를 남겨두고
계속해서 살아있는
문서로 버전을 만들고 독 밖에서 길을 찾는 것입니다.
파블로
아 잠깐만요 아직 안 들려요 파블로
죄송해요 아 벙어리였어요 안녕하세요
음
문서를 살펴보고 검토하고
다시 읽고 생각해보면 정말 좋은 경험이었어요. 사실
살아있는 문서라서 정말
흥미롭고 계속 생각나네요  메모를 하고
미래에 대해 조치를 취하길 바라며
같은 음,
같은 관심,
음, 내가 정말로 생각하는 몇 가지 가치가 조직의 기초가 될 것이라고 생각하는 몇 가지 가치를 가진 많은 사람들을 찾는 것은 정말 좋은 경험이었습니다.
미래에는
우리가 여기서 매우 멋진 일을 하고 있는 것 같아요
멋지네요 좋아요 음
25분 동안 일부 섹션을 살펴보겠습니다. 음
다시 신문이 스트림에 표시되고
있지만 Dean은 아마
보지 못할 것입니다  그래서
우리는 능동
추론
을
가능한 한 간략하게 소개
하고 능동 추론의 기본적인 첫 번째
원리와 물리학 기반 특성을 가리키고
처음에는
원칙적으로 통합 능력을 가리킨
다음 두 번째 단락에
대해 설명하고 싶은 서문으로 시작했습니다.  이 단락에서 104개의 인용이
있으며
여기에서는 실제로 도메인 21개 도메인을 샘플링한 것이므로
능동 추론이 적용되는 위치 또는
능동 추론이 어떻게 적용되는지 또는
다른 접근 방식과 어떻게 다르거나 더 나은지 가리킬 수 있는 곳입니다.
주어진 환경에서 항상 모든 사람을 위해 모든 환경
에서 모든 작업을 수행한다고 말하는 것은 아니지만
여기에서
더 많은 것을 알아보고 심지어 이것을 구축하고
가져올 수 있는 곳이 있다는 것을 의미합니다.  우리는 모두 함께 생태계
에서 인식적 자원에 대한 많은 기회를 보고
실시간
문헌 분석과
우리가 제공하고 싶은 모든 종류의 서비스를
5페이지부터 시작하여 The Institute 자체로 전환하고
2023년 8월 현재 다음과 같이 씁니다.
Active Inference Institute는
옥타브 추론 생태계의 구성 요소에
일관된 형식과
신뢰할 수 있는 통신 채널을 제공하기 위해 관리 및 거버넌스 기능의 지속 가능한 구현을 확립하고 관리하는 임무를 맡은 등록된 비영리 조직입니다. 공개적이고 공정한 사용을 확립하는 두 가지
출판 및 라이선스 프로토콜
생태계 내외에서 커뮤니티 제품의 효과적인 확산
개인과 커뮤니티
전체 규모의 3가지 서비스를 통해 생태계 내에서
위험과 불확실성을 최소화하는 동시에 안정성을 보호합니다.
4가지
사이버 및 인지 보안 시스템의 조직 및 운영
협업 담론에서 생산성 포괄성 접근성 및 안전성 보장
그림 1은
현재 우리의 모습 중 하나를 그래픽으로 표현한 것입니다.
더 자세히 알고 싶은 분들은 황금반지를 찾을 수 있는 2022년 능동
추론 교과서를 확인하세요.
그 그래픽 모티프를 가져와서 실행해보니 거기에서
많은 재미와 많은
해석이 있었으므로
여기 그림 1을 보면
학장이나 출판사가 무엇이든 추가하고 싶어합니다. 예
학장 그래서
이 문서 작성에 관한 한 가지
음, 전체적으로
어,
종종 명시적이지 않지만 자신에
대해 배우는 데에는 두 가지 측면이 있습니다.
하나는 특정 사항이 포함되어야 한다고 믿기 때문에 실제로 몇 가지
내용을 종이에 던지는 것이고,
두 번째 부분은
통합 프로세스이며 제 생각에
하나는 다음 중 하나입니다.  가장 흥미로운
통합 프로세스는 이 그래픽이었습니다.
왜냐하면 그것이
가능한 한 많이 압축하려고 시도하면서도
우리가 사용 가능하게 하려는 관계적 측면이 무엇
인지에 대해 여전히 일관성을 유지하는 것이라고 생각하기 때문입니다.
이제 캡처했습니다.
우리 그래픽 디자이너가 생각해낸 것을 보세요.
이것을 보고 실제로 분석하고
레이어에 대해 생각하고 생각해 볼 기회가 있었다면
여기 배경은 무엇이며
전경은 무엇입니까?
표현은 스와핑을 허용합니다.
배경으로 보이는 것들을 가질 수 있습니까? 아니면
실제로 우리가 현재 다루고 있는 것들이 될 수 있는 근본적인 기초를 알 수 있습니까?
대 우리가 실제로는 일반성인 세부 사항으로 보는 것들입니다.  그런
것 중엔 나야 나는 모르겠어 다니엘은
아마도 그것이
Waldo의 것이 어디에 있는지 알고 있는지 아니면
그들이 뭔가 이상한 트위스트를 생각해 냈다는 어떤 종류의 어 아티스트를 알고
있지만
결론은 몇 분 정도 시간을 들여 살펴보아야 한다는 것입니다.
당신은
이러한 관계가 무엇인지에 대해 자신만의 구축을 진행하고 싶을 것이며,
이 표현이
구축되었을 때 내가 거기에 없었다면 통합할 수 있기를 원할 것입니다. 그러나 나는 둘 다 할 수 있기를 원한다는 것을 알고 있습니다.
제가 생각하는 연구소의 모습에 대해 비교 분석을 한
다음
멋진 내용을 통합할 수 있습니다. 예 이에 대한 몇 가지 메모를 작성
하고 시각적 개요를 제공합니다.
이를 확인하는 것이 더 명확할 수 있으므로
본질적으로 전문가를 살펴보는 것입니다.
나중에 설명하는
황금반지는 활발한
추론 생태계를 의미하며, 금반지는 테이블
반대편이 아닌 독자를 위해 맨 아래에 있는 생태계에서 들어오는 금반지에 대해 오랫동안 이야기할 수 있을 것 같습니다.
프로젝트이고 모든 프로젝트는
참여적 노력입니다.
어떻게 보느냐에 따라 황금고리 앞뒤에서 일어나고 있습니다.
이것이 부록이고
우리가 이야기한 모든 다른 프로젝트
와 모든 반복입니다.  그리고
우리가
한 시간 안에 보게 될 새로운 스레드와 한 세기 안에
한 달 안에, 일년 안에 보게 될 것이라는 것을 알고
있으며 이러한 프로젝트는
부서와 같은 단위를 통해 지원되고 있습니다.  하지만
교육을 중심으로 한 조직 단위와 연구를 중심으로 한 조직 단위는
교육 단위를 Azure
Active라고 하고 연구 단위를
Re-inference라고 부르므로 연구소 규모에서 명확하지 않은
경우에 대비해 능동적 추론을 할 수 있습니다.
단위 규모를 지원하는 것은 자금
조달 및 파트너십과 같은 다양한 기능입니다. 통신 및
활성화 시스템 구축과 같은 계층적 프로세스와
연구소 규모에서는
관리 기능 이외의
임원이 있습니다. 작업의 일상적인 운영자
이사회  예를 들어 2024년에
과학
자문위원회에 참여하게 될 것이라고 생각했거나 생각하지 않았을 수 있는 사람들을
광범위하게 부르고 싶은 공식적인 관리 기구이자
과학 자문위원회인 이사들에게
이것은 귀하의 초대입니다.  그리고 우리는
다양한 부문과 연락 유형의 역할을 수행하고
주기적으로 매우 귀중한 높은
레버리지 통찰력을 제공하는 활기 넘치는 과학 자문위원회를 갖고 싶습니다. 그리고 나는
당신이 그것에 대해 어떻게 생각하는지에 따라
우리가 제공하는 몇 가지 용어만 가지고 있다고 추측합니다.
벽에 있는 벽돌을 표현하는 것
뿐만 아니라
우리가 엮는 섬유와 더 비슷하며 이들 중 일부는
이미 우리가 매일 하는 일입니다.
교육 그룹 이벤트 라이브
스트림 온톨로지 연구 이들 중 다른
것들은 앞으로 나올 것으로 알고 있습니다.
앞으로 몇 년 내에 배치될 것이며
태피스트리가
계속 확장될 것이라는 것을 알고 있으므로
6페이지에 정말 흥미로울 것입니다. 우리는 또 다른 그림을 가지고 있으며
이것은
우리가 생태계에서 제공하는 기능 중 일부를 나타내는 또 다른 방법일 뿐입니다.
우리가 가지고 있는 기능의 유일한 최종 또는 고정 표현이거나
쪼개고 쪼개는 유일한 방법이지만
생태계를 위해 우리가 수행하고 제공하려는 기능 사이의 일부 점을 연결하는 것입니다.
가장 광범위하게
말하면 청취자가
지금 있는 곳은 인식의 공간에 있으며
이는 의사소통을 통해 발생합니다.
어떤 사람들은
급증이나 언어 모델, 비디오
제안, 친구, 우연
또는 동시성을 통해 인식하게 됩니다.
인식의 일부는
교육
과 교육에 대해 우리가 가지고 있는
자료
문서 온톨로지 과정 라이브
스트림 등을 계속해서 생산할 것입니다.
교육은 생산되고 커먼즈에 기초합니다.
그것은 인식론적 논평입니다. 그것은
검증된 정보 환경이고
그것은 실제로
내가 아는 야생동물 보호구역 공간은 딘이
전혀 농담으로 언급하지 않는 것을 좋아하고 커먼즈 아래
에는 참여적 커먼즈와 향후 지원을 지원할
공식적인 관리 커널 사이에 있는 지원이
여러 방향으로 갈 수 있지만 우리는 그것이
하드웨어 소프트웨어 정보 행동 내러티브 등과 같은 우리가 좋아하는 모든 것을 포함할 것이며,
정규 연구소 규모의 거버넌스
파트너십 후원자 및 기부자
관계를 통해 먼저
안정성이나
지속 가능성 유형을 찾은 다음 보다 적극적으로
재생 역할을 수행할 수 있습니다.  우리
생태계에서 우리는
사람들에게 소액 보조금을 제공하고
유급 인턴십을 탐색하고
그들이 활발한 추론 여정에 있는 사람들을 만날 수 있기를 원하며
2021년부터 다양한 수단을 통해 이를 위해 일이 일어나고 있습니다.
6페이지  Pablo 또는 Dean은 생각을 추가하고 싶습니다.
거버넌스에 대해 매우 기대됩니다.
교육과 게임 및 도구가
한 시간 안에 웃습니다.
첫 번째 활성 추론 게임을 보게 될 것입니다. 이것은
매우 재미있습니다. 음
7시에
우리의 비전과
가치를 설명합니다.  우리의 원칙과
가치와 원칙에 대한 최상위 레벨을 읽으려면
적극적 추론과
탐구
무결성 및 포괄성
동적 내부 모델링
예상 행동
및 지속적인 개발
8페이지의 몇 가지
우선 순위와 과제 영역에 대해 이야기합니다. 이는
다양한 규모에 걸친 과제입니다.
개인이 매우 다양한 배경에서 배우고 적용하기 위한 여정에서 직면하게 되는 과제입니다.
이것은
국가적 관심의 과제입니다. 이것은
글로벌 비상 사태의 과제일 뿐만 아니라
이러한 과제는
본질적으로 교육적인 것입니다(예: 과학적
소양 및 인력 개발과 관련된 문제).
연구 측면에서는 일반적인 전문화 및 변화하는 시대에 인지
과학의 기초 및
물리학에서 인지 과학의 기초와 관련된 몇 가지 우선 순위 및 도전 영역이 있습니다. 정보 과학 및 다양한 지능에 대해
우리가 기대하고 선호하는 통합적 첫 번째 원리 프레임워크를 얻는 것이
더 빠릅니다.  그 공간에서 의사 결정을 내린 이후로 이전과는 다르며
적극적인 추론은
완벽하게 준비되어 있습니다.
사용자 경험 접근성 및
사회 기술적 디자인
은 다양한 설정에 걸친 주요 공개 질문이므로
연구소에만 고유하게 적용되지는 않지만 실제로는
그렇습니다.
새로운 종류의 인체 공학과
온보딩 및 경험을 탐색하여 누군가가
처음으로 게임에 입장할 때부터 우리가 원하는 방식이 될 수 있도록 믿고 실제로 헌신하여
사람들이 선호하는 언어로 사람들을 만나는 접근성을 강조할 수 있습니다.
그 순간 누군가의 선호도를 반영하는 컴퓨터 언어 또는 수학 수준의 언어로 듣고 말할
수 있을 뿐만 아니라 증강
및 합성 지능 시스템을 사용하여
증강된 사람과 다른 종류의 지능을 향상하고 심지어 한계를 뛰어넘을 수도 있습니다.
집단 지능 시스템은
사이버 및 인지 보안을 수행할 수 있으며
이는 또한 많은 사람들이 가지고 있는 적극적인 추론 관점
에서 이러한 주제에 대해 작업한 더 광범위한 주제
이며
상황이 점점 더 어렵고 불확실해짐에 따라 이것이 점점 더 관련성이 높아질 것이라고 생각합니다.
우리는 좁은 전술적 측면에서 이에 대해 들어본 활성 추론 생태계를 확장하는 특정 방법이 있습니다.
우리는 주어진 계산이 수행되기 위해
얼마나 많은
컴퓨터 작업이 발생해야 하는지에 대한 정교한 추론의 계산 복잡성을 추정했습니다.
이를
때때로 호출합니다.  활성 추론을 확장하는 데는
1기가바이트의 데이터에 1분이 걸렸습니다. 따라서
이 많은 데이터를 사용하여 이 컴퓨터에서
활성 추론 생태계를 확장하는 데 몇 분이 걸릴까요? 그러나 활성 추론 생태계를 확장하는 것은 더
광범위한 질문이며 이것이 바로
우리가 더 많은 소셜에 접근하는 지점입니다.
우리 모두가 갖고 싶어하고 공동 생성
하고 생태계 내 다른 사람들을 위해 제공하기를 원하는 패브릭과 진정한 소속감
입니다. 따라서 이러한 종류의 확장은 실제로 학제를
초월하며 게임에서는 실제로 스킨입니다. 가능한
한 현실적이며
적극적인 추론을 적용합니다.
오늘 우리가 들은 응용 프로그램 일부
응용 프로그램은
이 백서의 초기 페이지에 인용되어 있으며
매일 점점 더 많은 응용 프로그램이 나오고 있으며 우리는
연구소에서 능동 추론의 다양한 응용 프로그램을 지원합니다.
Dean 거기에 무엇을 추가할 수 있는지
여기에 있습니다.
여기에 뭔가가 있습니다.  문서 작성에는 그런 내용이 나오지 않았지만
좀 흥미롭고
175년 전에 한 기관이 와서
함께 결성했는데
지금은 스미소니언 연구소라고 불리는데 대해 여러분은 어떻게 생각하시는지 궁금합니다.
만약 오늘 이 대화로부터 175년이 지나면
그것은
활성 추론 연구소가
175년 후에 무엇이든 동일하게 될 것입니다. 하지만
그런 관점에서 생각을 시작해도 괜찮다고 생각합니다. 이것이
우리가 반드시 그들의 발자취를 따른다는 의미는 아니지만
제 생각에는
이는 우리가 장기적인 관점을 갖고 있고
지금
미셸의 삶처럼 우리 자신에 대해 쓰는 것들이
우리가 할 수 없는 것에 대한 실질적인 감각을 가지고 있다는 것을 의미합니다. 우리가
바꿀 수 있는 것과 바꿀 수 없는 것이 있습니다.
첫 페이지를 보세요
스미소니언 연구소의 랜딩 페이지
그들이 환영한다고 가장 먼저 말하는 것은
활성화된
차등 연구소에 대해 말하는 것입니다. 그런 다음
스미소니언 연구소는
세계 최대의 박물관 교육 및
연구 단지입니다. 우리는 공동체입니다.
배움과 문을 여는 사람이
우리와 함께 발견의 항해에 동참합니다.
세 문장으로 그들은
175년 동안 존재했을 뿐만 아니라
힘이 되는 공식이 무엇인지 요약합니다.
음
다니엘이 무엇을 강조하기로 결정했는지 다시 생각합니다.
오늘 문서에 나와 있지만 우리가
정말로 하려는 일은
우리가 지금 발표하는 말이 앞으로도
수십 년 동안 사람들의 마음에 계속
울려 퍼지게 하려는 것입니다.
사람들이 계속해서 다시 돌아올 수 있는 곳으로 자리매김한 장소의 예를 들어보세요.
그런 종류의
존경을 받는 곳을 열망하는 것은 잘못된 것이 아니라고 생각합니다.
지금 당신이 가리키고 있는 것들은
우리가 적절하게 준비하고 있다는 것을 알고 있는 세트를 설정하기를 바랍니다. 이것이 바로
제가
가져가는 것입니다. 이 시점에서
우리는
Chris의 준비 측정 주기에 대해 알고 있습니다.  필드,
우리
얘기 좀 하자 오 예 제발
파블로 계속 하세요 아니 아니 확실히 저도
전적으로 동의해요 나는
그것에 대해 오랫동안 생각해 봤는데 어
당신은 당신이 구축하고 싶나요
음 어 최선을 다해 행동하세요  미래에 그리고 나는
그것을 종이에 반영하는 것이
매우 중요하다고 생각합니다. 그래서
그래 확실히 그렇게 할 수 있습니다. 그래 훨씬
앞서 우리는 우리가 가고 싶은 몇 가지 길을 설명
하지만 연구소의 역사에서
우리는 우리의 기원을 설명하지만
실제로는 오고 싶었습니다.
11페이지의 그림 3과 4에서
가장 놀랍고 고무적인
일 중 하나를 구축하는 방법에 대해 이야기하려면 모든 연령대가 모든 시간대에
적극적으로 구축하여 사고방식
과 초기
버전에 기여해야 합니다. 흠,
변형 베이지안 방법을 사용하는 사람들처럼 생각했을 수도 있습니다.
기계 학습은
활성 추론에 온보딩하는 데 문제가 없을 것입니다.
예, 동작이 포함된 변형 베이지안 모델이므로 인바운드의
신호 처리는 아웃바운드의
제어 이론일 뿐이라고 말하는 것처럼 간단할 것입니다.
변형 베이와 변형
자유 에너지에 대해 잘 알고 있지만 그렇게 많이 바뀌지는 않습니다. 아
예, 우리는 특정
파티션을 사용하고 이는 자유
에너지 원리와 관련이 있지만 너무 걱정하지 마세요.
거기에 도달할 것입니다.
너무나 많은
미래 분석의 경로는 그들이 무엇을 밝히고 무엇을 밝히지 않을 것인지를 밝힐 것입니다.
그러나 우리가
실제로 수행한 작업에서 발견한 것은
과학 철학에서
통계 기초에 이르는 대화에 대한 포용성과 고유한 기여가 있었다는 것입니다.  그리고 메타
과학과 양적
연구와 사회 시스템의 역할 이 모든
놀라운 주제와 학문적 관점에서
전제 조건으로 보일 수 있는 전제 조건을 너무 빨리 통과하는 사람들은
자신이 이미
그 공간에 있다는 인식에 의해 촉진되었습니다.  그리고 그것이
추론 행위가 되어야 했던 방식으로
이전에는 기록되지 않았으며 지금도
흔적은 거의 기록되지 않지만
더 완전히 이해될 것이며
다니엘의 관점에서는
특히 파이가 무엇인지 생각합니다.  차트
쇼는
이것의 실제 스펙트럼 측면이므로
지금 당장은
신경과학과 심리학 분야가
더 큰 부분을 차지할 수도 있다는 것을 알고
있지만 우리가 홍보하려는 것 중 하나는 음.
아, 모든 경로는
당신이 말한 것처럼 거의 모든 배경에서 왔습니다. 이전 버전에서 당신이
말했듯이 아 알겠습니다. Confluence가 어디로 갈지 알 수 있습니다.
아니 이 구역이 보여주는 것이 무엇인지 생각합니다.
우리가
계속 존재할수록 실제로 더 분산되고 있다는 것입니다.
예, 이 수치는
물론
우리가 할 수 있었던 모든 것에 매우 만족하지만
이 수치는
우리가 하는 종이 대상과 거의 약간 비슷합니다.
공식적인
소속이 나열된 사람들의 일부였기 때문에 나중에 폭발할 것입니다. 즉, 정보 폴링을 기반으로 전체 문헌을 작성한 사람들만 의미하므로
실제 참여 프로필을 나타내지도 않습니다.
라이브 스트림에 대한 초대 목록과 비슷하므로
긴 꼬리가 아닌 부분을 덮는 또 다른 긴 꼬리를 보게 될 것입니다.
음
나머지 논문은 가능성에 따라 계속될 것입니다.
연구소 조직에 대한 다음 단계에 대한 더 많은 기타
다양한 내용이 있습니다.
잠재적으로 열성적인 이해관계자,
참가자, 기부자, 연락 담당자 또는
기타
사람들이 더 자세히 알고 싶어하는 정보가 있습니다.
우리는 사람들이
Discord에 접속하여
대화를 계속하거나 이메일을 보내거나 다른 방식으로
참여하기를 원합니다.
이것이 바로 우리가 이렇게 이름을 붙인 이유입니다.  물론 Carl Friston의 관련 제안에 따라
공유 지능의 생태계를 제정하는 심포지엄은
우리가 정말로 그것을 제정하고 싶기 때문에
여러분이
뛰어들기를 기다리고 있는 부업에 있거나 해변에 있고
사람들이 밖에 있는 것처럼 느껴지면
100피트 파도를 서핑한 다음에는
더 많이 참여해야 할 때이므로
먼저 Dean에게 마지막 말을 남긴 다음 Pablo에게 맡길 것입니다. 그런
다음 raf의 프리젠테이션을
다시 아주 빠르게 진행하겠습니다.
원하는 경우 통합 문서를 작성하세요.
현재로서는
우리 중 누구도
알지 못하는 방향을 가리키고 있지만 확실하지만 매우
흥미롭습니다. 문서를 살펴보세요.
파블로
음 그래
저는 그런 사람들 중 한 명으로 행동하는지 확인하기 위해 여기 있습니다.
이 연구소에서 1년 동안 배우고 행동하면서 얻은 모든 배경과 관점 어 그리고
한 시간 후에 뵙기를 바랍니다. 감사하고 즐거운 시간 보내세요 감사합니다 감사합니다 감사합니다
학장 감사
합니다 파블로 환영합니다 RAF도
논문 작성자입니다.
잘 지내요
아 난 괜찮아 당신은 어때요
잠깐 동안의 백색광을 제외하고는 꽤 괜찮아요
난