tudo bem,
saudações, tudo bem, nossa próxima
sessão, ei, ei, Bert, saudações,
ótimo, como você está indo bem, muito
bem,
nossa próxima sessão é com o dispositivo de pássaros
Dimitri bagayev e Bart van Erp,
será chamado para um
design amigável de inferência ativa sintética
agentes e eu sei que muitas pessoas estão
super animadas para ver este
trabalho realmente prático e de ponta, então para
você, Bert, deixe-nos saber como podemos oferecer
suporte,
ok, ótimo, bem, meu áudio está bom, sim,
parece bom, ok, então eu vou  compartilhar minha
tela, uh,
espero ter escolhido a certa, não
trabalho, é o Zoom, muitas vezes parece bom,
parece bom, sim, tudo
bem, muito obrigado ao Daniel por
hospedar este uh Simpósio, tenho
assistido algumas palestras, é  realmente incrível
e uh, nós realmente nos sentimos privilegiados por
ter a chance de nos apresentar, então
também somos como alguns outros
antes, estamos interessados ​​em desenvolver uma
caixa de ferramentas para inferência ativa
e então esta imagem ou ela meio que mostra
o que somos,
o que  estamos falando ou no que estamos
interessados, então aqui está uma senhora do
lado esquerdo e vamos
tentar conseguir um apontador laser e ela tem
uma ideia sobre um comportamento gratificante para
um robô aspirador de pó, então ela está
escrevendo  abaixo ela tem uma
expressão textual mas ande pelo apartamento
aplique sucção até o chão ficar limpo
não toque em objetos e quando não
volte para o cachorro para que não seja tão
difícil vou avaliar isso com uma estrela
em três estrelas  em termos de
nível de dificuldade difícil para especificar isso,
mas isso não é suficiente para programar esses
robôs corretamente, porque o que ela realmente
precisa fazer agora é especificar um
modelo generativo e, uh, que você saiba
que há efetores e atuadores
certos, o robô precisa se mover  aplique
sucção até que o chão esteja limpo para que os
sensores provavelmente uma câmera não toquem nos
objetos então talvez tenha que haver
reconhecimento de objetos esta é uma tarefa realmente difícil
chegar a esse
modelo generativo aqui e ainda por cima
ela tem que especificar esse tipo  de
comportamento gratificante em termos de
distribuições de probabilidade deste
modelo generativo tão difícil que vou
avaliar isso com duas estrelas
porque
a próxima coisa que ela precisa fazer para este
modelo é especificar o
procedimento de inferência para fazer inferência realmente ativa
e freelanci  minimização em
tempo real
ou neste modelo complexo e realmente isso é
quase impossível, certo, apenas alguns
especialistas podem realmente escrever um procedimento
para minimização variacional de energia livre
em algum modelo muito difícil,
então o que estamos
fazendo é tentar  automatize
a tarefa de inferência, então livre-se das
três estrelas e sim, ela ainda terá que
especificar seu modelo, mas no longo
prazo tentamos fugir disso, então
no longo prazo esperamos obter uma
caixa de ferramentas e agora estamos  falando cinco dez
anos certo, onde uma descrição textual
seria suficiente para especificar algum
modelo inicial com um anterior inicial e
todo o resto é apenas
aprendizagem de inferência automatizada de parâmetros de estados,
adaptação estrutural do modelo, mesmo
talvez com base em seu feedback, atualizando uh,
o anterior, então isso é  a longo prazo, por
enquanto, ficaríamos muito felizes se pudéssemos
automatizar a tarefa de inferência, então,
por que é tão difícil especificar
inferência para agentes de inferência ativos,
bem, temos tantos
KPIs concorrentes, certo, nós, uh, queremos fazer  isso
para modelos grandes Escopos não apenas para
modelos ABCD, mas talvez também haja
variáveis ​​​​contínuas e
modelos biológicos corretos, devem ser muito fáceis
de usar, você realmente não quer que ela se
preocupe com a robustez de seu código,
não queremos que ela se preocupe
se  hum,
duas variáveis ​​​​têm bons
relacionamentos coinji, certo,
adaptabilidade, queremos atualizar os
parâmetros dos estados, talvez até o modelo, a
estrutura do modelo tem que ter baixo consumo de energia,
porque esses anjos geralmente funcionam em
dispositivos de ponta, tudo bem, então eles funcionam com
bateria, tem que estar em  em tempo real
porque você não pode aprender a andar de
bicicleta se não houver raciocínio em tempo real
e, além disso, você realmente deseja
minimizar a variação da realidade, certo, você
quer fazer isso pelo menos tão bem ou pelo
menos em uma vizinhança de  se você
fizesse uma derivação manual e alguns deles
isso é um pouco mordaz, certo
se você quiser minimizar a
energia livre variacional, mas você tem que
fazer isso em tempo real e com baixa potência, sim,
esse tipo de morde um ao outro, certo  então,
esses são
KPIs difíceis que queremos, sim,
todos eles são importantes, você não pode simplesmente
retirar
um, porque então todo o sistema
não funcionaria, então,
quando você lê artigos sobre
inferência ativa, você também lê frequentemente e  agora
implementamos a minimização da variedade de variação
e isso pode ser feito através da passagem de mensagens
em um gráfico e quero esclarecer primeiro por
que isso deve ser feito através da passagem de mensagens no
gráfico.
Farei isso dando uma resposta bem curta
e depois farei  um exemplo, a resposta curta
é que a inferência bayesiana envolve
um cálculo de uma soma muito grande de produtos
como o que você vê aqui no
lado esquerdo aqui está um produto AC
adbc e então os enviamos em AC mais 80
e assim por diante esta é uma soma de produtos
agora sabemos pela lei distributiva que
isso aqui no lado esquerdo também pode
ser calculado como no lado direito. Se
eu multiplicar isso, obtenho a vezes C mais
a vezes D e assim por diante, isso é um produto
de somas e aí
exatamente a mesma coisa, a única
diferença é que para calcular o
lado esquerdo são necessárias quatro adições, desculpe
quatro multiplicações e três adições
para calcular o lado direito são necessárias duas
adições e uma apenas uma
multiplicação, então no lado direito
é muito mais barato calcular em  no
lado esquerdo normalmente quando escrevemos a
marginalização e a inferência asiática
nós escrevemos as coisas no
lado esquerdo o que a passagem de mensagens faz
no gráfico ele irá automaticamente
converter isso em muito mais profundo para
avaliar o produto das somas e eu '  vou dar
um exemplo disso,
então aqui está um modelo F de
sete variáveis ​​​​X1 X2 a X7 e
esse modelo é fatorado F A
de X1 fbx2 e assim por diante agora podemos desenhar
essa fatoração em a como um gráfico
e o que  fazemos e isso é chamado de
gráfico de fator estilo Forney, o que fazemos é
para cada fator F A alocamos um nó
para que FB receba uma nota e FC receba uma nota
e associamos as variáveis ​​​​em nosso
sistema à aresta e uma aresta é
conectada a  um nó se essa variável for
um argumento dessa função, então FC é uma
função de F de X1 X2 X 3 e isso
significa que FC se conecta às arestas X1
X2 X3 e FD é apenas uma função de X4, então
se D apenas se conecta ao  borda X4, então
o que você pode ver neste gráfico é que este
gráfico nada mais é do que
uma visualização das
suposições de fatoração que temos para este modelo
agora, se eu estiver interessado em uma grande
marginalização, uma tarefa integrada
em todas as variáveis, exceto X3, então X1 X2  X4
e assim por diante até X7 Estou interessado
nisso,
aproveitando essa
fatoração, posso reescrever essa soma,
basicamente essa soma do produto em
um produto de somas, como abaixo aqui, o que
você verá aqui abaixo, isso calcula
exatamente o  a mesma coisa, mas usei
essa lei distributiva, por exemplo,
FC não contém X4 nem X5, então movi-o
sobre o sinal de soma para a esquerda e
FB também não contém X4 X5 x67, então
movi-o totalmente para o  esquerda
e quando você faz isso você fica aqui
com uma expressão
onde eu apenas alguns alguns sobre duas duas
variáveis ​​e aqui eu tenho que somar mais de
seis variáveis ​​e aqui mais de duas e aqui
mais de duas então você pode imaginar se cada
variável digamos assim X1  X2 se cada
variável tiver 10 valores interessantes que
você precisa somar
então eu tenho aqui
o problema de marginalização original eu
tenho 10 elevado a 6 então um milhão de
termos e aqui
em vermelho eu tenho 100 termos e aqui eu tenho
100 e aqui eu tenho  100 então aqui eu tenho
300 termos e aqui eu tenho 1 milhão de
termos então é uma enorme
redução na complexidade computacional
quando fazemos uso desta
lei distributiva agora acontece que se você escrever
isso você pode associar esses
fatores intermediários com  mensagens
no gráfico é apenas uma interpretação uma
interpretação visual é como se
FC
recebesse uma mensagem de fa e FB
recebesse ou FC recebesse a mensagem de
X de FB e computasse uma
mensagem de saída mu X3 e a mesma coisa para Fe
então Fe recebe uma mensagem  de
fatores vizinhos FD e FF e
calcula uma mensagem de saída
ou X3, então o que você vê aqui é que
todo o processo de marginalização pode ser
representado basicamente como computar algumas
mensagens em um gráfico
e multiplicar algumas dessas mensagens
entre si e e e e  é
assim que você pode fazer inferência com base e
também como você pode fazer
minimização de energia livre variacional, então isso funciona em
modelos fatorados, mas eu diria
ainda mais forte se o seu modelo não for
fatorado e você tiver muitas
variáveis, uh, simplesmente não há  maneira que você
pode fazer uma inferência adequada para que qualquer
modelo sério seja fatorado como se o cérebro fosse
quase esparso, estivesse quase vazio, temos
bem, são cerca de 10 bilhões de neurônios e
cada neurônio se conecta a alguns milhares de
outros neurônios, então se eu desenhasse o
gráfico desse gráfico  está quase vazio, é
extremamente esparso e, portanto, não há outra
maneira de fazer inferências no cérebro a não ser através da
passagem de mensagens, é por isso que a
passagem de mensagens só
porque é mais eficaz do que
qualquer outra coisa
agora, então a questão é qual mensagem
você calcula, como faz  você computa mensagens,
hum, porque existem diferentes maneiras de
fazer isso direito e também lemos em
artigos de inferência ativa, você pode fazer isso
por passagem variacional de mensagens ou
maximização de expectativa ou
propagação de crenças e
LaPlace variacional e todos esses termos
revelam que existe um guarda-chuva
estrutura para todos esses métodos passando
Frameworks e essa estrutura guarda-chuva
é chamada de restrição, melhor
minimização de energia livre e eu tento,
tentarei
ilustrar isso, bem, com este slide,
então aqui eu tenho este gráfico, este é apenas
um gráfico de exemplo
onde meu modelo generativo é  basicamente
fatorando F A FB FC de dnfe e
também escrevi isso aqui então agora é
a variação da energia livre
agora não fiz nenhuma suposição sobre Q
de X então Q de X ainda é Q de X1 X2 X3 é
apenas um  variáveis ​​globais conjuntas e
não tem nenhuma suposição de fatoração,
faz sentido também assumir que
o tipo posterior segue a
suposição de fatoração do anterior,
ou seja, do modelo generativo, então se
fizermos essa suposição
e isso significa que vamos  faça a
suposição de que Q X agora também é um
produto de qas
de X de a, onde qas de X de a representa
crenças sobre notas, o que quero dizer com isso
é que Q de B é a é uma
crença posterior sobre este nó, o que significa que é uma crença
posterior  crença sobre as arestas que
se conectam a esses nós, assim como FB, é uma
função de X1 X2 X
4, ou seja, se você quiser o modelo anterior ou
generativo, então Q de B, o
posterior variacional para este nó
também dependerá de X1 X2 X4 e de não  outros
fatores, se você apenas fizer isso,
contará algumas das variáveis ​​​​duplamente
porque X1 faz parte da crença sobre F
A, mas também parte da crença sobre FB, então
só temos que descontar isso
dividindo por crenças sobre arestas, isso
significa que eu  faça agora uma suposição de
que minhas crenças posteriores
são divididas em crenças locais sobre
notas e crenças locais sobre arestas sobre
variáveis,
isso tornará as coisas muito mais simples, na
verdade, se meu gráfico for uma árvore e for uma
árvore aqui e eu faria a mensagem
passando aquela árvore e eu poderia supor que poderia
fazer isso perfeitamente, tudo é linear
gaussiano, então obtenho uma inferência bayesiana perfeita,
não há aproximação, então
esta é uma boa suposição, às vezes
ainda é muito difícil calcular uma mensagem
porque
mesmo o o o o único  mensagem
que sai desses nós as
integrais ou somatórios imóveis e em
particular as integrais podem ser um
problema, podemos não ter uma
resposta analítica, então o que às vezes fazemos é adicionar
suposições adicionais, diremos bem, a
crença posterior sobre FD eu posso  não calculá-
lo em geral,
mas vou apenas assumir agora que é
um gaussiano que torna tudo mais fácil ou
podemos fazer uma suposição de fatoração extra
e dizer que a crença posterior sobre FB,
que é na verdade uma crença sobre a junta
X1 X2 X4, vai  ser dividido em
uh, crença independente sobre X1 e
na crença sobre
um X2 e X4,
essas suposições adicionais se eu as impuser
também, isso é o que chamarei
agora se eu, se eu, se eu substituir tudo aqui
em Q de X, eu obtenho  o que é chamado de
energia livre de beta restrita, esta é a
mesma morte do filme de Oppenheimer,
este é Hans beta, de onde leva o nome
e,
hum, então
temos um gráfico agora
que é altamente fatorado e temos
crenças locais sobre notas e sobre
um sobre  arestas e elas são indicadas
em vermelho e temos
restrições adicionais em verde, pode haver
gaussianas ou restrições de campo médio ou
outras restrições e agora assumiremos
restrições que tornam possível
calcular todas as mensagens e agora podemos
apenas automatizar isso por  fazendo
suposições diferentes, podemos transformar isso em
maximização de expectativa ou
propagação de crenças ou
formas híbridas estão desativadas, podemos transformá-lo em
qualquer algoritmo de passagem de mensagem relevante
do qual você já ouviu falar, então esta é uma
estrutura guarda-chuva muito boa que basicamente
abrange tudo e lá  é que
escrevemos um artigo bem grande
sobre isso
no in entropy Journal, onde você
pode ler toda a matemática sobre como isso funciona,
então falamos sobre por que a
passagem de mensagens, ou seja, porque é a
maneira mais eficaz de fazer inferência e
nós falamos sobre quais mensagens
calcular, ou seja,
transformamos nossa
energia livre variacional em algo
chamado de energia livre melhor restrita
e então podemos calcular as mensagens, a
única coisa que resta está bem, quando
passamos essas mensagens corretamente, qual é a
sequência de mensagens  qual vem
primeiro
e
é aqui que vemos muitos artigos,
certo,
você tem o fluxo de controle certo, o que é um
bom fluxo de controle, você tem que dizer ok,
aqui está meu algoritmo para
inferência ativa, primeiro eu especifico um modelo, então
vamos fazer inferência para cada  passo de tempo
coletar uma nova observação atualizar o
estado atualizar o futuro desejado
certo e assim por diante calcular a energia livre esperada
selecionar a política Etc
um este tipo de programa o problema com
inferências ativas é que há
loops for aninhados aqui aqui está um
loop for e aqui está  outro for Loop e para
cada uma dessas políticas terei que
ir para o futuro, então
terei outro loop temporal, então é for
Loops em quatro Loops em for Loops isso
explodirá completamente em termos de
computação
complexidade, então, como resultado, algumas
pessoas muito inteligentes escreveram algoritmos muito inteligentes
para fazer isso muito mais rápido
inferência sofisticada ramificação tempo influência
ativa programação dinâmica efe
nossas propostas recentes para fazer isso muito
inteligentes
no final todas essas propostas se
resumem a um particular apenas um
cronograma de passagem de mensagens,
uma vez que nos comprometemos com a passagem de mensagens
no gráfico como nosso procedimento de inferência,
é a única coisa que está acontecendo e
tudo isso
ou inferência sofisticada e concessão de
tempo de inferência ativa, tudo o que faz é
agendar as mensagens, diz a primeira
esta mensagem  então esta mensagem, então esta
mensagem, não quero dizer que, como um slide para
esses algoritmos, eles sejam muito inteligentes e,
como vimos na apresentação de
Asvine Paul, você obtém grandes melhorias se
passar da inferência regular para a
inferência sofisticada, mas é  é bom
perceber que
esses algoritmos apenas especificam no
gráfico qual mensagem vem depois de qual
mensagem
um então aqui está um exemplo
aqui está um exemplo de um gráfico e uma
mensagem
uma
sequência aqui está uma mensagem um então a
mensagem H2 e a mensagem três sobem e
então vamos de  FC para f f e aqui
corresponde a cinco e depois vamos para Fe e
isso pode corresponder à sequência de
programação dinâmica em tempo efe ou
inferência sofisticada.
Há alguns problemas com
essa abordagem que poderíamos basicamente fazer com que
o usuário especificasse um
algoritmo inteligente, antes de tudo,
você tem que ser um especialista para fazer isso
direito, só que essas pessoas são muito inteligentes,
então isso significa que, se deixarmos isso,
digamos para um engenheiro em uma empresa,
está tudo bem, é a maior
probabilidade  não vai acertar,
isso é muito lamentável,
mas há outro problema e é
que, de certa forma, é uma variável global, no
cronograma de passagem de mensagens, todos os
nós são visitados porque se um nó
não fosse visitado, então deveríamos '  não
tenho isso no gráfico e isso significa que se
um nó travar, basicamente, o
cronograma de passagem de mensagens é inválido, tenho que
reiniciar meu sistema
e se você pilotar um drone, se ele estiver implantado
e estiver em campo e um nó
travar, um transistor queimará e  Eu
tenho que redefinir totalmente agora meu sistema eu
tenho que calcular um novo cronograma de passagem de mensagens,
então você não está fazendo inferência e
você sabe que seu drone voa contra a
parede, então isso não é robusto e também
por esse mesmo motivo nós  podemos
realmente querer remover um nó,
podemos querer podar muito,
podemos querer fazer adaptação estrutural
e
não podemos fazer adaptação estrutural
porque temos que redefinir o sistema,
recalcular um cronograma de passagem de mensagens, então
este estilo processual onde um  o
aplicativo de engenheiro especifica puramente qual mensagem vem
depois desta mensagem tem algumas
desvantagens, não é muito robusto e
é, uh, se você quiser fazer isso de maneira muito inteligente,
você precisa ser realmente um especialista, então um
sistema melhor é o que chamamos de
passagem de mensagem reativa
e é muito  relacionado ao que estava na
primeira sessão, uh, chamado de
modelo de ator Keith Duggar fez uma boa
apresentação sobre o modelo de ator,
então o que faremos é dizer que
não teremos um cronograma global de passagem de mensagens,
o engenheiro não
especificará mais nada no espaço  o
código de inferência que um engenheiro terá que escrever
é apenas dizer reagir a qualquer
oportunidade de minimização de energia livre, em outras palavras,
não há código de inferência, é
completamente automatizado
e
vamos substituir este
cronograma de passagem de mensagem global por acionamento local
dentro da nota para que cada nó  agora é apenas
um sistema autônomo e autônomo que está
interessado em minimizar sua energia livre.
Ele pode fazer isso enviando mensagens
e quando será tão bom que receberá
mensagens, quero dizer, ele sente quando olha
para essas mensagens e parece que, ah,
existe  uma oportunidade para eu
minimizar a compra de energia gratuita
ou esperar a entrada gratuita enviando
a mensagem, então enviarei uma
mensagem e cada nó fará isso
sozinho de forma assíncrona, para que você obtenha
processamento distribuído paralelo ou
processamento simultâneo, como Keys o chamou,
em princípio  você pode jogar este jogo
em muitos uh computadores ao mesmo tempo uh
e assim você obtém enormes vantagens uh
em primeiro lugar você não precisa escrever
código difícil em segundo lugar você pode fazer
multi-threading ou você pode executá-
lo em  vários computadores ao mesmo
tempo e
assim por diante e também há
vantagens de robustez, hum, uh, porque se uma nota
travar, então não há nada que impeça
o sistema de apenas encontrar outro
caminho certo se este nó travar neste
caminho a partir daqui está a mensagem três neste
caminho Agora não  não funciona, então não posso
mais enviar nada para Fe de uh não de X
bem, então acabei de enviar uma nova mensagem aqui,
por que não é como quando a água
cai de uma montanha e
ziguezagueia até o valor e você tem
onde colocar  acima de uma obstrução, ele apenas
encontra outro caminho,
não é o caminho preferido, isso tem que
encontrar bem, o segundo, o segundo melhor
caminho, porque o primeiro caminho foi
obstruído, certo e é isso que
vai acontecer neste sistema
também, certo, é assim que a natureza  funciona,
ele tenta encontrar o melhor caminho, o
caminho mais fácil e, se não estiver disponível,
fazemos a segunda melhor passagem e
isso também é o que você pode fazer com a
passagem reativa de mensagens para poder
provar notas, você pode fazer uma adaptação estrutural
e é muito mais robusto  e você
também pode conseguir, vamos fazer
encontros casuais com outros drones, certos
drones que se aproximam podem começar a se
comunicar entre si e quando
estão longe, param de se comunicar
e isso não é problema
porque você pode basicamente mudar
quem mudou
hum, os
nós podem mudar instantaneamente com quem eles se
comunicam e quem eles querem
ouvir e é assim que os
dados funcionam e também como funcionam quando fazemos
uma área de programação reativa com passagem de mensagens,
então, em resumo,
estamos interessados ​​em  automatizar a inferência
em agentes de influência ativos, certo
porque é uma operação que é
basicamente apenas para especialistas e essa
tecnologia de inferência ativa não
terá sucesso a menos que você consiga mais
pessoas, vamos democratizá-la e
teremos engenheiros competentes capazes de
desenvolver bons agentes, certo  você não deveria
ser um dos maiores especialistas do
mundo para desenvolver um agente de inferência ativo
agora, para automatizar a
inferência, você deve fazer a passagem de mensagens
e eu falei sobre isso para maior
eficiência. Também falei sobre quais
mensagens
não passar  necessariamente você tem que seguir
esta estrutura, mas uma
estrutura de energia livre melhor e restrita é muito conveniente, é
uma estrutura abrangente que
basicamente
aborda todas as outras
mensagens interessantes passando por cálculos quando Nas
está passando, uma reatividade está passando,
é totalmente automatizada, então você não tem
para escrever qualquer código,
em princípio, você pode fazer
processamento distribuído paralelo, é
robusto para mudanças estruturais, você pode
aprender novos caminhos de inferência,
muitas vantagens aqui
agora,
como fazemos isso,
gostaria de apresentar uma caixa de ferramentas que
estamos trabalhando em uh, chamado RX infer
e fazemos isso com meu laboratório aqui na
Universidade, estou aqui em Eindhoven, no
sul da Holanda, e temos um
laboratório, o laboratório se chama bislab, aqui estão
pós-doutorados e professores assistidos e
Alunos de doutorado e temos trabalhado nisso
há muitos anos e alguns deles,
como Albert e Ismail e obrigado,
escreveram dissertações
e nosso melhor trabalho consolidamos
isso em uma caixa de ferramentas
e a caixa de ferramentas é chamada de inferir RX e
você pode se  você quer dar uma olhada, você
pode ir ao site archiver.ml
hum e pedir que nossa conferência Funciona,
uh, da maneira que acabei de discutir,
passa mensagens, tenta
minimizar a restrição de melhor energia livre,
o que significa que pode  venha com todos os
tipos de algoritmos de passagem de mensagens,
ele fará isso de uma forma reativa e
eles tentarão fazer isso em tempo real e com
baixo consumo de energia e todos os KPIs dos quais estamos
falando agora, é claro que não foi
feito, mas  hum, é funcional e gostaria de
mostrar algumas demos e vou
deixar para Dimitri e Bart, que são dois
alunos de PC avançado em meu laboratório, mostrarem
as demos,
então vou parar de
compartilhar
incrível, obrigado, ótima conversa, claro,
você pode me ouvir, sim  sim,
ok, vou tentar compartilhar minha tela, ok,
então você deve ver agora
parece bom,
ok, então sim, olá uh para todos uh, eu sou
uh Dimitri bag, então sou um estudante de doutorado em
bioslap e sou da Universidade de
Tecnologia  uh e sim, eu tenho uma pequena
apresentação sobre o desenvolvimento de software real
e o laboratório de preconceitos e sim,
ao longo dos últimos anos,
melhoramos significativamente nossas ferramentas e
basicamente todo o meu doutorado foi dedicado a
implementar essa ideia da qual Bert estava
falando, uh, tipo  implementar a
mensagem reativa variacional possível
e nesta apresentação eu só quero
mostrar o que você pode realmente fazer, uh,
usando esta teoria nos bastidores,
ok, então basicamente, para automatizar a
inferência ativa, precisamos
automatizar a influência bayesiana e temos, uh,
temos  já há muitas soluções
para isso, como eu apenas Stan pyro numpyre
que é financiado pelo Google internet é
financiado pela Microsoft Turing é em julho
IMC e muitos muitos então uh e basicamente
essas soluções são realmente muito boas
então uh e são muito boas em
prototipagem também, nosso objetivo é,
eventualmente, ser capaz de implantar esse
tipo de sistema, não apenas protótipo, e
estamos realmente nos concentrando nessas
propriedades específicas para esta
inferência de invasão definitiva.
amigável no final
e deve suportar o grande escopo de
modelos se você quiser que seja útil,
então e no laboratório de polarização, queremos construir
um software assim, uh, com propriedades tão boas
e é sempre sobre os comerciantes certos, então
fazemos algo melhor em um
domínio específico e talvez outras
bibliotecas de software, eles podem ser melhores em um
domínio diferente, mas estamos realmente nos
concentrando nessas propriedades específicas,
uh e então sim, vou reiterar um
pouco da melhor apresentação, então como podemos
conseguir isso, então imaginamos que temos
um  ambiente e temos um agente uh
e o agente tem permissão para realizar algumas
ações e o agente basicamente o que ele
precisa é criar algum tipo de
modelo probabilístico bom o suficiente de seu
ambiente
para fazer inferência do paciente
uh e em nossa estrutura nós codificamos  o
modelo como um gráfico de fator que não apenas
modela as observações, mas também as ações
e o futuro desejado,
uh, e esta abordagem nos permite
decompor essas relações complexas
entre variáveis ​​​​e estados ocultos em
algum tipo de estrutura e blocos locais,
uh, e não é um bloco  não é
mais uma caixa preta, então, uh, e o modelo em si
pode ter algum tipo de
interpretação de motivação de fundo, ele pode codificar
seu conhecimento prévio sobre algum
sistema físico específico,
uh, e a localidade desses blocos
basicamente permite escalar para
milhões de variáveis ​​​​e estados ocultos
ele permite que você pré-otimize, talvez
ou talvez use algum tipo de
estratégia de aproximação diferente em
lugares diferentes, então permite muitas
propriedades muito boas também
e usamos passagem de mensagem reativa para
executar, uh, inferência de versão variacional real,
ele usa reativo  programação
oculta para minimizar a
aproximação da variação da
energia e sim, como Berdos mencionou,
está muito relacionado ao modelo de ator
e basicamente à transferência indireta, você pode
pensar em diferentes nós como os próprios atores,
uh, e eles têm basicamente um único
propósito é  para enviar uma mensagem variacional
que minimize a energia,
esta é uma descrição muito curta e de alto
nível, mas é essencialmente o que
está acontecendo, então não estamos tratando
diferentes agentes que interagem
entre si como atores, mas também tratamos
os componentes reais de  o
modelo subjacente como os próprios atores
é como uma estrutura muito hierárquica,
então esta é a ideia central principal
desta inferência,
uh, então aqui, por exemplo, um primeiro exemplo,
podemos fazer uma inferência em um
sistema dinâmico e este exemplo que já é bastante
antigo, eu acho  foi há dois anos,
então rastreamos a posição do
objeto, dadas algumas medições ruidosas
que são indicadas por pontos verdes, o
sinal real real, não podemos observá-lo,
mas podemos apenas plotá-lo. uh, estron é
azul e o sinal invertido é mostrado como
vermelho  e o conjunto de dados é infinito a
inferência e apenas reage a ela e
não assume nenhum tamanho de dados específico
simplesmente reage à sua observação o
mais rápido possível
uh sim, na verdade não tenho certeza de quão
suavemente o Zoom compartilha minha tela uh talvez
você possa ver  está um pouco atrasado nas
animações, não tenho certeza porque talvez o
Zoom não o compartilhe em uma taxa de quadros completa
e também no lado direito você
pode ver como definimos modelos em nosso
framework usamos joias como
linguagem de programação
e então, basicamente, isso é tudo que
você precisa para definir este modelo específico
e executar a inferência em um conjunto de dados e,
na verdade, eu gosto de gastar mais dias
para plotá-lo, em vez de na França, então a
inferência foi uma parte fácil e mais fácil
de abordar, foi muito  mais difícil se
relacionar com a facilidade de uso,
então, na verdade, temos planos para melhorar
nossa linguagem de especificação de modelo, torná-la
ainda mais fácil, então agora, por razões técnicas,
temos algumas instruções auxiliares e
linguagem de especificação de modelo, mas estamos
trabalhando para melhorar isso e torná-lo ainda
mais fácil,
uh,
isso é  outro exemplo que é semelhante
ao anterior, mas usa um
sistema dinâmico muito mais complexo e linear
do pêndulo duplo e o sistema é
caótico e podemos observar nesta pequena
parte dele muito ruído também indicado
como pontos verdes
uh e mesmo assim
dado um modelo bom o suficiente, você pode inferir
os outros estados ocultos com bastante
alta precisão e o código necessário para
isso também é relativamente curto e sim,
também temos exemplos com
agentes de inferência ativos que interagem com
seu ambiente,
então a esquerda, uh,
é  esquerda para cima mostra uh sim
Problema de curva de montanha problema muito famoso o
lado inferior esquerdo mostra um
agente de inferência ativo que tenta controlar
o pêndulo invertido de cair em
condições de vento os trilhos e o vento
também temos uma demonstração de um agente que
controla um pêndulo em  um ambiente em constante mudança,
então no lado direito você vê
um pêndulo com um motor e um motor
tem motor com potência limitada
e o próprio agente precisa atingir a
meta e a meta é indicada como um
círculo vermelho então e
basicamente nesta demonstração nós  podemos mudar o
ambiente em tempo real e ver como o
agente reage então podemos mudar a massa
do pêndulo em sua gíria pela
quantidade de ruído nas medições ou
podemos mudar o objetivo podemos mudar a
potência máxima do motor etc.
ainda tentará inferir o melhor
curso de ação possível para
atingir seu objetivo e nunca para de
reagir.
É também possível
restringir o poder antigo de tal forma que
não será mais possível atingir o objetivo
corretamente, mas o agente faria  ainda tente
uh, temos outras demonstrações legais com
navegação inteligente e prevenção de colisões uh
que ainda estão sob pesquisa ativa
e o código para eles não está disponível
publicamente, estará disponível em breve, mas
por exemplo, neste exemplo, podemos
definir um conjunto de Agentes com seus
limites e um conjunto de seus
destinos, então podemos ver como eles
tentam resolver suas raízes todos juntos,
e podemos ter alguns obstáculos estáticos
no mapa, podemos ver como os agentes podem encontrar
seu caminho ideal
para alcançar seus objetivos e  evite
qualquer possível colisão
e também não é necessário ter
obstáculos estáticos, os
próprios obstáculos podem se mover, então nesta demonstração
temos centenas de agentes que navegam
por um mapa de obstáculos que se movem
de baixo para cima até os círculos ou
obstáculos e os agentes são representados  como
pequenos pontos e eles precisam ir da esquerda
para a direita, basicamente evitam qualquer tipo de
poluição,
uh, e como também mencionei, queremos
realizar inferências eficientes e em tempo real,
mas também fazemos isso como baixo consumo de
energia, baixo desempenho, uh, em
dispositivos de baixo desempenho, como  como Raspberry Pi
ou coolpy como exemplo e temos alguns
resultados de sucesso na execução da
separação de fontes de áudio bayesiana, por
exemplo, em cool Pi, então é realmente
possível que também executemos ativos, tentamos
executar agentes de inferência ativos também em
coolpy, como o  pêndulo invertido acima mencionado
e
como mencionei,
também precisamos ter um grande escopo de modelo
e basicamente o RX infer não foi
projetado para resolver nenhum dos
problemas mencionados acima, especificamente,
temos um grande conjunto de
exemplos diferentes em nosso repositório,
modelos diferentes, dados diferentes,
restrições de influência diferentes
uh, temos exemplos de
regressão linear modelo de Markov oculto,
modelo de regressão automática, modelos de hierarquia,
modelos de mistura, processo gaussiano e assim por
diante, então essa abordagem é muito versátil
e, por exemplo, se
você compará-la com uma espécie de
biblioteca de software convencional onde
você vamos  digamos, ter uma biblioteca que resolva
um filtro comum pode ser uma biblioteca muito boa,
talvez super rápida, ter
desempenho superior, funciona muito bem e muito
confiável,
uh, é super bom, mas você fica
limitado por esse modelo específico de
filtragem comum, certo e não pode
realmente mudar  somos
livres para definir nossos próprios modelos, o
que podemos facilmente
definir um modelo que essencialmente
agiria de forma equivalente à equação de filtragem comum
e, basicamente, na demonstração
que mostrei antes sobre
rastreamento de objetos, era essencialmente um filtro comum
que  foi escrito em um modelo probabilístico,
então sim, essa foi minha pequena adição a
esta apresentação, então nosso software é
gratuito, é uma licença do MIT e é de
código aberto disponível no GitHub,
sim, e ficaríamos felizes em poder
apresentar onde nós  ficaria
feliz em responder a qualquer pergunta, obrigado,
incrível, tudo bem, vou apenas fazer uma
pergunta rápida no chat
Marco pede
desculpas se eu perdi são as
demonstrações de prevenção de colisão em tempo real adaptando-se a
outros agentes Comportamento ou é um
pré-computado coletivamente  caminho,
então basicamente eles não são em
tempo real, eles são meio rápidos para
calcular esse caminho, mas talvez cinco segundos
ou mais, mas estamos basicamente trabalhando para
torná-lo em tempo real, para sabermos qual é o
problema e sabermos onde melhorar
e faremos com que isso se sinta mal, sim,
quase como na
próxima pergunta, você tem alguns
dados comparativos com outros métodos e, de forma
mais geral, que tipos de
benchmarks ou o que quando você está conversando
com a indústria em diferentes ambientes, o que as
pessoas gostam de procurar por esse assassino
aplicativo de inferência ativa ou o que eles estão
procurando para suas principais medidas,
então eu pessoalmente tenho um grande artigo
sobre a comparação com métodos baseados em amostragem
como HMC e também em meu doutorado, este
resultado haverá uma comparação, se não
também outros métodos baseados em amostragem, uh  então, para
encurtar a história, os métodos baseados em amostragem
não podem realmente executar esse tipo de
inferência sofisticada em tempo real,
eles consomem muito tempo, eles
não se adaptam bem a grandes problemas,
o que é realmente necessário para
influências ativas, porque se você tiver um
ambiente grande  muito complicado, você
terá muitas
variáveis ​​​​desconhecidas em seu modelo, então sim,
há um artigo que compara e
basicamente mostramos que sim, nossa
abordagem é muito melhor, então eu pessoalmente
executo apenas um laptop MacBook normal
.  execute o modelo com mais de 2 milhões de
variáveis ​​desconhecidas e foi
bastante rápido e então e se
métodos baseados em amostragem você pode se
encontrar no modelo com cerca de 100
variáveis ​​e então você espera umas duas
horas ou algo assim e então ele vira  descobri
que sua cadeia não convergiu, então, uh
ou algo parecido,
legal, sim, são pessoas comentando
no bate-papo sobre o quão longe a passagem de mensagens
e os gráficos de fator chegaram e assim para o
laboratório de polarização e para Bert,
definitivamente
apreciamos esta linha emocionante de
pesquisa, quero dizer, há muito o que aprender
lá e às vezes olhando para as
equações pode parecer que está
escrito em pedra e apenas o
começo e o fim é que você conhece a
energia livre variacional, mas então em suas
apresentações você está realmente mostrando como
não, nós somos práticos, é aí que
obtemos a interpretabilidade, a modularidade,
é onde realmente é implementado
e é como um desafio de logística de informação, não
é como uma
questão de filosofia esotérica naquele ponto,
não, de fato e quero dizer,
eu deveria dizer que é uh  isso nos levou, quero
dizer, não somos gênios, certo, então nosso laboratório
existe há mais de oito anos e você
vê todas as pessoas no laboratório,
levamos muitos, muitos anos com muitas
direções erradas para fazer isso funcionar
onde está agora  então é um caminho muito longo,
mas neste momento estou bastante
confiante de que em algum momento no
futuro e não quero colocar um uh,
não quero dizer em três meses ou um
ano, mas será que  será capaz de escrever uma
caixa de ferramentas que permitirá às pessoas projetar
um modelo generativo e apenas pressionar um
botão e esquecer a
influência, você não precisará mais se preocupar com
bebês, será
rápido e automatizado e isso acontecerá
e irá  acontecerá dentro de alguns anos
e talvez outra pessoa
escreva uma caixa de ferramentas ainda melhor, mas estou
bastante confiante de que até mesmo nossa caixa de ferramentas
será capaz de fazer isso, então,
hum, e acho que sim, você sabe que as pessoas
falam sobre isso, então por que não?  t teremos o
sucesso do aprendizado profundo e da
IA ​​generativa muito bem se eles tiverem sucesso
por causa da disponibilidade de big data de
Big Data, grandes computadores e caixas de ferramentas,
tensorflow e todos os sucessos,
não precisamos de big data porque os agentes
coletam seus próprios dados em  ou no
filtro, não precisamos de grandes computadores,
agentes de interesse ativo,
você sabe que eles gerenciam seus recursos de poder,
mas precisamos de uma caixa de ferramentas realmente boa,
porque a
programação e o agente de inferência ativa,
programando a influência manualmente,
simplesmente não são viáveis,
então precisamos de um agente realmente bom.  caixa de ferramentas que
realmente automatiza isso,
esperamos que
nosso exemplo seja uma das duas primeiras
caixas para fazer isso, tenho certeza de que outras
pessoas também trabalharão nisso
e caixas de ferramentas melhores surgirão,
mas acho que a
mensagem otimista é  que isso vai acontecer certo, uh,
e uma vez que tivermos uma caixa de ferramentas como essa,
então podemos realmente uma grande comunidade
pode começar a construir agentes e podemos
realmente mostrar,
uh
Agentes implantáveis ​​​​nos campos certos
que eles funcionam e funcionam melhor do que
o agente flutuante de reforço  ou
o que quer que esteja por aí,
então acho que é uma
mensagem muito positiva e esperançosa,
é o que esperamos, é o que preferimos,
sim, sim,
qualquer último comentário de qualquer um de vocês,
dos comentários nossos, não, não, apenas
estou muito  feliz em, bem, ter
a oportunidade e, sim, eu quero,
então, sim,
todos podem baixar esta caixa de ferramentas.
Acho que neste momento você ainda
deve ser um programador para trabalhar com a
caixa de ferramentas
e espero que você seja amigável porque você
sei que não está totalmente polido da
maneira que queremos, mas está dando
certo, está chegando no próximo ano,
haverá uma boa caixa de ferramentas para quase todo
mundo usar, exceto pessoas que estão
interessadas,
mesmo pessoas que estão interessadas em trabalhar
aqui na compra de lajes, nós  temos
vagas abertas para estudantes de doutorado, então uh hum,
estamos felizes em, uh sim, receber
e-mails de pessoas que estão interessadas em
trabalhar conosco,
obrigado Dimitri, qualquer coisa para encerrar,
não apenas isso, obrigado sim novamente pela
possibilidade de apresentar um presente super legal  estar
aqui
legal, sim, bem, no final do ano
discutiremos seu trabalho recente em duas partes
e entraremos em muitos
detalhes e espero que as
pessoas do Instituto no ecossistema
fiquem tão entusiasmadas quanto  estamos todos muito
obrigado, ok, obrigado, tchau,
tudo bem,
tudo bem
para o próximo intervalo,
estamos