à travers une année d'apprentissage et d'action
euh dans cet institut et j'espère
vous voir dans une heure alors merci et amusez-vous merci
génial merci merci
bienvenue Raf
également co-auteur du journal
alors comment
vas-tu euh je  je vais bien, et
toi plutôt bien, à part ce bref
intervalle de lumière blanche, je traîne juste
fantastiquement, alors j'essaie de
comprendre ici comment je peux, euh, j'utilise un
autre logiciel de diapositives, donc je dois
euh  assurez-vous que je peux présenter cela de
la bonne manière, alors donnez-moi juste une petite
seconde ouais,
super cool, alors juste pour euh, lisez
ce qui s'en vient pendant que vous comprenez cela,
donc pour le moment, nous avons RF calman
et cette présentation va  soyez
Gaia, un réseau alimenté par ACM pour
la création de sens à l'échelle planétaire. Après
cette présentation de 30 minutes, nous aurons un
GW et Caro sur la normativité intégrée qui
semble parfaite, c'est
parfait, génial, d'accord, merci Ral à
vous, merci d'accord, j'allais
essayer de voir  si je pouvais télécharger ceci en
plein écran mais je je je l'ai eu je je l'ai eu
sur le
Stream ça a l'
air bien sur le stream allez-y cool
donc je suis juste en train de récupérer mes notes ici,
alors euh laissez-moi juste tester que ce
mouvement a fait  Je viens de déplacer la
diapositive, super cool, d'accord, alors euh, comme je l'ai
dit, bonjour à tous, c'est un immense plaisir d'
être ici et merci beaucoup à Daniel
et à tous les autres membres de l'Institut pour
avoir organisé cela, je vais parler de
ce que je pense.  l'
application la plus importante de l'inance active,
non pas au détriment des autres, mais en
quelque sorte en amont de tout le reste
et c'est ainsi que les huit milliards d'
humains peuvent donner un sens à ce qui se passe
sur notre planète et à toutes les échelles et comment pouvons-
nous  utilisez cette compréhension pour survivre en tant
qu'espèce, donc cette présentation ici est un
peu une présentation technique et euh,
elle a beaucoup de contenu, elle va
évoluer assez rapidement et supposer que vous êtes
familier avec certains concepts, mais je vais le faire
essayez de laisser du temps pour les questions/réponses à
la fin donc tout d'abord je vais
parler de la motivation derrière ce que
nous faisons euh en particulier les
concepts de méta crise et du
troisième attracteur puis je donnerai un
aperçu de notre  L'architecture du réseau et
l'application jusqu'à présent et couvrent les
nombreux défis restants et
enfin, j'ai l'intention de vous convaincre que
c'est la chose la plus importante
sur laquelle vous puissiez travailler et je
le fais parce que nous avons besoin de votre aide, donc
c'est  un Taser de ce que nous avons et euh donc
comme je l'ai dit, allons droit au but avec
la motivation et quelle plus grande
motivation pourrait-il y avoir euh si vous
n'avez pas entendu parler de la crise des métacs euh
c'est un terme qui vient à l'origine de
Doctor Who mais il  a été emprunté par un
penseur appelé Daniel Schenberg pour parler
du risque total pour l'humanité et
la biosphère qui est posé par la
combinaison de trois facteurs, le premier
étant l'interconnexion croissante
de tout, du climat à la
sécurité alimentaire en passant par la sécurité nationale, la
biodiversité et tout le reste.
le deuxième étant le risque associé
à la technologie en évolution automatique, y compris
l'intelligence artificielle galopante et le
troisième étant la présence croissante d'Omni
d'échecs de coordination
personnifiée comme le dieu des
échecs de coordination Molok et donc la
combinaison de ces trois facteurs, comme l'
hypothèse de Schenberg, le fera  conduire à l'
un des deux attracteurs, l'un d'
eux étant un effondrement chaotique de toute la
structure et le second étant un
renversement d'un contrôle autoritaire oppressif
et évidemment les deux
sont qualifiés de mauvais dans mon livre, je suppose dans
le vôtre aussi, donc la question bien sûr
est-ce que nous pouvons réellement trouver un troisième
attracteur qui soit une somme positive par
opposition à une somme négative et plutôt la
question est de savoir si nous pouvons le concevoir, donc ce que je
prétends et ce que nous, en tant que gars du
Consortium, affirmons, c'est que oui, nous pouvons euh
et nous pouvons concevoir cela  attracteur et
c'est l'objectif de conception est essentiellement de
renforcer la résilience et euh euh la stabilisation
de notre système biooo économique et de
le faire sous réserve de contraintes de système à plusieurs niveaux
comme les
limites planétaires euh désirabilité, ce qui signifie que cela
doit être quelque chose que les gens
veulent réellement pour qu'ils le fassent  aidez-le à se produire euh donc
cela doit préserver le niveau de vie
et ainsi de suite et cela doit être réalisable cela
doit être réalisable à partir de nos
conditions initiales actuelles et bien sûr, il y a
beaucoup de complications de conception dans le mélange,
dont certains euh observation partielle
il y a beaucoup de symétrie de l'information
euh il y a beaucoup d'incertitude
sur la façon dont les éléments du système mondial
fonctionnent d'un point de vue scientifique
il y a des contraintes évidentes de calculabilité
Associé à cela et enfin
et surtout euh vous ne pouvez pas vraiment
contrôler ce qui se passe dans la plupart des cas  nous
ne pouvons créer que des incitations, des
recommandations et
des coups de pouce,
donc c'est facile, bien sûr, ce n'est pas facile,
mais nous pensons que nous pouvons le faire si nous appliquons
la somme des principes de la
cybernétique que vous connaissez déjà et
les appliquons de manière
décentralisée, euh, composable à somme positive.
donc euh, ce dont nous parlons ici,
c'est euh un réseau décentralisé, un
réseau humain d'IA hybride décentralisé
pour l'aide à la décision et
l'automatisation à l'échelle plantaire euh il présente euh il
reconnaît que nous aurons des agents humains et
artificiels interagissant par
milliards dans un réseau ouvert, euh  son
objectif est de faciliter à la fois la cohérence
ou l'alignement du modèle et la cohérence ou l'alignement des objectifs
à plusieurs niveaux ou
à l'échelle mondiale, ce qui signifie la survie
du système dans son ensemble. Il devra
comporter des incitations et une
gouvernance intégrées et il devra être  la vie
privée est préservée intrinsèquement, donc euh, les
participants répertoriés ci-dessous sont
des participants fondateurs du
Consortium. Je vais en parler
plus tard, mais c'est donc le cadre, c'est
la motivation de ce que nous faisons et
euh et maintenant je suis  je vais faire un
tour éclair de l'architecture jusqu'à présent et je
vais couvrir principalement ce que nous avons
construit, la version de cette
architecture que nous avons construite jusqu'à présent,
pensez-y explicitement et ensuite je
vais  pour parler très brièvement de la façon dont cela se connecte à
d'autres architectures qui existent déjà
dans le monde, nous
avons donc défini cela comme une
architecture pour construire
des jumeaux numériques décentralisés, qui sont des modèles locaux
de systèmes du monde réel qui fonctionnent en
réseau, euh et  le rôle que
jouent ces jumeaux numériques est qu'ils nous aident à
comprendre le coût et les avantages des
stratégies et des projets qui se déroulent dans
le monde réel et nous, dans notre
organisation Digital Gaia, nous avons commencé par nous
soucier principalement de l'agroécologie, alors
comment pouvez-vous réellement améliorer
décisions euh ce qui signifie de meilleures
recommandations négociations évaluations
investissements dans une ferme dans une forêt
dans euh euh bio paysage pour le rendre euh
meilleur pour le rendre plus susceptible de
survivre et de
prospérer donc euh comme euh
mise en œuvre pratique
euh il doit d'abord s'attaquer à plusieurs défis du monde réel
de tout, euh, il doit
gérer les données distribuées non-iid, les données
sont rares, elles sont hétérogènes, elles sont
privées, elles sont potentiellement
peu fiables, euh, elles doivent permettre des
prévisions et une planification collaboratives localisées, une
planification personnalisée et la
préservation de la confidentialité, elles doivent, euh, accepter
le fait que ce ne sera pas le cas.  être capable de
contrôler directement, mais seulement recommandé le
coup de pouce pendant que nous avons effectué
le test euh et euh, les grandes lignes de ce que nous
avons trouvé est ce concept de
réseau de gars qui est un maillage d'agents d'IA
appelés entités naturelles ou extrémités en
abrégé qui agissent comme des mandataires pour  Systèmes du monde réel,
chaque extrémité fonctionne sur un moteur
appelé Fangorn qu'il utilise pour demander un
plan d'apprentissage et allouer des ressources et
ANS communiquent dans un langage appelé
Guy
Protocol. Ils utilisent ce langage pour
interagir de manière indépendante avec leurs
environnements et entre eux et si nous  fais-
le bien, je montrerai un peu plus à
ce sujet plus tard, mais si nous faisons cela correctement, le
comportement des réseaux de gars se rapproche d'un
seul agent composite qui gère euh
qui interagit avec et se couple avec son
Global en
F cool donc euh juste pour vous donner un
aperçu de la façon dont cela fonctionne sous
le capot, le moteur Fangor est vraiment le
cœur de notre architecture AR et la
boucle centrale euh qui est mentionnée ici est une
boucle d'assurance active typique mais euh pour
que cela fonctionne dans un contexte très hétérogène et
distribué, il y a beaucoup de  travail
impliqué, donc quelques points forts
qui, je pense, vont être
particulièrement intéressants pour cette foule,
euh tout d'abord, comme je l'ai dit en premier,
le même moteur de base doit être capable de
fonctionner dans un contexte très hétérogène afin que
chaque agent ait accès à un  bibliothèque de
modèles génératifs et ces modèles sont
spécifiés à l'aide d'un
DSL de programmation probabiliste basé sur Python et ils
déclarent les contextes qu'ils conviennent
pour utiliser une ontologie partagée euh en utilisant
cette ontologie. Fangor peut ensuite sélectionner le
modèle le plus approprié à utiliser en ligne
compte tenu des configurations comme le projet
les configurations et les types de
données d'observation disponibles, donc utiliser
le modèle en utilisant le modèle qui est approprié
pour euh pour une ferme ou pour une forêt quel
type de ferme quel type de forêt quel
type d'écosystème quel genre de euh vous
savez contexte projet énergétique euh et moi  Je
vais entrer dans les exemples maintenant
parce qu'il y en aura plus sur les
applications plus tard donc euh on se retrouve
avec un réseau d'agents hétérogènes
mais ce n'est pas grave, ils forment en fait un
modèle unique au sens formel car
ils sont tous connectés
hiérarchiquement  euh par un système d'
hyperprieurs et euh cela signifie que
fangor doit prendre en charge l'inférence de
modèles génératifs hiérarchiques génériques et
nous le faisons en fait automatiquement en utilisant des
postérieurs approximatifs avec des
contraintes structurelles euh et nous avons donc ce
modèle global qui connecte tous les nœuds
et décrit le général  des faits qui s'appliquent
à plusieurs contextes et cela signifie que
l'ensemble du réseau doit
effectuer conjointement une inférence sur ce modèle global
en utilisant un algorithme peer-to-peer ou fédéré,
donc initialement, la façon dont cela
fonctionne initialement, euh, le réseau définit le
postérieur global pour qu'il soit le même que  le
prior global, chaque nœud
effectue ensuite indépendamment une
optimisation locale de la variation de l'
énergie libre, puis transmet les paramètres de
la nouvelle solution globale aux pairs
du réseau où ils l'utilisent comme hyper
prior et cela fonctionne sur un large
éventail de topologies  et sous des
contraintes assez générales et au fait,
j'aimerais mentionner qu'il
y a beaucoup de chevauchements et d'interactions
entre les choses dont je parle
ici et certaines des autres présentations
que vous voyez  aujourd'hui et je n'ai pas
pu les référencer explicitement dans
cette présentation, mais je suis sûr que vous
allez voir les
connexions cool, donc euh, il s'avère
que les paramètres partagés qui
représentent notre modèle global sont
effectivement stockés par le  réseau stocké
dans un magasin de paramètres fédérés, ce qui signifie
que chaque nœud stocke ses propres
paramètres locaux, ses informations privées sur
son propre contexte local et que plusieurs
nœuds stockent des copies des
paramètres globaux et euh cette architecture
parce qu'elle prend en charge des
modèles locaux hétérogènes, elle nous permet en fait d'
introduire  un autre type de nœuds que nous
appelons nœuds ant mot, ce sont des nœuds qui
regroupent des informations scientifiques et empiriques
à l'aide d'un modèle d'analyse de matière
et euh nous sommes en fait capables d'
utiliser ce modèle d'analyse M pour contraindre
notre contrainte nos modèles au niveau du projet
ou terminer en utilisant les guillemets importés
des connaissances qui n'ont pas été directement observées
par eux, ce qui est de gauche à droite dans cette
image, mais cela s'applique également aux
découvertes empiriques des
projets, à ce qui fonctionne réellement sur le
terrain pour ce projet particulier, qui
informe également sur les mouvements finaux postérieurs, ce qui
est le bon  à gauche et nous avons donc en fait
un cycle complet de sciences
et d'empiriques, tous mis en œuvre en utilisant une
entrée active hiérarchique, donc finalement, parmi les
paramètres globaux que le réseau apprend par
inférence fédérée, il y a les précisions
associées aux données provenant des
différents fournisseurs de données et  cela donne à
chaque nœud un moyen de consommer des données sans
vérité terrain fiable et, fondamentalement, d'
apprendre ensemble sur quelles sources ils peuvent
compter pour ce qui est juste quelques-unes des
fonctionnalités de base sur lesquelles nous travaillons en
intégrant de nombreuses autres fonctionnalités dans
cette architecture qui ne vont pas  passer
par tout cela, euh, mais fondamentalement, ce que
nous constatons, c'est que nous avons
tous les éléments de base pour transformer cela
en un réseau de décision complet
avec sa propre économie de la connaissance interne, ce qui
signifie que les contributeurs, euh,
les contributions sont attribuées et
récompensées proportionnellement.  à la
réduction d'énergie gratuite et gratuite qu'ils
permettent, alors passez aux
applications, comme je l'ai mentionné, notre
objectif principal en tant qu'organisation a été de
modéliser des projets agroécologiques comme l'
agriculture régénérative et l'
agroforesterie et cet exercice représente toutes les
contraintes que nous  parlé jusqu'à présent, encore
une fois, je ne vais pas entrer dans les
détails mais donner un aperçu de
l'anatomie d'un modèle génétique
pour une ferme ou une forêt. J'ai donc commencé
avec les observables qui sont des choses
que nous pouvons mesurer.  cet écosystème
à propos de ce contexte local comme le
nombre de plantes et les indices de taille de la végétation issus des
données satellite et ainsi de suite, ils
sont liés à des états latents qui forment un
système dynamique non linéaire qui est
paramétré par euh la politique,
les choses qui modulent les
états latents  euh, comme les
interventions et les pratiques agricoles, vous pouvez
penser au moment de la plantation à la maison, à la
récolte, aux types de cultures ou d'arbres
plantés, aux produits comme les
pesticides qui sont appliqués ou non et plus encore,
ainsi qu'aux covariables, donc aux
événements externes comme les risques météorologiques, aux risques physiques, aux incendies de
forêt, à la sécheresse et  ainsi de suite, euh, il
y a euh certains paramètres scientifiques et de
mesure, euh, qui entrent
également en ligne de compte, comme euh, les
tailles d'effet des différentes actions et
covariantes et ces paramètres locaux
dépendent conditionnellement d'un ensemble de
paramètres globaux globaux qui, comme nous l'avons
discuté  ils relient les informations
entre différentes fins et différentes
sources de
connaissances euh et euh donc ces mêmes
paramètres globaux sont utilisés dans le
modèle d'analyse M et ils établissent en fait
le lien entre ce qui s'est passé,
ce qui se passe sur le terrain
et ce qui est rapporté dans  la
littérature euh et donc je ne vais pas entrer
dans les détails parce que je pense que je vais
être un peu long mais fondamentalement, le
concept est que nous avons ces
nœuds de projet qui correspondent à de nombreuses fermes
et ils sont chacun  sur les nœuds indépendants
du réseau, ils sont également connectés à
ce modèle de méta-analyse commun et euh
ensemble, tous ces
nœuds, ils intègrent euh des
connaissances d'experts en études universitaires et euh un
contexte localement pertinent, ils le font en privé, donc ils ne
traitent que les données locales localement
et euh grâce à ce partage de paramètres,
ils estiment en fait conjointement et de manière itérative
le postérieur global euh dans
un cycle pour toujours tant qu'il y a
de nouvelles données euh sur le projet tant qu'il
y a de nouvelles études et de nouvelles
connaissances d'experts donc tout cela est
cela se passe essentiellement de manière en ligne
et encore une fois, la topologie peut varier mais les
principes restent les mêmes, donc juste pour
vous voir montrer un peu comment
cela fonctionne, ce ne sont que deux EPO du
postérieur, du
postérieur global et  c'est juste l'emplacement et
l'échelle pour deux paramètres, euh, la
pente et l'interception de la
relation entre euh, un
indice de végétation et la biomasse des arbres dans un
hector de forêt donné et comme vous pouvez le voir,
cela converge assez rapidement,
c'est comparable à  méthodes locales locales uniquement
euh et juste pour souligner comment
cela peut être utilisé ou aussi les
limites de la façon dont cela peut être utilisé pour
estimer euh la fiabilité de la source euh voici
un exemple vraiment réussi à gauche,
c'est assez simple d'
utiliser cela pour estimer la fiabilité  de
données satellite et pour d'autres cas
comme des données très locales très spécifiques au contexte,
vous avez en fait besoin de plus de données ou de plus de
données provenant de sources plus indépendantes que
nous avions dans cette démo
ici, euh,
un autre cas d'utilisation très utile de ceci est
comme nous en avons discuté, nous  nous n'avons pas de
contrôle direct sur ce qui se passe sous une forme que nous ne
pouvons que recommander et pousser souvent nous aimons
aussi nous y arrivons un nœud est poursuivi en justice
un réseau est défendu pour un
projet existant qui a déjà
eu lieu et nous voulons le savoir  euh quelles
actions ont été entreprises dans le passé et les
mêmes euh le même modèle génératif peut être
utilisé pour
estimer ce qui s'est passé dans le passé
et l'exemple qu'il en déduit euh quand les
semis ont commencé et quand les récoltes
ont commencé pour différents
champs euh donc euh, tout apporter  ensemble,
une des applications que nous
utilisons sur laquelle nous travaillons, elle utilise en fait
toutes ces machines ensemble pour valider
les affirmations sur les performances des projets et
estimer les performances futures, nous l'avons
déployée euh dans des projets du monde réel,
euh celui-ci, ces exemples  ici, vous
voyez sur cette photo sont pertinents pour les
fors d'agroforesterie en Colombie et nous avons
constaté que cela aide réellement les
développeurs de projets et leurs bailleurs de fonds à
parvenir à une compréhension commune de la
réussite du projet, de sa
valeur en termes de valeur.  l'impact et sa
capacité de financement, s'il doit être
étendu ou/ou doit changer de cap euh
quelle est la qualité de la stratégie
par rapport à d'autres stratégies potentielles de
régénération naturelle et ainsi de suite, donc euh
c'est réellement utile sur le terrain pour la
prise de décision dans ce contexte  cool donc
enfin euh je veux parler de l'
état final et euh euh revenir à notre
motivation initiale de
tout résoudre je vous pardonne de penser que
c'est bien mais bon nous sommes, nous avons été en
quelque sorte dans cette spirale descendante
vers  la méta-crise depuis longtemps
et ce que vous me dites n'est même pas
près de tout résoudre et
vous avez raison, il y a beaucoup de
pièces mobiles qui doivent être construites et
connectées mais voici la bonne nouvelle, euh, nous  je
peux faire ça, euh, il n'y a pas de mystère Mi
ici et nous n'avons pas besoin de perfection.
J'adore cette citation d'Edward F Brook qui
dit que pour définir une politique, nous n'en avons pas
besoin de mesures empiriques exactes ou
d'optimalité si l'on saute d'un avion.  c'est
peut-être bien d'avoir un altimètre, mais
ce dont on a vraiment besoin, c'est d'un parachute, donc
il n'y a que peu de choses que nous pouvons obtenir
en termes de retours dimensionnels, ce sur quoi nous
devrions vraiment nous concentrer, c'est euh,
créer et affiner des solutions
partout et les connecter
partout euh  et vous vous demandez peut-être
comment cela s'adapte réellement aux
objectifs mondiaux et comment cela est-il réellement
utilisé pour, euh, de manière évolutive, s'intégrer
dans le tissu décisionnel de
notre société, euh, donc à propos de l'adaptation aux
objectifs mondiaux, euh, j'ai encore gagné'  Je ne pourrai pas
entrer dans les détails, mais peut-être que Connor l'
a mentionné dans sa présentation
plus tôt, euh, nous avons en fait des preuves
de concepts selon lesquels nous pouvons réellement construire des
agents actifs composés d'
agents actifs, nous avons donc montré dans
cet article que  un collectif d'
agents AC en interaction est capable d'
effectuer des inférences approximatives au
niveau de l'Ensemble et
cela se produit en outre à travers des
mécanismes spécifiques qui sont médiés par des
capacités cognitives telles que la théorie
de l'esprit et l'alignement des objectifs, ils
travaillent ensemble pour améliorer le collectif.
performance en éliminant l'ambiguïté et en
exploitant activement la
diversité, donc c'est une question et l'autre
est de savoir comment pouvons-nous réellement intégrer
ce genre de choses non seulement dans ces
décisions ad hoc, mais dans le
tissu même de la prise de décision et que cela
est  notre système économique mondial, donc euh, je
parle ici du travail que j'ai fait
avec Casper HP, c'est un jeu qui
met en évidence la capacité des fourmis, tout comme
celles que nous venons de décrire, à déduire le
véritable état du système et à l'utiliser pour
encourager de manière crédible des actions positives à long terme.  résultats
dans un scénario lourd d'externalités euh cette
équipe euh nous avons pu montrer qu'elle
fonctionne même avec des stratégies de robots contradictoires
euh et même avec une grande
incertitude et
une désinformation intentionnelle afin que vous puissiez réellement atteindre
ces objectifs en travaillant avec euh des budgets
et des incitations pour prendre des décisions  - faire en sorte
que les externalités internalisées et euh
et compensent la collusion et euh euh
génère des résultats positifs à long terme euh ce
n'est pas tout il y a
d'autres solutions euh euh qui existent
depuis plus d'heures euh qui
appliquent des principes similaires aux
problèmes de prise de décision mondiale dans  le
monde réel à grande échelle, il s'agit d'une étude de cas
de nos partenaires, sachant qu'ils
ont développé pour la pandémie de cacao et
cela n'utilise pas de formalisme d'inance active,
c'est euh une combinaison de
réseaux de neurones récurrents traditionnels
pour la prédiction et
l'optimisation évolutive pour la prescription et c'est
en fait  capable de réaliser des
trucs assez étonnants, il découvre un
front de Paro entre euh prévention des cas et
euh euh coût économique c'est euh c'est aussi une
vitrine pour l'intelligence hybride de l'IA humaine,
ils ont fait une première version
de ce modèle puis ils ont lancé un
prix X qu'ils ont obtenu  un tas de contributions
pour d'autres modèles, puis ils ont fait un
méta-modèle euh qui a découvert un meilleur
front burito et euh encore mieux, encore
mieux, cet outil a en fait été utilisé
pour conseiller les politiques dans le monde réel, donc
c'est en fait très excitant que
nous soyons  travailler avec eux et relier
les points parce que nous devons relier les
points, nous devons tout rassembler,
cette illustration ici est juste,
je pense, un sous-ensemble des effets de la
crise du changement climatique qui
n'est qu'un aspect de  la méta-crise sur les
humains, sur notre société et l'économie
et et euh donc nous devons en fait être
capables de déployer des solutions qui fonctionnent
dans de nombreux domaines différents et de
relier ces points euh cela signifie deux
choses, la première est l'interopérabilité, l'
alignement des décisions à travers le contexte  afin
que nous n'obtenions pas de
conséquences inattendues et deuxièmement, la réutilisabilité,
donc être capable de transporter et de
transférer l'apprentissage et la structure
à travers le contexte, par exemple en utilisant
cette approche évolutive de
l'exemple co dans notre
contexte agricole ou dans de nombreux autres possibles
contexte
et cela prend une forme de bibliothèques de
composants API et ainsi
de suite donc euh c'est ce sur quoi nous travaillons donc nous
lançons ce Consortium, nous venons de
mettre en ligne le site Web il y a quelques minutes
et euh nous avons pour objectif d'avoir un
minimum  mais
la mise en œuvre fonctionnellement complète d'ici la fin de
l'année prochaine euh et c'est un projet ouvert
sur lequel nous travaillons dans notre organisation
appelée digital guy mais nous
lançons également ce consortium ouvert qui
accueille des contributeurs de n'importe où, à la
fois des experts en entrée actifs et
des non-  experts et euh nous avons besoin de beaucoup de
contributeurs, nous avons besoin de vous tous parce que
c'est euh la chose la plus importante sur laquelle
nous puissions travailler ensemble et
nous avons besoin de votre aide pour relever les nombreux
défis restants, donc si vous voulez
nous aider à construire le  grain planétaire, veuillez vous
rendre au consortium guia.  org et/ou
contactez-moi, vous savez où me trouver euh
et ensemble nous pouvons concevoir, construire et
apprendre ce qu'il faut pour réaliser la
génération E planétaire merci
W ra merci pour la superbe
présentation Je posterai le lien vers
Guy Consortium dans  le chat en direct sur YouTube,
mais permettez-moi de poser quelques
questions rapides, alors euh, c'est parti en premier, euh,
la question vient
de euh Marco
Lynn,
euh, je suis d'accord avec l'importance cruciale
d'un tel projet, comment allez-vous gérer
les défis de mise à l'échelle étant donné la
dépendance  sur les entités du monde réel comme
les humains euh pour la dépendance à l'égard d'entités du monde réel
comme les humains pour les
domaines de crise métac majeurs tels que la géopolitique,
la fragmentation sociale et culturelle et d'autres
domaines de sens particulièrement difficiles euh tout d'abord salut Marco ouais
merci pour la question et euh je suis
d'accord à 100%  que euh je ne prétends pas que c'est
suffisant, je prétends juste que
c'est nécessaire
euh nous avons euh beaucoup d'énergie
que beaucoup d'idées et beaucoup d'énergie
que nous voulons mettre exactement dans ce que
vous avez décrit comment  pour euh changer la
façon d'intégrer ce que nous faisons dans les
paysages d'incitation existants, qu'il
s'agisse d'incitations de marché ou
d'incitations politiques. Mais en fin de compte, cela doit
être euh, un catalyseur a juste besoin d'aller à la rencontre
des gens là où ils se trouvent et nous devons en être
conscients.  ce changement ne se
produira pas du jour au lendemain, du moins pas maintenant. En
général, ces choses prennent
un certain temps à mûrir, puis elles se
mettent en place et nous
constatons déjà qu'une partie de cela se produit dans certains
des domaines dans lesquels nous travaillons.  je travaille sur des endroits
où rien ne s'est passé pendant très
longtemps, puis bam hockey stick et
nous pensons que la même chose peut se produire à
peu près n'importe où, donc nous sommes
très
optimistes, quels sont actuellement les
plus grands défis pour Gaia en tant
qu'organisation.  J'adore ce genre de
question ambiguë, par exemple, est-ce que le
Consortium est une organisation ou est-ce un
gars, mais écoutons à la fois quels sont
les plus grands défis ou frictions pour
le Consortium et pour la
situation dans son ensemble
aussi. Alors, euh, je vais le faire.  Je ne vais pas
parler des trucs techniques
pour le changement, je vais parler de euh,
plus de trucs de Mana et c'est
en fait très lié à ce que euh votre euh
présentation précédente Daniel à propos de cet
article euh à propos de l'Institut a parlé
et c'est vraiment  lié à euh
la construction de ce commun ce que nous
appelions le noyau cognitif commun
pour la prise de sens et la prise de décision
et euh en relation euh percer
cette euh euh cette euh culture de sorte de
suspicion et euh guerres de surf et
obtenir euh vous savez St  les gens essaient
de revendiquer leurs droits sur quelque chose,
donc nous sommes et avons toujours été
extrêmement ouverts, mais c'est un peu
difficile de toute façon d'instaurer la confiance, donc nous
sommes conscients que cela va prendre un
certain temps pour construire cette confiance avec
tout le monde  et euh et je pense que la seule
réponse à cela est vraiment d'être aussi
participatif et euh et transparent que
possible aussi euh être humble et euh
savoir où où où nous n'avons pas
où nous n'avons pas la réponse et euh
demander aux gens de le faire  aidez-
nous à bien faire vos derniers mots ou
pensées, s'il n'y a pas d'autres
questions, euh encore, je vous remercie tous
d'avoir prêté attention et je vais vous
contacter beaucoup plus, vous en
entendrez beaucoup plus sur ce
Consortium  comme je l'ai dit, il venait juste d'être créé,
nous venons de créer un site Web à temps pour
cette présentation, d'ailleurs, euh, merci
beaucoup à Mahi et euh et bien sûr à
Steve et à tous les autres qui ont
participé à la formation et euh et à ce que cela se
réalise  cette balle pour commencer à rouler euh
nous sommes euh vous savez très tôt, très
formateurs et toujours euh très souples donc euh nous le
sommes certainement, nous adorerions je je viens de
vous donner mon point de vue sur un
tas de ces choses, la forme
de celle-ci  que cela vient de
notre travail sur ce sujet jusqu'à présent et même pas
de tout cela, juste un morceau que nous pourrions couvrir en
20 minutes environ, euh mais nous sommes, nous sommes
très pluriels, nous voulons euh dialoguer avec
vous
sur euh sur différents  des chemins vers
différentes opportunités pour construire
des choses à expérimenter pour relier les points
pour apprendre ensemble et euh en fin de compte, comme
nous,
nous voulons vraiment juste euh fournir une
plate-forme un espace de réunion un protocole euh
euh dans le sens classique du
mot mondial d'un vous  connaître un langage partagé un
moyen de communication partagé un
moyen de compréhension partagé pour trouver ensemble
ce que nous devons faire pour construire réellement
ce troisième
attracteur
appel génial guia
trimtab merci
exactement merci beaucoup Daniel et à
bientôt les gars au revoir
d'accord quoi  une
présentation sympa ensuite