d'accord
la prochaine
présentation du Pres est avec Pablo Fernandez
maiera alors bon retour
Pablo bonjour
de retour ici ok sorti emmène-nous dans
une aventure de
curiosité oui je suis GNA commence à partager mon
écran fais-moi savoir si tout va
bien euh
devrait être
parfait ouais
cool donc c'est un de mes mèmes préférés
et
euh et probablement la plupart d'entre vous le savent euh
cette référence euh c'est euh euh la grotte de
Platon et
euh pour moi c'était plutôt bien à
la vérité que euh maintenant avec l'inférence active
semble être  nous sommes plus près de démontrer
que c'est comme ça, euh
la première fois que j'ai commencé à agir
et à
servir à l'Institut euh, c'était juste
mon genre de sentiment ou mon visage, euh,
je cherchais quelque chose qui
était complexe
effrayant et ça a l'air intéressant alors j'y suis allé et
pourquoi j'ai décidé de le parcourir
euh euh j'imagine un monde où les gens sont motivés
par de fortes incitations qui
les motivent à réduire l'incertitude euh
dans les systèmes dont ils font partie et euh
mon approche passe par les jeux  qui vont
aller plus tard mais je veux vraiment, dans cette
conférence, encourager toutes sortes de
personnes ou de gens curieux et je
veux qu'ils agissent et s'impliquent dans
la communauté parce que vous constaterez peut-être que
pour l'instant, la plupart des  les acteurs
sont euh des scientifiques et des gens très bien et
réputés et vous pourriez penser
que vous
n'en faites pas partie mais euh très
loin de ça euh L'Institut
encourage euh le contraire donc je suis super
content d'avoir vécu ça  ce voyage
et je voulais partager un peu de mon
parcours et puis on passe au jeu
euh voici le deuxième et dernier mème euh
le monde que tu étais élevé euh pour survivre
n'existe plus nous sommes dans une
révolution numérique et avec ça
révolution numérique euh ça vient un tas de
choses différentes euh qui évoluent
et j'espère euh nous amènent à un
monde meilleur euh ok qui je suis je suis Pablo je m'appelle
Pablo mais euh euh plus défini ou
bien ce qu'il y a de mieux Me définir, c'est mon action
et mes
expériences
euh
euh je pense que les jeux de rôle, les sports
et les films sont super importants et quand j'étais
enfant, j'étais euh euh dyslexique et le système
ne répondait pas à mes besoins donc je
détestais vraiment une école mais j'adore apprendre et
c'est quelque chose qui  J'ai fait toute
ma vie et c'est curieux de voir comment euh Un système
qui est conçu pour euh vous donner
des connaissances et
pour euh euh vous aider dans l'apprentissage dans
mon cas, ça n'a pas fonctionné du tout et et
c'est juste un petit euh début  point euh euh
je crois à la
transformation de la copie et à la combinaison des choses et
à mon
âge adulte euh tout a été tamisé et je
suis devenu euh réussi euh professionnel et
j'adore les équipes euh euh ce que je fais
dans la vie, c'est euh un chef de produit et
ce que je fais sur mes projets favoris, les
projets de sites, appelez-le comme vous voulez, est
lié au jeu et à la gamification, euh,
aux organisations et
aux expériences, euh, aujourd'hui, je fais davantage confiance à
mon intuition, ce qui est quelque chose qui, euh, a
vraiment été brisé pendant mon enfance
et vous le ferez.  voyez un peu plus à
ce sujet, voici quelques choses qui m'intéressent euh, les
licences euh comme la science ouverte, ce qui
est le cas de la philosophie de l'Institut
et c'est le premier mème de la gouvernance de l'éducation, l'
art familial, j'aime
la technologie de la communication et la nature et un tas d'
autres choses qui  Je serais heureux de
partager à tout autre
moment et l'une des questions que
Daniel m'a posées pour cette conférence est de savoir
ce qui était excitant pour moi, euh, dans tout
cela, qu'est-ce qui est juste et pour moi, je toujours
quand je donne des conférences, j'aime
partager un  vue des 100 dernières années
et de la révolution industrielle et
comment ceux qui étaient sur ce
monde avant nous ont fait quelque chose de bien,
je suis sûr que nous savons tous euh grosse
erreur ou de grandes choses qui ont échoué ou
qui pourraient  être euh meilleur à travers
les itérations mais euh les données sont très
prometteuses et très bonnes je pense que c'est
euh inspirant d'avoir euh ceci l'éducation de base
comment elle se développe euh la
vaccination ce qu'elle a fait pour nous euh la
démocratie et comment la pauvreté a chuté grâce à la drogue
à quel point l'
alphabétisation  ça a grandi et parce que toutes ces
choses euh la
mortalité infantile euh est juste devenue très
faible euh donc fondamentalement, l'avenir de
l'éducation est ce qui me rend
excité
et comment j'ai fini sur cet écosystème euh
c'est super aléatoire et je suis G pour
l'expliquer  en deux à cinq minutes, je l'espère,
en tant que chef de produit et très intéressé
par la technologie, j'ai entendu parler des blockchains
en 2015 et je n'ai
rien compris du tout, puis en
2017, j'ai entendu parler des hos, je ne
les ai pas démarrées.  jouer à ce jeu, mais euh, c'était
euh une chose amusante à considérer :
quels sont les actifs numériques et la propriété de
ces actifs numériques ? euh euh pour l'instant, nous
n'avions pas de technologie qui pouvait
évoluer et c'était euh assez bon pour
garantir que le  les actifs numériques que vous
possédez euh là où vous êtes les vôtres et vous aviez la
liberté de
transaction euh sur eux, j'ai
compris cela très vite et parce que
je suis un joueur de jeu et en tant que joueur de jeu,
vous avez toujours vos différents actifs
et faites des choses avec  eux et aussi
je j'ai collectionné de la musique euh
et toutes sortes d'actifs numériques euh
j'ai acheté euh cette très célèbre collection
de euh punks et je les ai vendus très vite
avant euh je pourrais devenir
millionnaire mais en 2021 j'ai décidé
que je  Je voulais construire quelque chose et
puis, à l'époque, j'ai vécu ce euh
beau projet qui était le premier art,
donc sur Ethereum, quel artiste
c'était Daniel, euh fredman, donc en tant que
personne curieuse et personne qui
a travaillé avec des artistes, je  j'aime toujours
savoir quel est le moteur de ces
artistes, euh ce qu'ils font et essayer d'
entrer dans leur monde pour mieux comprendre
et obtenir autant d'informations que
possible euh avant de décider de euh encourager
ou collecter ou ou ou simplement approfondir  profondément,
toujours euh, plus profond sur la musique ou l'art pour
moi, c'est euh une très bonne chose à faire donc j'ai
découvert euh ces cartes et cette
éducation, euh, c'était l'une d'entre elles et j'ai
traversé euh scintillement, c'est là que c'était
la première fois, du moins ce que j'ai  j'ai trouvé
ce que c'était et la licence, c'était
une licence Creative Common, euh, non
commerciale, mais euh, c'était une
licence ouverte dont je fais partie
depuis très très très
longtemps, depuis que je suis  euh euh
travailler avec des musiciens et je pense que c'est l'
une des meilleures choses qui soit arrivée à
Internet euh, ce sont quelques-unes des
choses pragmatiques euh euh qui
intéressent le public, j'espère que nous en
aurons certaines sur ou dans des jeux euh
IA  c'est sûr que ça va être là, euh, le
principe de l'énergie libre va être l'une
des choses que
nous espérons aider à minimiser et à rendre
les jeux plus drôles ou les jeux plus heureux ou les
jeux qui aident les organisations à être
meilleures euh le facteur humain euh c'est super
important pour moi et la mise en œuvre d'une
action que j'ai apprise en faisant et c'est une des
valeurs que l'Institut
encourage davantage donc euh je saute juste sur
les choses et j'essaie de les comprendre
en faisant et en partageant comme je le fais
maintenant euh voici les épistémiques  et euh
Collectif euh en fait partie que je suis
aussi euh super
intérêt euh agents bien sûr
euh pratique et curiosité c'est quoi l'
aventure que je suis euh j'ai le sentiment
d'être impliqué toute ma vie
et ça  J'encourage toujours
mes deux filles à être curieuses et à
ouvrir les choses, à regarder derrière les portes
et à être simplement anactives.
Voici quelques valeurs que j'aimerais
souligner qui sont l'exploration, euh, la
culture de la curiosité que j'ai
beaucoup mentionnée.  euh euh apprentissage continu euh
parce que cette expérience à l'école, je
pense que je continue et continue
et c'est quelque chose qui parfois, euh, de
mauvaises expériences peuvent se transformer en bonnes
habitudes, euh apprendre en faisant ce que je l'ai déjà
dit
et en intégrité et inclusivité, honnêteté,
responsabilité des comptes  un gros, euh,
j'essaie d'être professionnel dans
tout ce que vous faites, euh pour moi, tout a
commencé en tant qu'être humain,
curieux, les gens de tous horizons et de toutes
perspectives sont les bienvenus
à l'Institut, euh, je pourrais, je
serais très heureux d'être le lien et
parler avec euh euh quelqu'un qui a des doutes
ou si je peux aider, je pense que je pourrais aider dès
le début et et si vous
n'êtes pas une personne très technique, je pense que je
pourrais aider là-bas et et oui et comme nous
apprenons en faisant  J'adorerais que
tout le monde euh c'est euh c'est sur le
stream euh je vais chercher ce lien
qui est
euh un nouveau un nouveau jeu que nous testons
et j'ai hâte de le partager avec
vous euh c'est l'aventure de  curiosité
et là Daniel je
vais copier coller le
lien euh ce serait génial ok il y a
une petite faute de frappe sur tes slides ça se termine juste
par une curiosité
ok merci mais je vais je vais
coller je vais coller  dans le
chat en direct sur YouTube, ok, merci euh ouais, je te l'ai dit,
je suis dyslexique, j'ai toutes sortes de
Tyles dans ma vie, désolé pour ça, j'essaie
toujours de l'améliorer, euh, d'accord,
alors tu es sûr, ouais, je  mettez-le
dans le chat YouTube pour que les gens puissent
y aller, ouais, pourriez-vous
nous parler de ce formulaire PL et c'est le
premier
jeu actif oui, euh, nous avons commencé à réfléchir à
la façon de faire un jeu il y a quelque temps et nous
avons décidé d'
y aller  avec cette
euh euh photo qui explique comment ça marche
en fait c'est simple et tu as euh
quatre pièces les états internes les
états externes et au milieu tu as l'
état sensoriel et l'état actif
donc voici la mission tu as quelques
instructions que euh tu peux  lisez et ce
serait amusant si vous les parcourez et
vous pouvez aller dans les deux sens et ici nous
allons aller à l'état sensoriel où
vous allez écouter une
musique où
vous
pouvez censurer certaines notes qui ne sont pas dans la célèbre
chanson  de pour
Elise
donc tu dois prendre
des notes
et tu peux y
aller et tu peux voir qu'on est sur la
marque de couverture ce qui donc tout est très
delini comme Del le peignait
et voici ta partie active euh
du jeu où tu dois faire  quelque chose
qui
ajoute les différentes notes
que votre
professeur de musique vous dit de ne pas
manquer parce que vous
essayez probablement de jouer
de la musique dans un état externe, vous devez donc en déduire qu'il vous
manque certaines
notes
et
aller
au
état actif et je commence à parcourir la
bonne note, euh si je manque la
note, je suis juste, je tombe dans le rien
et je la ramène dans mon état interne,
donc je devrais probablement revenir en arrière et
détecter
à nouveau et une fois que j'aurai pris les bonnes actions
et  les bonnes notes, je peux aller résoudre
le puel et l'idée ici est d'avoir un
outil de jeu pour euh expliquer ou pour que vous
puissiez
expérimenter
comment fonctionne cette inférence active sur
l'énergie libre
et une fois que
vous êtes allé à la fin
de cette euh aventure  que je ne vais pas
terminer parce que c'est quelque chose que
les joueurs devraient faire, tu vas avoir une
porte où tu dois mettre la
séquence SE en minuscule de euh quelles étaient
les notes manquantes et ça va
te permettre d'entrer  la
salle du trésor où
vous aurez euh
des retours euh euh
des retours que vous pourrez nous envoyer et
nous serons très heureux de les avoir et
puis euh si vous avez un portefeuille vous pourrez
avoir un actif numérique sinon nous
ajouterons des informations à  aider
les gens à passer du Web Two au Web 3
et à obtenir ces
actifs numériques et à développer ici seraient de
futures aventures que je serais très
heureux
de
faire, donc c'était à peu près la
présentation et j'espère que nous aurons joué
de nouveaux joueurs dans le
les jours à venir, j'espère que vous vous amuserez et
j'encourage vraiment tout le monde à
découvrir et à jouer avec toutes ces idées
, pensées, expériences
et choses dont j'ai l'intuition
qui vont révolutionner la façon dont nous
comprenons le monde
et comment nous pouvons nous y améliorer.  en réduisant
l'incertitude alors merci et je ne
sais pas Daniel si tu as des commentaires ou
quelque chose comme ça au cours de ces 10 dernières minutes oh
ouais, nous pouvons certainement parler pendant
quelques minutes, je vois beaucoup de
commentaires et de questions amusants dans le  discuter pour que
les gens puissent le publier ouais, le
jeu est plus fluide même sur un
ordinateur normal, c'est comme si cela pouvait paraître
saccadé sur le flux en direct, mais c'est une
expérience de jeu plutôt agréable, comme peut-être
juste un petit contexte comme comment êtes-vous
entré  construire ces mondes ou de quel
type d'outils s'agit-il et nous
ne les voyons évidemment pas dans les
offres d'enseignement et de recherche traditionnelles d'aujourd'hui, mais
qu'est-ce que cela pourrait être de
réunir ce type d'
immersion et de jeu de rôle avec la
recherche en éducation oui, euh, en tant que  euh euh nous, je, j'ai
joué à des jeux rooll et à des jeux rooll
euh, vous avez euh des types de joueurs très divers,
donc je jouais avec euh des gars
comme moi comme euh, euh,
j'ai eu cette lutte à travers l'
école et les gars qui, euh, finissent  étant euh
des chercheurs comme vous parce qu'ils
étaient très bons et dans ces environnements
et et pour moi c'était comme si nous
partagions beaucoup de
valeurs et d'
informations cognitives euh euh euh et ils s'amusaient vraiment
avec moi donc je le quoi quoi  le
milieu universitaire me dit que ce n'est pas
ce que je suis, je suis, je me sens dans le milieu, à l'
extérieur du milieu universitaire, de sorte qu'au fil
des
années, il est devenu de plus en plus clair
que c'était l'un des facteurs déterminants pour  j'ai des
amis très divers et
et et l'une des choses les plus importantes
à apprendre pour moi, c'était de m'amuser
et pour être un bon professionnel, je dois
apprécier ce que je fais et pour apprécier
ce que je fais, il faut  j'ai ce
sentiment de gamification et donc en 2021 euh je je je suis
juste allé explorer cette route euh
parce que euh les chaînes de blocs, ce que je peux faire,
c'est avoir un C persistant d'objets et
attribuer des attributions à ces
objets et à ces portefeuilles que vous
pouvez ajouter et construire dessus, c'est
comme avoir une énorme base de données dans un
but de jeu et puis vous comprenez
qu'un jeu est une sorte d'organisation, donc vous avez
besoin de règles dont vous avez besoin pour servir les valeurs dont
vous avez besoin, euh, comme euh quoi  nous
construisons maintenant quelle est la décision Sho
dont vous êtes d'accord avec les joueurs sur ce qui
va se passer et comment ça va
fonctionner et et nous sommes euh euh en train de construire cette
euh fantastique euh narration de comment euh
genre de monde c'était dans
euh  début de la vingtaine par rapport à ce qui
se passe maintenant dans ce monde imaginaire
qui est complémentaire à ce qui se passe
dans la vie réelle et nous explorons
ces domaines depuis trois ans et une fois que je
suis entré
dans l'Institut, nous avons commencé à
partager ces idées pour nous envoyer à  fais
euh système pensant malédiction que c'était
super euh cool que nous explorons et
apprenons et ce euh document que je peux
dire qu'il était très important pour nous de
comprendre et nous découvrons la
nécessité de pouvoir calculer ce que nous
ce faisant, nous commençons à nous concentrer davantage sur
l'ontologie, sur
toutes les pauses brusques que vous
devez comprendre pour construire euh le
squelette de quelque chose qui pourrait durer
des décennies, ce qui est euh euh l'idée et
nous essayons de le construire de cette façon  tout le monde
peut copier-coller Fork-le et faire ce qu'il
veut avec le jeu, l'adapter à
ses propres organisations et l'utiliser en
sa faveur et et nous sommes juste en train
d'explorer et de nous
amuser, c'est génial et il y en a tellement, euh, il y a
tellement de pièces là-bas,
c'est  vrai à propos du plaisir et de la
curiosité, ces
motivations intrinsèques comme passer six heures
à compter les fourmis dans le désert ou
5 000 pipettes en profondeur ou quoi que ce soit
dans les tranchées et dans The Last Mile
et
[Musique]
euh, ça peut être facile de perdre
la vue, mais quand nous perdons la vue et quand nous
éteignons le feu et l'étincelle, c'est une
nuit sombre et froide et aucune carrière, aucun statut
ou évaluation extrinsèque ne
fournira simplement la
joie et le sens plus profond de
deux personnes qui avancent un peu.
Aventure en courant autour de cet espace
en étant à l'intérieur d'une inférence active plutôt
qu'une inférence active étant comme ce
train à grande vitesse qui laisse quelqu'un
derrière ou vous êtes à l'extérieur et il
prend ces rebondissements et
vous êtes éjecté, c'est comme  il
fait frais et climatisé dans cet
espace et les gens jouent et regardent beaucoup de
jeux où ils
brandissent des armes violentes et n'aiment même pas
dire si c'est bon ou mauvais, c'est
juste un genre de vouloir avoir une
caméra soit dans la tête d'un personnage
point de vue à la première personne ou une caméra dans une
perspective à la deuxième ou à la troisième personne entre
laquelle vous pouvez basculer ici et
aimer ce genre de sujets sur la
navigation égocentrique par rapport à la navigation allocentrique
et notre capacité à avoir un
échange de perspective sur nous-mêmes et à être capable de prendre ce
genre de chose  hors du
corps, euh, conscience de la situation dans des
contextes spatiaux réels et juste pour pouvoir naviguer
à travers cet espace et c'est comme si, il
n'y avait pas de bon chemin vers
Boomerang depuis un ex, vous pourriez passer de
l'externe au sensoriel, vous pourriez aller ici ou
là, c'est un euh  c'est un
apéritif et euh une fertilisation que
nous n'avons vraiment jamais
vue, ok ouais, merci beaucoup
Daniel pour
ces dernières pensées ou
commentaires, non, profitez-en pendant que nous sommes ici,
ce qui
est, je pense, notre
mission, très bien, merci Pablo I'  Je suis
sûr que tout le monde va vraiment apprécier
cela et, bien sûr, continuons également
à développer ces jeux et à
les proposer sur Rams et à avoir des moments
où nous nous retrouvons dans ces espaces
et jouons,
merci, bravo au revoir, d'accord,