a seguir, bem-vindo, disponibilidade,
temos disponível
com normatividade incorporada, então, obrigado aval
para você,
olá, você pode me ouvir, sim,
e você pode ver os slides  bomba Eu só
vejo o canto superior esquerdo do slide
você só vê isso no canto superior esquerdo
sim, sim, tente novamente, obrigado,
ok
Sim, parece ótimo, obrigado,
ok, bom,
então estou, uh,
estou interessado em organização coletiva multiescala,
é por isso que vim palestras  na
França, para começar,
e a questão central que tenho feito
é, basicamente, quando olhamos para a
organização humana, há uma grande evolução, há
um desafio ao longo do tempo dos
padrões específicos que são promulgados e
isso é muito difícil de explicar e eu
tenho tentado definir cada vez mais
especificamente o que exatamente está
acontecendo e como modelá-lo, de modo que este
trabalho específico é um trabalho que escrevi no contexto do
meu doutorado, é claro, que é financiado pelo
projeto The Escape, um projeto em um ambiente
cognitivo  arqueologia que é interessante,
desculpe como a cultura a
paisagem arqueológica molda a cognição
e vice-versa o título disso é
normatividade uma inferência ativa de
agência
uma inferência ativa conta de agência BM
flash porque você verá muito rapidamente por
que então
primeiro passaremos pelo
trabalho existente sobre técnica de tornozelo no contexto
ativo na França, tentaremos
expor o conceito de incorporação de motividade
que apresentamos aqui
e o que isso significa e, em seguida, examinaremos
a questão mais semiótica em torno da
externalização e utilização da
normatividade  em
paisagens culturais,
então primeiro coordenação criptografada inferência inativa
então interagimos na França vou
repassar isso rapidamente ainda preciso fazer isso
porque há observadores que não estão
familiarizados
tão ativos na frente dizem que o
agente prevê continuamente as
pistas sensoriais específicas da fila que eles irão  vêem e
eles prevêem a ação ou política que
não tomarão e basicamente promulgam
um fluxo contínuo de expectativa que eles
reconstroem, dado que você conhece um sinal próximo,
então isso é melhor explicado neste
esquema que mostra o agente como o
sistema médico que envolve  através do
ambiente
através de ações e cessações e todos esses
domínios específicos eles minimizam uma
função específica que é chamada de energia livre e
cuja minimização basicamente significa que
há um processo produtivo em andamento
e uma propriedade central eficaz na França
é que ele dissolve a agência como
normalmente fazemos  entenda, não temos
agentes que tenham um monólogo interno
que os leva a tomar decisões,
temos uma dissipação constitucional do que
está acontecendo e tudo o que um agente no
próprio espaço fizer, ele fará
e, portanto, isso é
computacionalmente satisfatório, mas muito
definidor  noção do que está acontecendo
com a agência,
então surge a questão: qual é
a relação entre um agente e a
paisagem cognitiva na qual ele evolui?
Apresentarei muito rapidamente novamente a
estrutura de habilidade e funcionalidade se
você estiver perto do Bruno
e qual  diz que os agentes de habilidade, que
entendemos como agentes que entendem o que
está acontecendo ao seu redor,
basicamente experimentarão o mundo como uma
paisagem de affordances que são
oportunidades para ações
e sua cognição será
praticamente reduzida à experiência da
paisagem solar e ao engajamento adaptativo.  com ele
que basicamente maximiza o controle do
agente sobre o sistema
e essencialmente por razões que não iremos
abordar porque é matemático
a própria experiência de existência desta
paisagem é equivalente à
existência de restrições de nossa
atenção a atenção que o agente
dá  para algo que, uh, traduz a
expectativa esmeralda de que são pelo menos
duas vezes, mas a maior expectativa que
o agente representa
e então isso se torna muito interessante
quando a gente sabe cruzá-lo com a
existência de encaturação em humanos
porque a experiência básica que temos de
affordances de  o que podemos fazer é
moldar culturalidades moldadas pela
interação social quando aprendemos com outros
humanos sobre o que fazemos, o que podemos fazer
e o que podemos fazer e isso significa que
a experiência humana básica é
completamente enculturada, está incorporada no
que ROM  disse ser chamada de
paisagem cultural de possibilidades culturais
e está inserida em regimes de atenção culturais e
materiais [
música],
portanto, maneiras de prestar
atenção às coisas
e esta é uma figura que
acredito que vem deste ano em diante,
pensando em todas as mentes onde
mostra  basicamente e como o próprio
ciclo de instalação quando temos o
Agente Civil eles constroem um
ambiente comum que tem pistas epistêmicas de
como é o mundo e quando estamos
encarcerados prestar atenção nas coisas
de uma certa maneira que faz com que
percebamos e atuemos  esta paisagem
e, portanto, a restrição inculta de toda a
atenção melhorada por causa do
que vimos pouco antes da
conta deflacionária da agência, isso significa que a
paisagem cultural muito cara
que é promulgada coletivamente
integra efetivamente a intencionalidade
e integra efetivamente a
normatividade em um  maneira que Clash está
fortemente com o relato clássico de ambos,
então, dado este estado da arte, vamos
ver o que quero dizer especificamente sobre
incorporar normatividade, então uma
motividade marinha é um tipo de formatividade,
acho que você entendeu, é uma
atividade tão normal que significa  basicamente,
os critérios pelos quais julgamos as coisas como
boas e ruins
no contexto do sistema biológico, eles
procurarão por concentrações químicas específicas, não sei,
e evitarei
outras, este é o fenômeno da
quimiotaxia, isso é bastante básico e isso
é um  forma de normatividade,
mas para os humanos, normalmente pensaremos
em você conhece as leis, as normas culturais,
há uma maneira realmente compartilhada de julgar o
comportamento
e, novamente, pelo menos no contexto da
teoria do fluxo e da escolha,
é porque você pensa que há um agente que
ele tem acesso à informação e  vamos
pensar o que devo fazer e Ele julgará
racionalmente sobre o que é bom e o que
é ruim com base em uma coleção de
valores que são internos ao agente,
não é assim que funciona. O
que eu chamo de motividade incorporada é por
regimes de contrastes  de atividade normal
onde são as normas e valores
que guiam o comportamento do agente, ele é
embelezado no ambiente material e cultural,
então basicamente o agente
projeta um conjunto específico de normas e
valores em seu ambiente de princesa muito experiente
e perceberá o locus  da
normatividade como o ambiente e não
como uma forma de julgamento interno,
vamos ver o que pode exatamente, quão
incrível o trabalho da motividade será mais
concreto,
então primeiro podemos restringir materialmente
as pessoas a fazerem as coisas, por exemplo,
há estradas pelas quais você pode sair  -estradas, mas é
mais difícil e você realmente não pode fazer isso se
você for uma carruagem, então quando você tem um
padrão específico de estradas que é
construído por cidades,
você foi bastante constrangido a
seguir as estradas materialmente e para isso
falaremos  de incorporação estrutural
e há outros regimes de motividade
onde construímos no ambiente que
basicamente irá enfileirar você e sugerir que você
adote normas específicas e
valores específicos, por exemplo Fuja de
coisas que padrões verticais na
cultura arqueológica
eles estão de alguma forma incorporados dentro de uh o que
chamamos de vertical  Normas então hierarquia e
certificação no relacionamento social
e para esta forma específica de confusão
controlamos clientes convincentes, o
que deve ficar muito claro é que
não temos incorporação estrutural de
um lado e incorporação cimentada, você
sabe que existem basicamente dois mecanismos
mecanismo complementar no qual a
multitividade normativa e incorporada
ocorre se olharmos para a cidade, então esta é
uma
impressão das
cidades-estados da cultura suméria,
temos uma organização importante que
estimula um tipo específico de comportamento, então, por
exemplo, temos uma ponte e essa ponte
permite que você restrinja  você atravessar
o rio de uma maneira específica se estiver
a pé,
mas essa restrição específica é
perceptível, então ao usar a ponte você
também verá que pode navegar pelo
mundo dessa maneira específica
para não ter aspiração entre
semântica  e incorporação estrutural,
temos apenas duas maneiras pelas quais
as restrições de nosso comportamento que estão
incorporadas no ambiente funcionam
e
algo que é fundamental para o relato
da normatividade de Emily é novamente que
não é interno, mas precisamos entrar em mais
detalhes sobre  o que queremos dizer com não ser
interno, porque é claro que estamos falando
de agentes de agência que restringem o que os
agentes fazem, não está fora,
uh, o que é é
hum e a
motividade marinha é um regime de
motividade onde as normas e os valores
derivam da experiência de  estrangeiros, por
exemplo, se eu vir um incêndio, não vou pensar
nisso,
ei, posso colocar minha mão nele e
queimar minha
mão? Acho que vai ser doloroso, não farei isso se pensar em colocar minha mão no
fogo, eu  sentir-me-ei imediatamente mal a
normatividade está incorporada na minha
experiência do mundo
sinto que o fogo ou mais
especificamente a possibilidade de colocar a
minha mão no fogo está intrinsecamente
equilibrado não sinto que exista uma
possibilidade que seja neutra e então
julgo-a  ser ruim,
mas uh claro que isso uh esse julgamento
não ocorre lá fora, mesmo que eu sinta que é
sobre minhas referências, ele emerge
da discussão que tenho com o
nicho material e cultural em que
me encontro
e se quisermos
desembaraçar  o que isso significa exatamente, você
terá que entrar em mais detalhes
no que eu chamo de externalização,
internalização do anonimato,
então vamos olhar para algo muito simples,
como a normatividade funciona para agentes incorporados,
celebre os agentes com quem eles fazem tetos,
esperançosamente, em um nicho que é material
e  esse nicho será marcado pela
atividade do meu agente e essas marcas
podem então atuar como restrições
por meio do aumento estrutural da
incorporação no ambiente da idade, porque
basicamente significam que no passado
eu queria fazer isso, talvez fazer isso seja
bom
para você.  exemplo, uh, temos Séculos com,
não sei se século é uma palavra em inglês,
mas temos caminho se, uh, animais que têm
pernas, este é realmente um trabalho importante, uh,
desculpe, trabalhe em um caminho específico, eles
compactarão a Terra e se tornará
impróprio para  cultive qualquer coisa, até mesmo grama, e
você terá um caminho que emergirá,
que é bonito, é bastante visível e
eu vou te dizer, ei, não só esta Terra é
compacta e permite que você ande
como ela sem esforço, mas também isso
foi amplamente julgado como  seja
um esboço do Goods uh
Outlook para navegação neste
ambiente específico,
então a própria experiência de um banho
basicamente convida você, permite que você
perceba a possibilidade de trabalhar
no caminho
e isso é algo que novamente pode
resultar de sua própria atividade que pode
ser devolvido à alteração por sua
própria atividade
e resolver isso levanta a questão de até que
ponto existe normatividade incorporada,
mas como incorporamos a normatividade, como é
a atividade de incorporação da motividade
e a palavra que usarei para isso é
externalização, percebemos o mundo
porque externalizamos
causas específicas de sensação em
objetivos imaginados no mundo,
então quando vemos o caminho,
vemos um caminho, não vemos a
Terra compacta que então calculamos para significar que
outras coisas funcionaram nela, apenas
vemos, ei, existe  um caminho
e isso ocorre porque externalizamos
um tipo cognitivo específico que é o
caminho
e este é um argumento de que o
seropital Mains aqui é Lena in
Steinler que, se bem me lembro,
trabalhou na produção de
dispositivos que ajudam pessoas cegas a ver
as coisas  através,
acredito que há uma série de dispositivos de Repertório
em seus ombros, então o
argumento central que eles apresentam é que se você der às
pessoas que elas começarão a ver
coisas, elas começarão a perseguir as coisas
como se estivessem diante delas, em vez de ter a
Liberação em seus ombros e então
pensar sobre, oh  o que isso significa e,
portanto, o argumento básico é que a percepção
é apenas
uma imagem de qual causa inferimos qual
é a estrutura que inferimos do ambiente,
dada a existência de um
dispositivo de acoplamento específico que relaciona ação à
sensação e vice-versa
e isso depende criticamente de  a
internalização do específico, poderíamos dizer
muitas coisas que direi anteriores específico
anterior não é uma interceptação,
então perder o caminho como um caminho depende de
eu ter o conhecimento prévio de que
existe algo como passado e eu deveria
esperar  vejo-as por aí
e então você tem uma dualidade de
externalização e internalização
na produção de uma motividade marinha.
Só posso ver Normas lá fora se tiver
internalizado um
aparato de percepção integrado ou específico que implica
que elas são de fato aquelas
Normas específicas que estão incorporadas  nessas
referências específicas
e então isso, uh, produz uma
questão marginal de simética, basicamente de
teoria da informação,
como funciona a motividade de leitura e escrita,
então, até certo ponto, trato o mundo
como tendo categorias naturais específicas
que eu praticamente imagino
e posso usá-las porque  Posso ajustá-
los como uma memória estendida que me permite
ler e escrever dicas normativas, uh, isso
pode ser, você conhece, letras, uh, sinais puros,
mas no que me diz respeito aqui, todos os
sinais são pelo menos implicitamente narrativos
sobre como você deve interpretar  o
design
e isso significa que podemos experimentar uma
paisagem específica ou forense e podemos
escrever coisas lá fora, podemos
escrever pistas formativas biocomportamentais que
irão restringir ainda mais o comportamento, mas
nada nos diz que podemos,
que podemos nos
comunicar com isso, a comunicação
funciona por causa da internalização
das orações se uma determinada comunidade de
agentes for inicializada um conjunto específico de
anteriores que é um conjunto de pares que
permitem a externalização das
pistas narrativas então só ela pode usar os
ambientes como forma de
dois direitos e leitura normativa  dicas como uma
coisa de normatividade incorporada
e esta comunicação pode ser lida em
termos de teoria da informação, é claro,
você pode escrever em termos de semântica, mas
o que é crítico analisar se o
processo de internalização está lá,
não existe um sistema de confiança, existe  nenhuma
chave privada que permita que você tenha certeza
de que a maneira como você utiliza as Normas é muito
especificamente, uh, a maneira pela qual a
Natividade de amileno foi incentivada no início,
há uma perda ou há
ambiguidade ou há, prefiro dizer
assim  um dano ativo de
reconstrução de dados anteriores pelos
agentes e, portanto, essa lacuna entre a
intenção de outros comunicantes e minhas
intenções, minha compreensão do que eu quis dizer com
seu envolvimento ativo,
envolvimento ativo com o mundo, cria uma
pequena lacuna na informação que é de alguma forma
suficiente  para impulsionar a evolução da opinião da
paisagem cultural e isso é algo
que eu não acho que seja um casamento
inativo na França e acho que é de
grande interesse pesquisar
para a pesquisa, pelo menos na
evolução da evolução aberta da
paisagem crucial,
então uh  para resumir as coisas,
acabei de apresentar o artigo que é
chamado de animismatividade e que fala,
e surpreendentemente, de normatividade incorporada. O
primeiro ponto importante é que a
inferência eficaz está correta, então
nossa noção de agências dissolvida
essencialmente na noção de que podemos
perceber e promulgar  paisagem cognitiva,
se você quiser
e dado que este é o caso,
experimentaremos as normas e valorizaremos
esse cara ou comportamento como uma propriedade sua,
conheça a paisagem cognitiva,
experimente a affordance que podemos
perceber
e esses regimes específicos de normatividade
eu chamo de normatividade incorporada
e  a terceira coisa é que você tem uma
coisa crítica acontecendo sobre qualquer outra
coisa simeticamente restritiva acontecendo na
externalização, internalização
de regimes de natividade embelina,
porque essas duas coisas,
respectivamente, permitem que a interatividade nômade
exista para ter poder causal
e também permitem a
evolução operacional  das Normas que estão incorporadas
em uma determinada paisagem em uma determinada
paisagem de medida e, portanto, a
evolução operacional da paisagem cultural ou cognitiva excitada,
então obrigado, vou inscrever meus
slides de referências caso alguém
realmente precise saber qual é a
estação de referência  está pronto para navegar
no vídeo para isso
e você tem perguntas
incríveis, obrigado,
enquanto as pessoas estão digitando alguma pergunta,
você poderia apenas dar uma pequena
introdução à inferência ativa para
o curso de ciências sociais, como o que o
levou a querer
facilitar isso  esforço e onde estamos
e para onde você quer que vá o que
você quer que seja para as pessoas
ativarem o som e depois continuarem
bom ponto obrigado uh a atividade para o
instituto organiza uh e a
pesquisa keros organiza um curso sobre
inferência ativa em  a ciência social
que está essencialmente explicando o um
e as consequências do
formalismo da paisagem cultural que
sugeri ligeiramente nesta apresentação
o objetivo do curso é fornecer uma
ontologia básica que esteja na interface
entre a ciência da complexidade, digamos
física escrita  grande
ciência cognitiva Ciência central para
permitir a colaboração interdisciplinar
nas ciências sociais e no estudo
da evolução das sociedades humanas
e eu acho que é legal,
mas então perguntei porque tenho um bom
encontro, talvez você devesse perguntar ao Daniel,
o que é absolutamente  embasado se o
curso é legal
eu tenho gostado muito uh acabamos de
terminar na semana passada minha seção sobre
Comportamento Coletivo
primeiro tivemos a palestra de introdução
de você depois Ben White sobre os fundamentos de
ser um agente ativo e nós temos Lorena
e as seções de Mao que estão por vir, bem como
sua sessão mais dedicada, sim, tem
sido uma experiência muito
divertida, uh uh,
e vai fornecer
uma peça que faltava realmente útil
no ecossistema, acho que só uma
pergunta, tenho como abordamos alguns
desses
tópicos, você '  estamos trazendo as
normatividades incorporadas e pensando sobre
elas digitalmente, como se estivéssemos falando sobre a
inserção conceitual em
ambientes de informação e ou estamos falando sobre
a ergonomia de sentar em nossa mesa ou
como trazemos esse tipo de estigmerismo no caminho do prazer para
dentro  o digital, estamos falando de
algo que está
incorporado e embutido
no espaço de informação ou ainda estamos
falando de corpos,
falamos de corpos com
necessidades cerebrais que fazem coisas em
ambientes virtuais, mas sua pergunta é:
não tenho certeza nos estudos, como posso  trazemos
esses conceitos específicos no estudo do
filme digital Twitter internets
sim é que sim, tudo bem
todo o estudo sobre as affordances que você
tem,
então o destinatário do design
incorporou há algum tempo a
atuação nacional em sua estrutura e a maior parte
do estudo em  o centro de design digital
ou para que servem ou não as plataformas
e você tem uma postura mais rica quando
leva em conta não o que pode fazer
com uma interface específica, mas o que a
interface específica o convida a fazer,
dado um conjunto de
conhecimento cultural escrito  pode ser auto-
aprendizagem, mas dado um conjunto de poder que
você compartilha
com a
plataforma um de uma forma que é
formal, mas indireta
e,
sim, eu olharia para isso em termos de
design de interface do usuário, acho que esse
conceito especificamente é  útil para
um
design de interface,
então você terá implicitamente a
questão do chão que plataformas
como eu não sei Twitter Facebook
como o ambiente estrutural específico
traz dinâmicas coletivas específicas que
podem ser um pouco mais ricas,
não ritualmente especificamente, mas que podem
ocorrer em um  A direção em que a
questão do usuário não entra
e que ainda pode ser modelada em termos
de restrições e, portanto, em termos de
normatividade incorporada é que, no ponto,
iremos para uma pergunta,
sim, isso é interessante sobre
o que a interface faz e o que
convida, pode convidar coisas
para que esse convite seja
cumprido, tem que realmente fornecer
essa possibilidade,
mas pode convidar coisas que
não são relacionalmente possíveis, como
pode haver uma parede que convida a escalar
até um determinado Observador, mas eles não podem
escalar  e do outro lado
está
uma capacidade que não é convidada e
que é
o adjacente possível de uso de ferramenta
onde algo que estava sendo usado para
esse propósito é como se de repente
tivesse caído da mão de alguém, eles
o agarraram  de uma maneira diferente, isso convidou a um
envolvimento diferente e então isso pode
se tornar novamente entrincheirado e isso aponta para
aquela sequência como criar e quebrar
novos espaços que seu trabalho tem
apresentado nos últimos anos,
sim, exatamente este trabalho foi
desenvolvido com uh enquanto pensava  sobre o
uso de ferramentas, enquanto penso na
arqueologia cognitiva, estamos pensando
na experiência das cidades, da mesma forma que o
urbanismo, a partir de um comportamento específico,
mas,
se eu puder voltar à internet,
gostaria de torná-lo mais específico,
para que o design da interface seja tão longe  como eu sei,
está focado na interface, o que
não é surpreendente,
mas ao fazê-lo, está focado em
fóruns específicos sobre o que você pode fazer, você
tem outra camada na
psicologia ecológica, que é a camada de
solicitação, por exemplo, no Twitter,
há algo  muito específico que é
quando você faz login ele mostra
o número de autenticação que você
tem então ele remove e você tem que
esperar para saber quais foram essas
santificações e você tem que esperar não mais uma
vez nem um minuto, mas uma
quantidade aleatória  de tempo, então isso é o que eles
chamam de padrões escuros, eles são padrões de
design que são explicitamente projetados para
criar vício, então esta é uma camada que você
não pode pagar como referência porque
sim, de uma
motivação externa e da maneira como o
ambiente estrutural específico é percebido  a
semântica cinematográfica Talvez
o significado que determinada paisagem tenha para
um agente e mesmo se você olhar para isso,
ainda estará olhando para a
plataforma de uma forma que
está embutida nesses padrões específicos,
padrões específicos de coisas que
as pessoas fazem no  plataforma, se você tem o
Twitter sem os
títulos agressivos e por que
sinalizar agressivamente que você está no
que quer que esteja acontecendo, você não
tem o Twitter muito do Mastodon, talvez
sejamos nós, recursos muito semelhantes e
solicitações muito, muito, muito diferentes,
então este é  é por isso que você tem que
levar em conta as coisas em várias escalas e
quando você as considera, é um tipo de
coisa que você tem que olhar para a semiótica em
particular. Comportamento como a
coordenação específica ocorre em escalas específicas
em torno de comunicação específica,
passagem de mensagens específicas
e uma vez  você observa como uma
mensagem específica se torna significativa para um
agente específico você é você você
tem um problema basicamente porque
isso é subjetivamente isso é construído
por meio da atividade do agente e
isso é, uh, qualquer que seja o
intervalo de tempo que você está olhando, você
terá o  construção de novas
possibilidades de possíveis adjacentes, como
você disse e
sim, esta é a grande
questão que acho que estamos perdendo
no momento inativo na França,
incrível, bem, obrigado por esta
apresentação, obrigado pelo
trabalho de ciências sociais e nós '  estamos todos
ansiosos para
ver como os projetos vão se desenrolar,
obrigado a todos,
adeus,
tudo bem