через год обучения и актерского мастерства
в этом институте, и, надеюсь,
увидимся через час, так что спасибо и получайте
удовольствие, спасибо, спасибо, спасибо,
Дин, спасибо, Пабло, добро пожаловать, рэп,
а также соавтор статьи,
так как у тебя
дела?  у меня все хорошо, а у
тебя все хорошо, если не считать этого короткого
интервала белого света, я просто
отлично провожу время, поэтому я пытаюсь
понять, как я могу, э, я использую
другую программу, э, слайды, так что мне нужно,
э  убедитесь, что я могу правильно это сделать,
так что дайте мне
секунду, да,
здорово, просто зачитать,
что будет дальше, пока вы это разберете,
так что прямо сейчас у нас есть радиочастотный кальман,
и эта презентация будет  быть
Gaia сетью на базе ACM для
осмысления планетарного масштаба, после
этой 30-минутной презентации у нас будет
GW и Caro по встроенной нормативности, которая
выглядит идеально это идеально
потрясающе хорошо, спасибо, Рал,
спасибо, хорошо, я собирался попытаться
увидеть  если бы я мог загрузить это на
весь экран, но я я понял я получил это
в
стриме
выглядит хорошо в стриме, дерзайте, круто, так что
я просто поднимаю здесь свои заметки,
так что позвольте мне просто проверить, сработали ли эти
движения  Я просто передвигаю
слайд, здорово, круто, так что, как я уже
сказал, привет всем, мне очень приятно
быть здесь, и большое спасибо Дэниелу
и всем остальным в Институте за
организацию этого, я собираюсь поговорить о том, что
я думаю.  единственное наиболее
важное применение активных финансов
не в ущерб другим, а в некотором
роде выше всего остального,
и именно так восемь миллиардов из
нас, людей, понимают, что происходит
на нашей планете и во всех масштабах, и как
мы  используйте это понимание, чтобы выжить как
вид, поэтому эта презентация представляет собой
немного техническую презентацию, и в ней
много содержания, она будет
продвигаться довольно быстро, и предполагаю, что вы
знакомы с некоторыми концепциями, но я
собираюсь  постарайтесь оставить время для вопросов и ответов в
конце, поэтому, прежде всего, я собираюсь
поговорить о мотивации того, что
мы делаем, в частности, о
концепциях метакризиса и
третьего аттрактора, а затем я дам
обзор наших  Сетевая архитектура и
приложение на данный момент охватывают
многие оставшиеся проблемы, и последнее, но
не менее важное: я планирую убедить вас, что
это самая важная вещь,
над которой вы когда-либо могли работать, и я
делаю это, потому что нам нужна ваша помощь, так что
это  электрошокер того, что у нас есть, и,
как я уже сказал, давайте сразу перейдем к делу с
мотивацией, и какая
может быть большая мотивация, хм, если вы
не слышали о метакризисе, хм,
это термин, который изначально взят из
Доктора Кто, но он  был заимствован
мыслителем по имени Дэниел Шенберг, чтобы рассказать
об общем риске для человечества и
биосферы, который представляет собой
сочетание трех факторов, первым из которых
является растущая взаимосвязь
всего, от климата до продовольственной
безопасности, национальной безопасности,
биоразнообразия и всего, что между ними.
второй — это риск, связанный
с саморазвивающимися технологиями, включая
безудержный искусственный интеллект, а
третий — растущее
присутствие сбоев в координации,
олицетворяемых
Молком, богом сбоев в координации, и поэтому
комбинация этих трех факторов, как
предположил Шенберг, будет  привести к
одному из двух аттракторов, один из
которых представляет собой хаотический распад всей
структуры, а второй является
обращением к репрессивному авторитарному
контролю, и очевидно, что оба из них
квалифицируются как плохие в моей книге, я полагаю, что
и в вашей, поэтому вопрос, конечно
заключается в том, можем ли мы на самом деле найти третий
аттрактор, который имеет положительную сумму, а
не отрицательную сумму, и скорее
вопрос в том, можем ли мы спроектировать его так, как я
утверждаю, и что мы, как
Консорциум парней, утверждаем, что да, мы можем, э-э,
и мы можем спроектировать это  аттрактор, и
цель проекта состоит в том, чтобы, по сути,
обеспечить устойчивость и, э-э-э, стабилизацию
нашей биоэкономической системы, и сделать
это с учетом многоуровневых системных
ограничений, таких как планетарные
границы, э-э, желательность, что означает, что это
должно быть то, чего люди действительно
хотят, чтобы они были  помочь этому случиться, ну, значит,
это должно сохранить уровень жизни
и так далее, и это должно быть осуществимо, это
должно быть достижимо из наших текущих
начальных условий, и, конечно же, есть
много усложнителей дизайна, э-э,
некоторые из которых, э-э, частичное наблюдение
происходит большая информационная симметрия, существует большая неопределенность
относительно того, как части мировой системы
работают с научной точки зрения,
существуют очевидные
ограничения вычислимости, связанные с этим и последним,
но не менее важным, вы не можете реально
контролировать то, что происходит в большинстве случаев  мы
можем только создавать стимулы,
рекомендации и
подталкивания,
так что это просто, конечно, это непросто,
но мы думаем, что сможем сделать это, если применим
сумму принципов
кибернетики, которые вы уже знаете, и
применим их
децентрализованно, э-э, компонуемо с положительной суммой.
Итак, о чем мы здесь говорим,
это о децентрализованной сети, о
децентрализованной гибридной человеческой сети искусственного интеллекта
для поддержки принятия решений и автоматизации в масштабе планеты, о
ее функциях, о, она
признает, что у нас будут миллиарды человеческих и
искусственных агентов, взаимодействующих
в открытой сети, это, ох  его
цель состоит в том, чтобы способствовать как согласованности
или согласованию моделей, так и согласованности или
согласованию целей на нескольких уровнях или в масштабах
до глобального масштаба, что означает выживание
системы в целом.
конфиденциальность конфиденциальности по своей сути сохраняется, поэтому
перечисленные ниже участники являются
участниками-основателями
Консорциума. Я собираюсь поговорить об этом
позже, но это основа, это
мотивация для того, что мы делаем,
и теперь я  собираюсь провести стремительный
обзор архитектуры на данный момент, и я
собираюсь рассказать в основном о том, что мы
построили, о версии этой
архитектуры, которую мы построили до сих пор,
подумайте об этом подробно, а затем я
собираюсь  очень кратко поговорить о том, как это связано с
другими архитектурами, которые уже существуют
в мире, поэтому мы
сформулировали это как
архитектуру для создания децентрализованных
цифровых двойников, которые являются локальными моделями
систем реального мира, которые работают в
сети, и  Роль, которую
играют такие цифровые двойники, заключается в том, что они помогают нам
понять стоимость и преимущества
стратегий и проектов, которые реализуются в
реальном мире, и мы в нашей
организации Digital Gaia начали
заботиться в первую очередь об агроэкологии, так
как же на самом деле сделать лучше?
решения, э-э, то есть лучшие
рекомендации, переговоры, оценки,
инвестиции в ферму, в лес, в э-э-э,
в био-ландшафт, чтобы сделать его, э-э,
лучше, сделать его более вероятным для
выживания и
процветания, так что, э-э, практическая
реализация, э-э,
сначала необходимо решить несколько проблем реального мира.  кроме всего прочего, ему нужно
обрабатывать распределенные данные, не относящиеся к iid, э-э, данные
скудны, они неоднородны, они
конфиденциальны, это потенциально
ненадежно, э-э, ему нужно обеспечить
локализованное совместное прогнозирование и
планирование, персонализированное планирование и
сохранение конфиденциальности, необходимо, э-э, принять
тот факт, что это не будет  иметь возможность
напрямую контролировать, но рекомендуется только
подталкивать, когда мы обсуждали
тест, э-э-э, схема того, что мы
придумали, - это концепция мужской
сети, которая представляет собой сеть агентов ИИ,
называемых естественными сущностями или для
краткости целей, которые действуют как доверенные лица для  Системы реального мира,
гм, на каждом конце работают на движке
под названием fangorn, который он использует для запроса
плана обучения и распределения ресурсов, а
ANS общаются на языке, называемом
протоколом парня, они используют этот язык для
независимого взаимодействия со своей
средой и друг с другом, и если мы  сделайте
это правильно, я покажу немного больше об
этом позже, но если мы все сделаем правильно,
Поведение парней сетей приближается к
одному составному агенту, который обрабатывает э-э,
который взаимодействует и соединяется с его
Global in
F, круто, так что, просто чтобы дать вам
обзор того, как это работает под
капотом, движок Fangor на самом деле является
сердцем нашей AR-архитектуры, и
основной цикл, о котором здесь упоминается, является
типичным активным страховым циклом, но чтобы
заставить его работать в очень гетерогенном и
распределенном контексте, существует множество  это
требует работы, так что некоторые моменты,
которые, я думаю, будут
особенно интересны для этой аудитории,
ну, в первую очередь, как я уже сказал, один и тот
же основной движок должен иметь возможность
работать в очень гетерогенном контексте, чтобы
каждый агент имел доступ к  библиотека
генеративных моделей, и эти модели
определяются с использованием
DSL вероятностного программирования на основе Python, и они
объявляют, какие контексты они подходят
для использования общей онтологии, э-э, используя
эту онтологию, фангор может затем выбрать
наиболее подходящую модель для использования в Интернете,
учитывая такие конфигурации, как проект
конфигурации и типы
доступных данных наблюдений, поэтому используйте
модель, используя модель, которая подходит
для фермы или леса, для какой
фермы, для какого леса, для какой
экосистемы, какого типа, вы
знаете, контекстный энергетический проект, и я  Я
собираюсь перейти к примерам прямо сейчас,
потому что
позже о приложениях будет больше информации, так что в итоге мы получим
сеть разнородных агентов,
но это нормально, они на самом деле образуют
единую модель в формальном смысле, потому что
все они связаны
иерархически.  э-э, с помощью системы
гиперприорных значений, и это означает, что
фангору необходимо поддерживать вывод
общих иерархических генеративных моделей, и
мы фактически делаем это автоматически, используя приближенные
апостериорные данные со структурными
ограничениями, и поэтому у нас есть эта
глобальная модель, которая соединяет все узлы
и описывает общие  факты, которые применяются
в нескольких контекстах, и это означает, что
вся сеть должна совместно
выполнять логические выводы по этой глобальной модели,
используя одноранговый или федеративный
алгоритм, поэтому изначально то, как это
работает, изначально, э-э, сеть устанавливает
глобальную апостериорную модель такой же, как
глобальный приор каждый узел затем
независимо выполняет локальную
оптимизацию изменения свободной
энергии, а затем передает параметры
нового глобального решения узлам в
сети, где они используют его в качестве
гиперприора, и это работает в широком
диапазоне топологий.  и с довольно
общими ограничениями, и, кстати,
мне бы хотелось отметить, что
между тем, о чем я говорю
здесь, и некоторыми другими презентациями
, которые вы видите, есть много совпадений и взаимодействий.  сегодня, и я не
смог сослаться на них явно в
этом выступлении, но я уверен, что вы, ребята,
увидите эти
связи крутыми, так что оказывается,
что общие параметры, которые
представляют нашу глобальную модель,
эффективно хранятся в  сеть хранится
в объединенном хранилище параметров, что означает,
что каждый узел хранит свои собственные локальные
параметры, свои личные данные о
своем локальном контексте, а несколько
узлов хранят копии глобальных
параметров, и эта архитектура,
поскольку она поддерживает гетерогенные, э-э,
локальные модели, она фактически позволяет нам
вводить  узлы другого типа, которые мы
называем узлами ant mot. Это узлы, которые
агрегируют научную и эмпирическую
информацию с использованием модели анализа материи,
и мы на самом деле можем
использовать эту модель анализа M, чтобы ограничить
наши ограничения нашими моделями уровня проекта
или закончить, используя кавычки, импортированные без кавычек.
знания, которые они не наблюдали напрямую,
которые на этой картинке слева направо,
но на самом деле это также касается
способов, поэтому эмпирические результаты
проектов, которые на самом деле работают на
местах для этого конкретного проекта, также
определяют конечные движения задним ходом, что
является правильным  налево, и поэтому у нас на самом деле
есть полный цикл науки
и эмпирики, реализованный с использованием
иерархического активного
входа, так что, наконец, э-э-э, среди
глобальных параметров, которые Сеть изучает с помощью
федеративного вывода, есть точность,
связанная с данными, поступающими от
разных поставщиков данных и  это дает
каждому узлу возможность потреблять данные без
достоверной достоверной информации и, по сути,
вместе узнавать, на какие источники они могут
положиться, для чего это всего лишь некоторые
из основных функций, над которыми мы работаем,
интеграция многих других возможностей в
эту архитектуру не собирается  пройти
через все это, но, по сути,
мы обнаружили, что у нас есть
все строительные блоки, чтобы превратить это
в полнофункциональное решение. Сеть имеет
свою собственную внутреннюю
экономику знаний, что означает, что
вклад вкладчиков распределяется и
вознаграждается пропорционально.  к
бесплатному сокращению свободной энергии, которое они
позволяют круто, так что переходим к
приложениям, как я уже упоминал, наше основное
внимание как организации было сосредоточено
на моделировании агроэкологических проектов, таких как
регенеративное сельское хозяйство и
агролесоводство, и это упражнение - все
ограничения, которые мы  мы говорили до сих пор,
так что, опять же, я не собираюсь вдаваться в
подробности, а дам обзор того,
какова анатомия генетической модели
для фермы или леса, поэтому начал
прямо с наблюдаемых, то есть вещей,
которые мы можем измерить.  эта экосистема,
этот локальный контекст, такой как
подсчет растений и индексы размеров растительности
на основе спутниковых данных и т. д.,
связаны со скрытыми состояниями, которые образуют
нелинейную динамическую систему,
параметризуемую политикой,
вещами, которые модулируют скрытые
состояния.  хм, например, сельскохозяйственные
вмешательства и методы, вы можете
подумать о времени посадки дома,
сборе урожая, какие виды культур или деревьев
сажают, какие продукты, такие как
пестициды, применяются или нет, и многое другое,
а также ковариаты, такие как внешние
события, такие как погода, физические риски, засуха и
лесные пожары.  и так, ну, и так, э-э,
некоторые научные и
измерительные параметры, э-э, которые также входят
в это, а также такие вещи, как э-э,
размеры эффекта различных действий и
ковариантов, и эти локальные параметры
условно зависят от набора
глобальных глобальных параметров, которые, как мы
обсуждали  они связывают информацию
между разными сторонами и разными
источниками
знаний, хм, и хм, так что эти же самые
глобальные параметры используются в
модели анализа М, и они фактически
устанавливают связь между тем, что
произошло, что произошло на местах,
и тем, что сообщается в
литература, гм, и поэтому я не собираюсь вдаваться
в это, потому что я думаю, что буду
бежать немного долго, но в основном
концепция заключается в том, что у нас есть эти
узлы проекта, которые соответствуют множеству ферм,
и каждый из них  на независимых узлах в
сети они также подключены к
этой общей модели метаанализа, и
вместе все эти, вместе эти
узлы, они включают в себя
экспертные знания академических исследований и локально
соответствующий контекст, они делают это конфиденциально, поэтому
обрабатывают только локальные данные локально.
и через этот обмен параметрами
они на самом деле совместно и итеративно
оценивают глобальную апостериорную апостериорную картину, в
цикле, вечно, до тех пор, пока есть
новые данные о проекте, пока
есть новые исследования и новые экспертные
знания, так что все это
происходит в основном онлайн,
и снова топология может меняться, но
принципы остаются прежними, так что просто чтобы
увидеть, как вы немного показываете, как
это работает, это всего лишь два EPO: задний,
глобальный,
задний и  это просто местоположение и
масштаб для двух параметров, а именно
наклона и пересечения
отношений между
индексом растительности и биомассой деревьев в одном заданном
Гекторе леса, и, как вы можете видеть,
это сходится довольно быстро,
это сравнимо с  локальные только локальные
методы, гм, и просто чтобы подчеркнуть, как
это можно использовать, или также
пределы того, как это можно использовать для
оценки, э-э. Надежность источника. э-э, вот
действительно успешный пример слева,
его довольно просто
использовать для оценки надежности  из
спутниковых данных, а для других случаев,
таких как очень локальные, очень контекстно-зависимые
данные, вам на самом деле нужно больше данных или больше
данных из более независимых источников, которые
мы имели в этой демонстрации
здесь, хм,
еще один очень полезный вариант использования этого,
как мы уже обсуждали, мы  у нас нет прямого
контроля над тем, что происходит в форме, которую мы
можем только рекомендовать и часто подталкивать, нам
также нравится, что мы добираемся до узла, на который подается в
суд, на сеть встают за
существующий проект, который уже
реализован, и мы хотим это выяснить  э-э, какие
действия были предприняты в прошлом, и
то же самое, э-э, одну и ту же генеративную модель можно
использовать для
оценки, э-э, что произошло в прошлом,
и пример, который она выводит, э-э, когда
началась посадка и когда начался сбор урожая на
разных
полях, э-э, приносим все это  вместе
одно из приложений, которые мы
использовали, мы работаем над э-э, на самом деле оно использует
все это оборудование вместе для проверки
заявлений о производительности проектов и
оценки будущей производительности, мы
внедрили это э-э в реальных проектах э-э это это
примеры
На этой фотографии вы видите, что они имеют отношение к
агролесоводству в Колумбии, и мы
обнаружили, что это действительно помогает
разработчикам проекта и их спонсорам
прийти к общему пониманию того, насколько
успешен проект и сколько он
стоит с точки зрения его стоимости.  влияние и
возможность ее финансирования, следует ли ее
расширять или необходимо изменить курс,
каково качество стратегии
по сравнению с другими потенциальными стратегиями
естественного восстановления и т. д., и так далее, и т. д., и т. д., и т. д., и т. д., и т. д., и т. д., и т. д., и т. д., и т. д.,
это действительно полезно для
принятия решений на местах в этом контексте  круто,
наконец-то я хочу поговорить о конечном
состоянии и о возвращении к нашей
первоначальной мотивации решения
всего, что я прощаю тебя за то, что ты думаешь, что
это хорошо, но эй, мы были в
каком-то смысле в этой нисходящей спирали
к  метакризис уже давно,
и то, что вы мне говорите, даже
близко не подходит к решению всего, и
вы правы, эээ, есть много
движущихся частей, которые нужно построить и
соединить, но вот хорошие новости, гм, мы
можно это сделать, э-э, здесь нет никакой тайны Ми,
и нам не нужно совершенство. Мне
нравится эта цитата Эдварда Ф. Брука, в которой
говорится, что для определения политики нам не
нужны точные эмпирические измерения или
оптимальность, если кто-то прыгает с самолета,
это  может быть, и хорошо иметь высотомер, но
что действительно нужно, так это парашют, так что
с точки зрения определения размеров прибыли мы можем получить только ограниченное количество вещей, на которых мы
должны действительно сосредоточиться, это
создание и совершенствование решений
повсюду и их
повсеместное соединение.  и вы, возможно, думаете
о том, как это на самом деле применимо к
глобальным целям и как это на самом деле можно
использовать, э-э, э-э, масштабируемо, э-э, встраивание
в структуру решений
в нашем обществе, э-э, так насчет масштабирования к
глобальным целям, э-э, я снова выиграю  Я не могу
вдаваться в подробности, но, возможно, Коннор
упомянул об этом в своей презентации
ранее. У нас на самом деле есть некоторые доказательства
Концепции того, что мы действительно можем создавать
активные агенты, состоящие из
активных активных агентов, поэтому в
этой статье мы показали, что  коллектив
взаимодействующих агентов AC способен
выполнять приблизительные выводы на
уровне Ансамбля, и что
это происходит с помощью определенных
механизмов, которые опосредованы
когнитивными возможностями, такими как теория
разума и согласование целей, они
работают вместе, чтобы улучшить Коллектив
производительность, устраняя двусмысленность и
активно используя
разнообразие, хм, так что это одно, а другой
вопрос в том, как мы на самом деле, х, встраиваем
такого рода вещи не просто в эти,
х, специальные решения, но в настоящую
ткань принятия решений, и это
наша глобальная экономическая система, так что
здесь речь идет о работе, которую я проделал
с Casper HP. Это игра, которая
подчеркивает способность муравьев, подобных тем,
которые мы только что описали, выводить
истинное состояние системы и использовать его для надежного
стимулирования долгосрочных позитивных результатов.  результаты
в сценарии с тяжелыми внешними эффектами, э-э, эта
команда, э-э, мы смогли показать, что это
работает даже с состязательными
стратегиями ботов, э-э, и даже с высокой
неопределенностью и преднамеренной
дезинформацией, так что вы действительно можете добиться
этих целей, чтобы работать с э-э бюджетами
и стимулами для принятия решений  - создание
этих интернализованных внешних эффектов, и, и, и
компенсирует сговор, и, э-э,
генерирует долгосрочные положительные
результаты, э-э, это еще не все, есть и
другие решения, э-э, которые существуют уже
больше нескольких часов, э-э, которые
применяют аналогичные принципы к глобальным
проблемам принятия решений в  реальный
мир в масштабе, это один из примеров, проведенных
нашими партнерами, которые осознают, что они
разработали для борьбы с пандемией кокоса, и
это не использует активный финансовый
формализм, это, э-э, комбинация
традиционных сетей рекуррентных нейронов
для прогнозирования и эволюционной
оптимизации для назначения рецептов, и это
на самом деле  способен достичь некоторых довольно
удивительных вещей, он обнаруживает в Паро
фронт между профилактикой случаев и
экономическими затратами, это, х, это также
демонстрация гибридного человеческого искусственного
интеллекта, они сделали первоначальную версию
этой модели, а затем запустили X-
приз, который они получили  куча материалов
для других моделей, а затем они сделали
метамодель, э-э, которая обнаружила лучший
фронт бурито и э-э, еще лучше, еще
лучше, этот инструмент на самом деле использовался
для консультирования по политике в реальном мире, так что
на самом деле очень интересно, что, э-э,
мы  работая с ними и соединяя
точки, потому что нам нужно соединить
точки, нам нужно собрать все воедино,
эта иллюстрация здесь - всего лишь,
я думаю, часть последствий
кризиса, связанного с изменением климата, который
является лишь одним из аспектов  метакризис
на людях, на нашем обществе и экономике,
и, так что нам действительно нужно иметь
возможность развертывать решения, которые работают
во многих различных областях, и
соединять эти точки, это означает две
вещи, э-э, во-первых, это совместимость,
согласовывающая решения в зависимости от контекста
чтобы мы не получили непредвиденных
последствий, а во-вторых, это возможность повторного использования,
чтобы иметь возможность транспортировать и
переносить обучение и структуру в
разных контекстах, например, используя
этот эволюционный подход из
примера в нашем сельскохозяйственном
контексте или во многих других возможных
контекст,
и это принимает форму библиотек
компонентов API и т.
д., так что, это то, над чем мы работаем, поэтому мы
запускаем этот Консорциум, мы
только что открыли веб-сайт несколько минут
назад, и у нас есть цель иметь
минимальный  но функционально полная
реализация к концу следующего
года, и это открытый проект, над которым мы
работаем в нашей организации
под названием «цифровой парень», но мы также
запускаем этот открытый консорциум, который
приветствует участников из любой точки мира,
как активных экспертов по входу, так и
не-  эксперты, и нам нужно много
участников, нам нужны все вы, потому что
это самая важная вещь, над которой
мы когда-либо могли бы работать вместе, и
нам нужна ваша помощь, чтобы решить многие
оставшиеся проблемы, поэтому, если вы хотите
помочь нам создать  планетарное зерно, пожалуйста,
обратитесь в консорциум Guia.  org или
свяжитесь со мной, вы знаете, где меня найти,
и вместе мы сможем спроектировать сборку и
узнать, что нужно для достижения планетарного
поколения E, спасибо,
спасибо за прекрасную
презентацию, я опубликую ссылку на
Консорциум парня в  чат в прямом эфире на YouTube,
но позвольте мне задать несколько быстрых
вопросов, так что начнем, ну,
вопрос, это
от Марко
Линна,
хм, я согласен с критической важностью
такого проекта, как вы будете решать
проблемы масштабирования, учитывая
зависимость  о сущностях реального мира, таких как
люди, хм, о зависимости от сущностей реального мира,
таких как люди, для основных
метакризисных областей, таких как геополитика,
социокультурная фрагментация и другие
особенно сложные смысловые
области, хм, во-первых, привет, Марко, да,
спасибо за вопрос, и я на 100%
согласен  что я не утверждаю, что этого
достаточно, я просто утверждаю, что
это необходимо, у
нас есть много энергии,
много идей и много энергии,
которую мы хотим вложить именно в то, что
вы описали, как  изменить, э,
как вплести то, что мы делаем, в
существующие стимулы. Ландшафты, будь то
рыночные стимулы или политические
стимулы.
эти изменения не
произойдут в одночасье, по крайней мере, не сейчас, прямо сейчас,
обычно этим вещам требуется
время, чтобы созреть, а затем они
встают на свои места, и мы уже
обнаруживаем, что кое-что из этого происходит в некоторых
областях, которыми мы занимаемся.  работаем над
тем, где ничего не происходило в течение очень
долгого времени, а затем бац хоккейной клюшки, и
мы считаем, что то же самое может произойти
практически в любом месте, поэтому мы
очень
оптимистичны, и что в настоящее время является
самой большой проблемой для Gaia как
организации?  мне нравится такой
двусмысленный вопрос, например, что это за парень,
Консорциум как организация, или это
парень, но давайте послушаем, каковы
самые большие проблемы или разногласия для
Консорциума, а также для более широкой
картины.
Эл, так что, я, я собираюсь, я'  Я не буду
говорить о технических вещах
для изменений. Я собираюсь поговорить о хм, о
большем количестве маны, и это
на самом деле очень связано с тем, что хм, твоя
предыдущая презентация, о которой говорил Дэниел об этом
документе, о котором говорил об Институте,
и это действительно  связано с
созданием этого общего, того, что мы
называли общим когнитивным ядром для
принятия решений и принятия решений,
и, соответственно, прорыва через
эту, э-э, эту культуру своего рода
Подозрительности и э-э серфинговых войн и
получения, э-э, вы знаете,  люди St пытаются
заявить о своих правах на что-то,
поэтому мы всегда были и были
чрезвычайно открытыми, но в
любом случае сложно завоевать доверие, поэтому мы
знали, что потребуется
время, чтобы построить это доверие со
всеми  и я думаю, что единственный
ответ на это - это быть как
можно более открытым и открытым, а также быть скромным и
знать, где, где у нас нет,
где у нас нет ответа, и
просить людей  помогите
нам классно выразить заключительные слова или
мысли, ну, если больше нет
вопросов, я, э-э, еще раз, я благодарю вас всех
за внимание, и я буду
обращаться к вам гораздо больше, вы
услышите гораздо больше об этом
Консорциуме  как я уже сказал, он только что был сформирован,
мы только что создали веб-сайт как раз к
этой презентации, кстати,
большое спасибо Махи, и, конечно,
Стиву и всем остальным, кто
участвовал в формировании и, э, и довел это
до получения  этот мяч начинает катиться хм
мы хм вы знаете, очень ранняя стадия, очень
формирующая и все еще очень податливая, так что
мы определенно такие, нам бы очень хотелось, чтобы я просто
изложил вам свой взгляд на
кучу этих вещей, на форму
этого, которая  это результат
нашей работы над этим на данный момент, и даже не все
это просто кусок, который мы могли бы осветить за
20 минут или около того, но мы
очень множественны, мы хотим пообщаться с
вами
по разным вопросам.  пути открывают
разные возможности, чтобы создавать
что-то, чтобы экспериментировать, чтобы соединить точки,
чтобы учиться вместе, и в конечном итоге, как и
мы,
мы действительно просто хотим предоставить
платформу, пространство для встреч, протокол, э-э-
э, в классическом смысле
слова  знать общий язык,
общие средства общения, общие
средства понимания, чтобы вместе найти, что
нам нужно сделать, чтобы на самом деле построить
этот третий
аттрактор,
потрясающий звонок, guia
triptab, спасибо,
большое спасибо, Дэниел, и
увидимся, ребята, скоро пока, пока,
хорошо, что  классная
презентация, далее добро пожаловать, AEL, у нас есть
AEL CaRu со встроенной нормативностью, так что
спасибо вам, AO