willkommen Mahault. Dies wird das Finale der
äh-Präsentationssitzungen im
Symposium sein.
Das ist Mal abrasan mit der
Präsentation, die gemeinsame Ansprüche in
aktiver Schlussfolgerung anwendet  Also vielen Dank, Mao,
und du bist der Erste, der sich
mit einem KI-Steward-Schrägstrich Wächter anschließt.
Großartig, soll ich meinen Bildschirm teilen?
Geht
in Ordnung, kannst du den Bildschirm sehen?
Ja, sieht gut aus. Vielen Dank.
Super. Leider
stelle ich mir vor,
dass du den gesamten Bildschirm
und nicht nur die Präsentation siehst.
Dafür entschuldige ich mich, aber ich habe es verstanden, es
ist beschnitten. Ich habe es verstanden, wunderbar, vielen
Dank euch
allen  Genau, also
willkommen bei der Präsentation über gemeinsamen
Schutz unter aktiver Inferenz. Wir
werden viele Themen behandeln.
Soll ich mich kurz vorstellen?
Oder haben Sie das schon gemacht?
Großartig, also mein Name ist, ich bin ein Doktorand
im Bereich Kognition  Informatik Ich arbeite im Bereich aktive
Inferenz in der Interaktion zwischen äh
Sozialwissenschaften äh Philosophie
Bewusstseinswissenschaft und künstlicher
Intelligenz
ähm, wir werden eine Präsentation
über Schutzpotenzial und aktive
Schlussfolgerung beginnen, also werde ich
viele Begriffe definieren, mit denen es sich befassen wird  In
ähm die letzten philosophischen Begriffe, die
sehr tiefgründig sind,
ähm und ähm, also fangen wir an, wenn Sie
mir nur eine kurze Sekunde Zeit geben würden,
und wir sind wieder da.
Geteilte Erinnerung ist also ein Begriff, der
aus der Phänomenologie stammt und sich auf die
gemeinsame Vorwegnahme zukünftiger Ereignisse bezieht
Wenn wir
diese beiden Konzepte kombinieren,
erhalten wir ein wirkungsvolles Werkzeug, um zu verstehen,
wie Gruppen von Einzelpersonen
ihre Handlungen und Arbeiten koordinieren können  Auf ein gemeinsames
Ziel zuzugehen, das ist der Hauptschwerpunkt der
heutigen Diskussion. Stellen Sie sich also
eine Gruppe von Menschen vor, die eine Reise planen.
Sie alle haben das gemeinsame Ziel, eine
erfolgreiche und angenehme Reise zu haben.
Das gemeinsame Ziel bildet die Grundlage für ihren
gemeinsamen Schutz. Sie alle erwarten
zukünftige Ereignisse  B.
Tickets buchen, ihre Koffer packen
und verschiedene Attraktionen besuchen,
während sie beginnen, Maßnahmen zur Erreichung
ihres Ziels zu ergreifen, nehmen sie auch an
aktiven Rückschlüssen teil, sie treffen
Vorhersagen darüber, was als nächstes passieren wird,
und passen diese Vorhersagen dann
basierend darauf an  Dies geschieht tatsächlich, so dass
sie zum Beispiel aufgrund ihrer bisherigen Erfahrungen vorhersagen können, dass ein bestimmter
Flug der günstigste sein wird,
aber wenn sie
tatsächlich die Preise überprüfen, stellen sie fest, dass
ein anderer Flug günstiger ist,
also passen sie ihre Vorhersage an und buchen
den anderen Flug
in diesem ständigen Vorhersagezyklus  und
Anpassung Geleitet durch ihren gemeinsamen
Schutz hilft der Gruppe,
ihre Aktionen zu koordinieren und ihren Weg zum Erfolg zu gehen.
Deshalb werden wir tiefer in die
Konzepte eintauchen und die Rolle vergangener
Erfahrungen, bekannt als Retentionen, bei der
Gestaltung unseres aktuellen Wissens und zukünftiger
Vorhersagen untersuchen. Lassen Sie
uns erklären  Erklären Sie zunächst das Konzept
der Retentionen. Retention ist eine
Schlüsselkomponente des Zeitbewusstseins, das
die vergangene Flugbahn eines
zeitlichen Objekts behält. Es handelt sich um
die Bewahrung des Inhalts
eines jetzt vergangenen, hervorgehobenen Datums in unserem
gegenwärtigen Bewusstsein.
Ein hochletisches Datum bezieht sich auf die rohen,
uninterpretierten Empfindungen, die entstehen
Wenn wir diese Daten speichern,
führen wir in unserem Bewusstsein im Wesentlichen eine Aufzeichnung
vergangener Empfindungen und Erfahrungen, die
unsere gegenwärtigen und zukünftigen Handlungen beeinflussen können.
Inaktive Schlussfolgerungen: Wir können die
Speicherung formalisieren, indem wir Momente als
Gruppen von Zuständen betrachten, die an einen hierarchischen Zustand gebunden sind  Die
Art und Weise, wie Retention als
Gebot angesehen wird, das zum aktuellen Zustand wird und
den nächsten erwarteten Zustand informiert,
um Retention weiter mit aktiver
Schlussfolgerung zu verbinden, kann die Art und Weise betrachten, in
der Retention eine Rolle bei der Aktualisierung der
Überzeugung und des generativen Modells eines Agenten spielt.
Frühere Erfahrungen beeinflussen die
aktuellen Erwartungen  und Handlungen, die
das Verständnis des Agenten für die
Welt und die Zukunft prägen. Schauen wir uns
also ein praktisches Beispiel an, um
dieses Konzept zu veranschaulichen. Wenn Sie eine
gute Erfahrung in einem bestimmten
Restaurant gemacht haben, entscheiden Sie sich möglicherweise, in Zukunft wieder dorthin zu gehen.
Ihre Erfahrungen aus der Vergangenheit beeinflussen Ihre
zukünftige Entscheidung  In der hektischen
Zeitphänomenologie würden wir über eine viel
kürzere Zeitskala nachdenken, aber wenn wir dieses
Konzept erweitern, können wir eine viel größere
Struktur sehen, in der die Beibehaltung
einfach der vergangene Zustand ist,
es ist, als hätte man einen mentalen Knoten, der sagt, dass
dieser Ort gut ist und das ist, wie ein  Ein
Beispiel für Retention funktioniert in Ihrem
täglichen Leben.
Es handelt sich nicht nur um Repräsentationen oder
Erinnerungen, sondern um Präsentationen einer
zeitlich ausgedehnten Gegenwart,
was sie von
Erinnerungen unterscheidet. Dabei handelt es sich um die
Präsentation einiger bereits konstituierter
Inhalte in bewussten Erfahrungen.
Retentionen spielen auch eine entscheidende Rolle bei der
Kartierung von vergangenem Wissen  Auf aktuelle
Überzeugungen, die zur
Entwicklung gemeinsamer Erzählungen oder
Ziele beitragen, auf die wir im
weiteren Verlauf der Präsentation näher eingehen werden,
können sie frühere Jetzt-Punkte und das
aktuelle Bewusstsein der Vergangenheit sein, und weit
verwurzelte Erinnerungen können in
Skripten oder tiefen zeitlichen Prioritäten eingraviert werden  Oder
fließendere Deonta-Hinweise:
Dieses Phänomen entspricht einer
spezifischen Anwendung der Nachrichtenübermittlung
zwischen Akteuren im gegenwärtigen Moment und
im Sensorium.
Retentionen und Protentionen können auch
gemeinsam innerhalb einer Gruppe entstehen und
ein kollektives Verständnis bilden, das über
individuelle Perspektiven hinausgeht
Vorwegnahme zukünftiger
Ereignisse auf der Grundlage vergangener Erfahrungen und
aktuellem Wissen.
Es handelt sich also um einen Blick in die Zukunft. Es handelt sich um das
zukunftsgerichtete Gegenstück zum Zurückhalten, bei
dem es sich um rückwärtsgerichteten
Schutz handelt. Schutz ist die Antizipation zukünftiger
Flugbahnen eines zeitlichen Objekts
Was
war und was derzeit
so ist, könnte in der aktiven Schlussfolgerung
formalisiert werden, indem die zukünftigen
Zustände berücksichtigt werden, die auf der Grundlage des
aktuellen Zustands und vergangener Zustände erwartet werden.
Beibehaltung ist somit die Vorwegnahme, die
die nächste Aktion leitet.
Sie können die Art und Weise in Betracht ziehen, in der
Protention eine Rolle spielt  Rolle bei der Aktualisierung der
Überzeugungen und generativen Modelle eines Agenten, die
die Handlungen beeinflussen und so das
Weltverständnis des Agenten formen,
endet die Zukunft.
Wenn Sie also beispielsweise dunkle Wolken
am Himmel sehen, könnten Sie damit rechnen, dass
es regnen wird, und beschließen,
dies mit einem Regenschirm zu tragen  Die Vorwegnahme zukünftiger
Ereignisse ist Absicht. Sie bestimmt auch,
ob Sie was tun,
wenn Sie nach draußen gehen, und ob
Sie daher damit rechnen, nass zu sein oder nicht.
Ihr Gehirn macht ständig
Vorhersagen darüber, was als nächstes passieren wird.
Lassen Sie uns dies also in die  Kontext des
zeitlichen Flusses,
der diese Konzepte der Ureindrücke miteinander verbindet,
und wir werden sehen, dass
Retention und Retention der
zeitliche Fluss die Struktur ist, die
den kontinuierlichen Fortschritt der
Zeit von der Vergangenheit über die Gegenwart
bis in die Zukunft darstellt.
Agenten überarbeiten ständig ihre
generativen Modelle und sie  Tun Sie dies, indem Sie
die Beobachtungen integrieren, die wir
hier als Ureindrücke bezeichnen könnten.
Dieser Aktualisierungsprozess ist ein Balanceakt
zwischen der Aufrechterhaltung der prädiktiven
Dichte der aktuellen Überzeugungen des Agenten
und der Anpassung an neue
Informationsspeicherung und Schutzstruktur
für einen bestimmten Agenten, indem er einen
Rahmen schafft  Das prägt ihre Wahrnehmung
und Antizipation.
Verschiedene Agenten oder Systeme weisen
unterschiedliche Qualitäten und Mengen an
Retention und Schutz auf, was in
etwa Mike Levins Konzept der
kognitiven Ähnlichkeit ähnelt.
Angesichts der Präsenz von Retention
können wir einen potenziellen Horizont antizipieren und
nicht nur als eine willkürliche Erwartung, die
Schüler haben  Dies ist der Punkt, an dem die
Überzeugungen der Agenten über die Welt
aktualisiert werden, um sie an ihre aktuellen
Beobachtungen anzupassen, was zu einem
genaueren Verständnis der
Umgebung führt und ein
effektiveres, zielgerichtetes Verhalten ermöglicht.
Ursprüngliche Eindrücke sind die Erfüllung
einer Absicht, die an die Zeit gebunden ist  Der
Zusammenhang von Wahrnehmung und Existenz besteht darin, dass er in
Ordnung ist. Leider ist es
die Ergebniswahrscheinlichkeit, die
die lokale Strahlung neu definiert. Es ist der
primäre Eindruck, dass die Realität
zusammenbricht.
Der ursprüngliche Eindruck wird somit
als das wesentliche bayesianische
kognitive Moment modelliert.
Es ist die Gegenüberstellung früherer Überzeugungen
oder  Retentionen
mit fortlaufenden sensorischen Informationen in einer
sich entfaltenden zukunftsorientierten Gegenwartsretention,
sodass wir nun eine Beschreibung der zeitlichen
Dicke aus der Nominologie haben, die
mit generativer Modellierung und
aktiven Einflussfaktoren kompatibel ist,
denn dieser Fluss bewusster
Erfahrung besteht hauptsächlich aus
Empfindungen, die verweilen  In einer rohen,
uninterpretierten Form, die wir
zuvor Hervorhebungsdaten genannt haben,
sind diese Daten die Jetzt-Phase eines
zeitlichen Objekts. Sie werden
gemäß den eidetischen oder kognitiven
Gesetzen des Bewusstseins formatiert.
Dies bezieht sich speziell auf die innere
Zeit.
Sie können verstehen, wie der zeitliche
Tempofluss wie strukturiert ist  Agenten sind in der Lage,
Entscheidungen zu treffen, um auf Selbstverständlichkeit zu reagieren und
die passive Struktur mit der
aktiven Komponente der Entscheidungsfindung oder des
Ziels zu verbinden.
Verfolgungsindividuen haben Triebe und Teleologie,
sofern sie Präferenzen haben.
Diese Präferenzen sind angebliche Ziele, die wir
durch das erreichen, was wir
potenziell das Fiat nennen würden
Wo im Fiat die gewollte
Handlung in Richtung eines Wunsches dargestellt wird,
treibt die Erfüllung der Aufbewahrung durch Fiat den Agenten
über eine
in einer Aufbewahrungserweiterung festgelegte Spur zur Teleologie. Es handelt
sich um mehr Informationen. Je
länger Ihre Aufbewahrung, desto mehr
Informationen können in einem erfasst werden
Sobald Einzelpersonen genügend Informationen sammeln,
können sie eine Struktur für die
Informationen finden, die zu einer Karte und nicht
zu einem Gebiet wird. Dies ist rechnerisch
effizienter als die Summe aller
Informationen in
diesem neuen Informationszustand und kann
Einzelpersonen einem gemeinsamen Ziel näher bringen
Informationen aus einer Masse verwandeln sich in ein
entstehendes Ganzes der Speicherung, das
im gegenwärtigen Moment den Fokus auf sich zieht,
weil es dem Modell Signale zu geben scheint,
dass die potenzielle Rolle näher liegt
und rechnerisch einfacher zu speichern ist,
sodass die Speicherung und der Schutz
zwischen Gruppenmitgliedern und allen sozialen Gruppen geteilt werden  Der Kontext
kann die Koordination und das
Erreichen eines gemeinsamen Ziels erleichtern,
indem er seine Überzeugungen über die Vergangenheit, seine
Erinnerungen und Erwartungen an die
Zukunft oder seine Ansprüche in Einklang bringt. Gruppenmitglieder können die
Handlungen und Absichten des anderen besser vorhersagen.
Dadurch können sie
in einigen Fällen effektiver zusammenarbeiten  können
Vorbehalte und Absichten haben, die
aufgrund gemeinsamer Erfahrungen oder
Verständnis auch ohne aktive
Kommunikation auf natürliche Weise übereinstimmen.
Gruppenmitglieder kommunizieren jedoch häufig aktiv
ihre Vorbehalte und
Vorsätze, indem sie ihre Überzeugungen und
Erwartungen durch Dialog und
Interaktion in Einklang bringen und
dadurch
ihre Fähigkeit verbessern, die
Handlungen und
Absichten der anderen vorherzusagen  Schutzmaßnahmen können auch
gemeinsam innerhalb der Gruppe entstehen und nicht
auf einzelne Umweltakteure beschränkt sein, die
ein kollektives Verständnis bilden, das über
individuelle Perspektiven hinausgeht.
Dieses komplexe Zusammenspiel individueller und
kollektiver Dynamiken kann
in hierarchischen genetischen Modellen weiter untersucht werden, die
resonante kognitive Modelle der
Kommunikation und sogar die gemeinsame Entstehung
der Struktur umfassen  Das
in Retention und Schutz gekapselte Zeitbewusstsein
spielt somit eine bedeutende Rolle bei der
Entstehung gemeinsamer Potenziale,
da Agenten ähnliche
Elemente aus ihrer Umgebung behalten und verarbeiten. Sie können
gemeinsame Schutzmaßnahmen mitberechnen, indem sie die
kognitiven Pfade des anderen abbilden und
auf den Pfaden des anderen in
diesem Prozess aufbauen  wird durch die bayesianische Aktualisierung formalisiert,
um
die Beziehung zwischen der Topologie der
Protensionen und dem Erwartungsgradienten
sowie die Rolle der Retention bei der
Abbildung von vergangenem Wissen auf die aktuellen
Überzeugungen spielt eine Rolle bei der Entwicklung
gemeinsamer Erzählungen und Ziele.
Wir können dies nutzen, um tiefer zu gelangen  Einblick
in die Prozesse, die die
Entstehung kollektiven Verhaltens und die
Entwicklung eines gemeinsamen Verständnisses
zwischen Agenten vorantreiben,
gibt es keinen besseren Weg, dies zu erreichen, als
aktive Schlussfolgerungen zu nutzen, indem
generative Modelle einzelner Agenten erweitert werden,
um die Überzeugungen und Ziele
anderer Agenten zu berücksichtigen  Die
Kin2-Theorie des Geistes
ermöglicht es ihnen, die Handlungen ihrer Mitmenschen zu antizipieren und sich daran anzupassen, indem sie sie
auf die Gruppe auslagern.
Daher haben
wir etwas früher darüber gesprochen, dass gemeinsame
Ziele
potenzielle Ziele sind zukunftsorientierte
Ziele, die Einzelpersonen oder Gruppen
erreichen wollen.
Sie sind nicht nur bloße Ziele  Wünsche, aber
sie werden aktiv durch den Willensakt verfolgt,
den wir zuvor „Fiat“ genannt haben.
Die Erfüllung eines Anspruchs treibt
den Handelnden zu der Teleologie, die wir
besprochen haben
Agenten ihrer Umgebung vorhersagen, wie z. B. die Reihe von Aktionen oder
Richtlinien, die Übergänge
zwischen Zuständen erzeugen, die erwartete
Beobachtungen hervorbringen, so dass ein Individuum durch die Wahl der
Richtlinie sein
angestrebtes Ziel erreichen kann, indem die
erwartete freie Energie, die eine bestimmte Richtlinie
ihm bietet, minimiert wird. Dies scheint ziemlich zentral zu sein
und  einfach im Sinne der aktiven Inferenz,
bisher werden Schutzmaßnahmen
durch die Richtlinien mit längerer Zeittiefe
in einem hierarchischen Modell dargestellt. Dies entspricht
einer Richtlinie, die an eine Aktion auf höherer Ebene in
einer langsameren Zeitskala gebunden ist.
Die Auswahl der Richtlinien wird von der
erwarteten freien Energie davon bestimmt  Die
Richtlinie höherer Ordnung oder das gesamte generative
Multiskalenmodell basiert auf den Präferenzen des Agenten und
ermöglicht es einem Agenten,
goldgesteuerte Verhaltensweisen über zeitliche
Skalen hinweg durchzuführen.
Hier können wir also
Jeff Yoshimis Trail-Sets auszahlen, in denen
Agenten Aktionen in die
erwartete Kontinuität integrieren  Diese Simulation von Objekten in
ihrer umgebenden Welt
sorgt für ein besseres Verständnis der
Umgebung und hilft Agenten dabei, sich
effektiv anzupassen. Nahe Protensionen fungieren, da die
nahe gegenwärtige kontextuelle Nähe und
die fernen Ansprüche auf der passiven
Synthese deontischer Hinweise beruhen, bei denen es sich um
sedimentierte Retentionen in der Umgebung
der Präferenzen handelt  Die durch Richtlinien ausgerichteten Agenten
entsprechen anziehenden Mengen,
die im sozio-kognitiven Umfeld
als Erzählungen instanziiert werden können. Die
gemeinsame Erzählung ist ein notwendiger Aspekt
jedes Austauschs zwischen Artefakten, Menschen,
Institutionen, die über eine Art anziehender Menge verfügen.
Verallgemeinerte Synchronität, die wir
ein wenig besprechen werden  Auch etwas später kann
ein Team, das an einem Projekt arbeitet, ein
potenzielles Ziel haben, das Projekt erfolgreich abzuschließen.
Die gemeinsame Erzählung könnte der
Projektplan sein, der ihre Aktionen leitet.
Es ist, als hätte jeder im Team eine
gemeinsame Geschichte darüber, was er
erreichen möchte  und wie sie es machen werden:
Die Beziehung zwischen aktuellen Zuständen
und zukünftigen Beobachtungen wird
in den B-Matrix-Übergängen erfasst.
Diese Matrix stellt die Wahrscheinlichkeit
des Übergangs in einen neuen Zustand dar, basierend auf
dem aktuellen Zustand, also dem B-Matrix-
Übergang
und der A-Matrix  Wird verwendet, um zu
bestimmen, welche neuen Beobachtungen
angesichts des aktuellen Zustands
und potenzieller Übergänge
im assyrischen Rahmen am wahrscheinlichsten auftreten werden. Die
Erwartungsgradientenstruktur spielt eine
entscheidende Rolle bei der Definition der Tiefe und
Erfüllung von Ansprüchen.
Die Struktur repräsentiert die unterschiedlichen
Grade an Sicherheit und Vertrauen, über die
Agenten verfügen  In ihren Vorhersagen über
zukünftige Staaten
ist die Topologie somit inter- und die
Vereinbarungen sind eine Wechselbeziehung. Es tut mir leid,
oder es gibt eine Wechselbeziehung zwischen den
Absichten oder den Vereinbarungen
zukünftiger Erwartungen, die
proportional zum Erwartungsgradienten ist.
Je höher der Gradient, desto
detaillierter und genauer  Die Prätensionen
sind wahrscheinlich
der potenzielle Horizont, der die
statischen Zustände der erwarteten Zukünfte
des zeitlichen Objekts darstellt, während der
Fortsetzungshorizont die verschmolzene
Spur des zeitlichen
Objektpotenzials ist und die Fortsetzungshorizonte
in Protentionen getragen werden, während der
bevorstehende Horizont aus den Ureindrücken besteht
Damit sich Agenten durch
Co-Konstruktion koordinieren können, bei der Agenten oder
Einzelpersonen interagieren und zusammenarbeiten, um
dieses gemeinsame Verständnis und
gemeinsame Ziele aufzubauen,
ist dieser Prozess tief
in einem komplexen Netz miteinander verbunden, in dem Agenten
typischerweise mit anderen Agenten oder Subjekten koexistieren und
das Kollektiv bilden, das oft
als Multi-Agenten bezeichnet wird.  Ältere Gruppen schwärmen in Ensembles oder
Ansammlungen,
indem sie ihre Überzeugungen an dem
in ihrer Nische gefundenen Signal ausrichten. Sie können sich besser
an die Umgebung anpassen und ein
gemeinsames Verständnis für ihre
Umgebung entwickeln. Der
Austausch von Informationen mit anderen Akteuren ist
von Vorteil, da sie
einander vertrauen und ihre Interessen anziehen können  Ressourcen
ist dieser kollaborative Ansatz
einem konfliktgesteuerten Szenario vorzuziehen,
in dem jeder andere Agent
als potenzielle Risikoquelle wahrgenommen wird und die
Agenten überraschenderweise durch den Austausch von Informationen
gemeinsam eine genauere
Darstellung ihrer Umgebung erstellen könnten,
was zu einer effektiveren
Entscheidungsfindung in der Praxis führt
Durch diese Interaktionen
können gemeinsame Erzählungen und Ziele aus einer
gemeinsamen Konstruktion der Welt und dem von jedem
Agenten generierten Modell entstehen,
sodass diese Erzählungen und Rollen das
Ergebnis eines dynamischen Prozesses sind, der tatsächlich
durch
die Gleichungen, die wir in diesem
Artikel vorstellen, mathematisch modelliert werden kann  ist, auf dem diese Präsentation
basiert, aber das werde ich etwas später vorstellen.
Sie erfassen den Prozess des gegenseitigen
Lernens, bei dem Agenten ihr
generatives Modell auf der Grundlage der
Informationen anpassen, die sie aus ihren
Interaktionen mit anderen gesammelt haben.
Agenten können mit einem leicht oder
stark abweichenden generativen Modell beginnen
Um Überraschungen zu minimieren, wird es also zu
einer natürlichen Ausrichtung innerhalb einer Gruppe kommen, da sich die
Agenten an die sich entwickelnde Dynamik
ihrer Umgebung und ihres sozialen Kontexts anpassen.
Denken Sie beispielsweise erneut daran, dass dieses Team
an dem Projekt arbeitet,
auch wenn Sie über ein eigenes Verständnis
des Modells oder des Modells verfügen  Während des Projekts
interagieren Sie, tauschen Informationen aus, lernen
voneinander und passen dann das Modell
im Laufe der Zeit an. Sie entwickeln ein gemeinsames
Verständnis des Projekts und ein
gemeinsames Ziel für dessen Fertigstellung.
Dies ist ein Fall der gemeinsamen Konstruktion,
es ist wie der Bau eines  In einem gemeinsamen Haus, in
dem jeder zur endgültigen Struktur beiträgt,
kann die Entstehung gemeinsamer Erzählungen und das Erlernen und Erkennen derselben
durch bestimmte
Mechanismen, wie z
Dasselbe Sensorium
stellt sich gegenseitig Fragen. Ich denke, es ist
ein Aufsatz über 20 Fragen, und Emma bringt
eine gemeinsame Erzählung mit sich, die eine
gemeinsame Sprache mit sich bringt.
Dies verdeutlicht die Markteffizienz
und die Minimierung freier Energie,
einfach dadurch, dass eine gemeinsame Sprache eine
gemeinsame Grundlage darstellt,
also gemeinsame Schutzmaßnahmen  Gemeinsame zukünftige
Erwartungen oder Ziele, die zwischen
Gruppen von Individuen durch
Co-Konstruktion entstehen,
ermöglichen es ihnen, die
Handlungen und Absichten des anderen besser zu antizipieren und
auf ein gemeinsames Ziel hinzuarbeiten.
Es ist eng mit den bewussten
Bemühungen von Individuen verbunden, auf
dieses Ziel hinzuarbeiten
und effektiv etwas zu schaffen  Eine
Organisationsstruktur, in der wir uns
in einem Austausch unterhalten und
davon ausgehen, dass dieser Austausch dazu dient,
unsere generativen Modelle aufeinander abzustimmen.
Denken Sie also zum Beispiel an die Fußballmannschaft.
Sie haben den gemeinsamen Anspruch,
das Spiel zu gewinnen, sie antizipieren die
Bewegungen des anderen und passen sich an  Ihre Strategien
basieren auf dem laufenden Spiel. Jeder im
Team hat eine gemeinsame Vision vom Sieg
und sie passen ihre
Aktionen ständig an, um dies zu erreichen,
sodass die Einzelnen auf den mentalen Zustand des anderen schließen können,
indem sie Hinweise beobachten, die sie
versteckten Ursachen zuordnen können, die sie
selbst nutzen  Modell oder Modelle, die sie
über andere zu erkennen gelernt haben.
Dieser Prozess ist als generalisierte
Synchronität bekannt, die gegenseitige
Vorhersagbarkeit mit sich bringt und als
eine kollektive Minimierung der freien Energie
in einer Gruppe interpretiert werden kann, in der Einzelpersonen
Hinweise in der Welt erzeugen, die die
Aufmerksamkeit anderer Agenten auf das lenken  Gleiche
Signale stimmen ihre Modelle der Welt
überein, indem sie ähnliche Ziele und
ähnliche Umgebungen teilen und indem sie
Muster der Abtastung der Realität verstärken,
sodass wir versuchen könnten,
dies durch Polynome
um und Morphismen darzustellen. Die Interaktion jedes Agenten
mit der Umgebung
entspricht dem Amorphismus und der
kollektiven Interaktion von  Alle Agenten können
als Polynom dargestellt werden,
also eine
Art Amorphismus, wenn ein Polynom p
definiert ist. Der Morphismus zwischen zwei
Polynomen p und Q besteht aus einem Paar
von Funktionen f und g, sodass F P
von 1 auf Q von eins abbildet
und G P abbildet  von I zu Q der Menge
Eins muss dieser Morphismus die
kommutativen Anforderungen erfüllen, was bedeutet,
dass das folgende Diagramm
um die erste
Stufe p voni auf Q der Menge I abbildet
und die erste Stufe auf Q der Menge eins abbildet,
damit wir sehen können, wie wir a erzeugen könnten
Rahmen zur weiteren Untersuchung der
kooperativen und wettbewerbsorientierten Dynamik
zwischen Agenten für mehrere Agenten, die
durch I indiziert sind, mit Grenzen p und gemeinsamer
Umgebungsgrenze Q, deren Interaktion
darstellen kann, kann durch einen
Morphismus von Polynomen dargestellt werden, der es uns ermöglicht,
den gemeinsamen Schutz in
Systemen mit mehreren Agenten zu verstehen  und stellen die
Grundlage für die weitere Erforschung der
kooperativen Dynamik dar.
Wir ermöglichen jedem Agenten, nicht nur
sein eigenes Verhalten, sondern auch das Verhalten
seiner Begleiter und die
Reaktion der Umgebung auf ihre Aktionen vorherzusagen,
sodass die Dynamik gemeinsamer Anmeldeinformationen
hier wirklich nützlich ist und
ordnungsgemäß zwischengespeichert werden kann  Um mathematisch
so rekursive Erkenntnisse und Vorhersagen über
die gemeinsame Umgebung der
Aktionen des Agenten und der Reaktion auf die Aktionen anderer Agenten zu ermöglichen,
können wir schaftheoretische und topless-
theoretische Ansätze verwenden, um
Multi-Agenten-Systeme zu verstehen. Ein Multi-Agenten-System
ist ein System, in dem mehrere Personen
oder Entitäten interagieren  So kann beispielsweise ein
Verkehrssystem als
Multi-Agenten-System betrachtet werden oder verschiedene Fahrzeuge interagieren
oder interagieren.
Der Topos ist eine Kategorie, die sowohl eine
räumliche als auch eine logische Struktur aufweist, die
den Ausdruck logischer
Aussagen und Schlussfolgerungen darin ermöglicht, sodass
wir diese Ansätze zum Konstruieren verwenden können
ein kohärentes Verständnis der Welt
aus der Perspektive mehrerer Agenten.
Das interne Universum der Agenten, das
als mathematische Objekte angesehen werden kann, die
Überzeugungen, Wahrnehmungen und
Vorhersagen einzelner Agenten enthalten, werden
mithilfe von Topoi dargestellt.
Diese internen Universen bieten eine
Grundlage für das Verständnis und die
Darstellung der komplexen Interaktionen
und  Gemeinsames Verständnis mehrerer
Agenten in dieser dynamischen Umgebung.
Wir versuchen, einen Konsenstopos zu konstruieren, indem wir
die internen Universen
oder Topoi mehrerer Agenten zusammenfügen. Die Idee
besteht darin, die wichtigsten theoretischen und topostheoretischen Strukturen zu verwenden,
um ein gemeinsames Verständnis aufzubauen, aus
dem wir daraus Ableitungen ziehen können  Die
Synchronisierung zielorientierter Aktionen
zwischen Agenten im Laufe der Zeit und die Nutzung
mathematischer Erkenntnisse für durch
Kategorietheorie und Allgemeingültigkeit generierte Modelle.
Diese Verbindung ist der Mechanismus, durch
den sich die Gruppe im Laufe der Zeit synchronisiert
und letztendlich ihre Ziele erreicht.
Agenten innerhalb des Systems verfügen möglicherweise über ein
hohes Maß an Sicherheit bei der Erreichung
Das Ziel, das manche dafür wählen,
weniger Energie zu verwenden, verlangsamt vorübergehend
ihren Fortschritt in Richtung des gewünschten
Ergebnisses. Diese Variation in Gewissheit und
Herangehensweise führt zur Entstehung
unterschiedlicher Rollen innerhalb einer Gruppe, wobei sich einige
Agenten auf Rechenaufgaben konzentrieren,
während andere Monitorergebnisse
an anderen Aktionen beteiligt sind
Die verschachtelte und verteilte Struktur
generativer Modelle in der aktiven Inferenz
ermöglicht die Integration sowohl
kurzfristiger als auch langfristiger Ziele. Agenten
mit ähnlichen oder kompatiblen Präferenzen
können ihre Aktionen koordinieren, indem sie
ihre Richtlinien ausrichten und auf
gemeinsame Narrative hinarbeiten,
sodass diese Ausrichtung die reduziert  Die insgesamt
erwartete freie Energie ihrer gemeinsamen
Aktionen erhöht die Wahrscheinlichkeit,
gemeinsame Ziele zu erreichen und ermöglicht das
Teilen von Zielen und Erwartungen
zwischen Gruppenmitgliedern.
Sie können lernen, was es ihnen ermöglicht, eine
wesentliche Rolle bei der Gestaltung der
Präferenzen und Strategien der Agenten zu erlernen. Im Laufe der Zeit
können Agenten neue Erfahrungen sammeln und  Sie
aktualisieren ihr generatives Modell. Sie
verfeinern ihre Präferenzen und Methoden zum
Erreichen von Zielen. Sie können die
Bildung und Modifikation gemeinsamer
Erzählungen beeinflussen, indem sie unterschiedliche
Perspektiven auf verschiedene Teile eines
Ziels einnehmen.
Hier
manifestiert sich das Konzept der allgemeinen Lebenssynchronität, wenn alle Akteure
gelernt haben, kompatibel zu sein oder  Harmonisierte
Aspekte des gesamten generativen Modells.
Die Synchronisation wurzelt in der
Retentions- und Potenzialdynamik von
Agenten und kann
mithilfe mathematischer Modelle genauer beschrieben werden.
Daher haben
wir abschließend versucht, Licht auf das Konzept
gemeinsamer potenzieller Ziele und
Multiagentensysteme zu werfen, die wir entwickelt haben.  Wir haben betont, wie wichtig es ist,
dieses Konzept zu verstehen, da es
eine entscheidende Rolle bei der Koordination,
Synchronisierung der Aktionen und Absichten von Agenten
in der Zukunft spielt. Betonen Sie kontinuierlich die
Rolle von Hinweisen in der Umgebung und wie
sie einfach wie Markierungen auf der
Straße oder komplexer sein können  Durch Symbole und
Sprache
werden die Warteschlangen zu Trägern passiver
Synthese, Brandschutz und
Fernspeicherung und werden abzüglich freier
Energie verschwendet, da sie den Aufwand minimieren, den
jeder Einzelne berechnen muss.
Dies ermöglicht es uns auch, in das
Konzept anderer Beweise einzutauchen, in denen sich die
Umgebung befindet  Das Selbst und
andere müssen lernen, in Begriffen zu
navigieren, in Bezug auf andere und sich selbst zu navigieren.
Wir haben mathematische Modelle für eine
Gleichung bereitgestellt, die die Dynamik gemeinsamer
Schutzmaßnahmen genauer in Bezug auf die
Kategorientheorie standardisiert.
Wir haben die Dynamik gemeinsamer
Aufbewahrung und Aufbewahrung untersucht  In höheren
generativen Google-Modellen, die
das komplexe Zusammenspiel von Individuen und
kollektiven Dynamiken widerspiegeln,
haben wir die Struktur des Zeitbewusstseins gekapselt
und wie dies es
Agenten ermöglicht, gemeinsame Schutzmaßnahmen gemeinsam zu berechnen,
indem sie die kognitiven Pfade des anderen abbilden,
sodass unser Ansatz im Wesentlichen mit einer
Untersuchung beginnt  Die zeitliche
Krankenhausphänomenologie ist mit den
Polynommorphismen und Home-
Polynomen des hierarchischen aktiven Inferenzmodells integriert und ermöglicht die rekursive
Erkennung und Vorhersage nicht nur der
Aktionen eines Agenten, sondern auch der
Reaktion der Umgebung auf diese Aktionen.
Ich denke, das ist das Ende, Daniel.
Ich glaube, ich meine es wörtlich  nach 30 Minuten
Danke,
tadellos, danke, Mao,
ja, toll, äh, Präsentation, tolles Thema,
also vielen
Dank fürs Mitmachen und ich
freue mich darauf, zu sehen, wie sich die Arbeit weiterentwickelt,
alles klar. Leb wohl, bis
bald, wir müssen bald kommen. Wir
sehen uns, alles klar,
alles klar, bis
zum nächsten Mahault.