através de um ano aprendendo e atuando
neste instituto e espero vê-
lo em uma hora então obrigado e
divirta-se obrigado incrível obrigado obrigado
Dean obrigado Pablo bem vindo rap
também co-autor do artigo
então como você
está uh eu  estou bem, e
você, muito bem, além deste breve
intervalo de luz branca, estou simplesmente
saindo fantástico, então estou tentando
descobrir aqui como posso, uh, estou usando um
software de slide diferente, então preciso
uh  certifique-se de que posso fazer isso
da maneira certa, então me dê apenas um
segundo rápido, sim, ótimo
legal, apenas para ler o que
está por vir enquanto você descobre isso, então
agora temos RF calman
e esta apresentação vai  seja
Gaia, uma rede alimentada por ACM para
fazer sentido em escala planetária, após
esta apresentação de 30 minutos, teremos um
GW e Caro sobre normatividade incorporada que
parece perfeita, é
perfeita, incrível, certo, obrigado Ral,
obrigado, tudo bem, eu ia
tentar ver  se eu pudesse fazer o upload para
tela inteira, mas eu consegui, consegui
no
Stream,
parece bom no stream, vá em frente, legal,
então estou apenas puxando minhas anotações aqui, tudo
bem, então deixe-me testar se esses
movimentos funcionaram  Acabei de mover o
slide muito bem, então, como eu
disse oi a todos, é um grande prazer
estar aqui e muito obrigado ao Daniel
e a todos os outros do Instituto por
organizarem isso, vou falar sobre
o que acho que é  a
aplicação mais importante de finanças ativas
não como um prejuízo para os outros, mas é uma
espécie de upstream de todo o resto
e é assim que os oito bilhões de
nós, humanos, entendemos o que está acontecendo
em nosso planeta e em todas as escalas e como
fazemos  use esse entendimento para sobreviver como
espécie, então esta apresentação aqui é um
pouco técnica e
tem muito conteúdo, vai se
mover muito rápido e presumo que você esteja
familiarizado com alguns conceitos, mas vou
tente deixar tempo para perguntas e respostas
no final, então primeiro vou
falar sobre a motivação por trás do que
estamos fazendo, em particular os
conceitos da meta crise e do
terceiro atrator, depois darei uma
visão geral do nosso  A arquitetura de rede e
o aplicativo até agora cobrem os
muitos desafios restantes e, por último, mas
não menos importante, pretendo convencê-lo de que
esta é a coisa mais importante em que
você poderia estar trabalhando e estou
fazendo isso porque precisamos da sua ajuda, então
isso é  um taser do que temos e,
como eu disse, vamos direto ao assunto com
a motivação e que
motivação maior poderia haver, se você ainda
não ouviu falar da crise metac, é
um termo que é originalmente de
Doctor Who, mas é  foi emprestado por um
pensador chamado Daniel Schenberg para falar
sobre o risco total para a humanidade e
a biosfera que é representado pela
combinação de três fatores,
sendo o primeiro a crescente interconectividade
de tudo, desde o clima à
segurança alimentar, à segurança nacional, à
biodiversidade e tudo mais
o segundo é o risco associado
à tecnologia em autoevolução, incluindo a
inteligência artificial descontrolada e o
terceiro é a crescente presença uh Omni
de falhas de coordenação
personificadas como o deus das
falhas de coordenação molok e, portanto, a
combinação desses três fatores, conforme
hipotetizado por Schenberg, irá  levar a
qualquer um dos dois atratores, um
deles sendo um colapso caótico de toda a
estrutura e o segundo sendo uma
reversão ao controle autoritário opressivo
e, obviamente, ambos
se qualificam como ruins em meu livro, presumo que no
seu também, então a questão é claro
é que podemos realmente encontrar um terceiro
atrator que seja uma soma positiva em
oposição à soma negativa e, em vez disso, a
questão é: podemos projetá-lo, então o que eu
afirmo e o que nós, como o cara do
Consórcio, afirmamos é que sim, podemos, uh,
e podemos projetar isso  atrator e
o objetivo do design é basicamente
construir resiliência e uh uh estabilização
em nosso sistema econômico biológico e fazer
isso sujeito a restrições de sistema de vários níveis,
como os
limites planetários, uh desejabilidade, o que significa que
tem que ser algo que as pessoas realmente
desejam para que possam  ajudar a acontecer, uh, então
ele precisa preservar os padrões de vida
e assim por diante e precisa ser viável,
precisa ser alcançável a partir de nossas
condições iniciais atuais e, claro, há
muitos complicadores de design na mistura,
uh, alguns dos quais, uh, observação parcial
há muita simetria de informação
acontecendo, há muita incerteza
sobre como as peças do sistema mundial
funcionam de uma perspectiva científica,
há restrições óbvias de computabilidade
Associadas a isso e por último,
mas não menos importante, você não pode realmente
controlar o que acontece na maioria dos casos
só podemos criar incentivos,
recomendações e
cutucadas,
então é fácil, certo, claro que não é fácil,
mas achamos que podemos fazer isso se aplicarmos
a soma dos princípios da
cibernética que você já conhece e
aplicá-los de uma forma
descentralizada, uh, soma positiva, combinável
então, o que estamos falando aqui
é, uh, rede descentralizada, uma
rede humana de IA híbrida descentralizada
para suporte a decisões e automação em escala vegetal. Ela
apresenta, uh,
reconhece que teremos agentes humanos e
artificiais interagindo aos
bilhões em uma rede aberta.  seu
objetivo é facilitar a consiliência
ou o alinhamento do modelo e a coerência ou o
alinhamento de metas em vários níveis ou escalas
até a escala global, o que significa a sobrevivência
do sistema como um todo. Ele precisará
apresentar incentivos e
governança integrados e precisará ser
privacidade privada preservando intrinsecamente então uh
os participantes listados abaixo são
participantes fundadores do
Consórcio Vou falar sobre isso
mais tarde mas então este é o enquadramento esta é
a motivação para o que estamos fazendo e
uh e agora estou  vou fazer um
tour rápido pela arquitetura até agora e
vou cobrir principalmente o que, uh,
construímos, uh, a versão dessa
arquitetura que construímos até agora, uh,
pense nisso explicitamente e então vou
para falar sobre como isso se conecta a
outras arquiteturas que já existem
no mundo muito brevemente, então
estamos enquadrando isso como uma
arquitetura para construir
gêmeos digitais descentralizados, que são modelos locais
de sistemas do mundo real que rodam em
rede, uh e  o papel que esses
gêmeos digitais desempenham é que eles nos ajudam a
entender os custos e benefícios de
estratégias e projetos que acontecem
no mundo real e nós, em nossa
organização digital Gaia, começamos nos
preocupando principalmente com a agroecologia, então
como você realmente faz melhor
decisões, uh, significando melhores
recomendações, negociações, avaliações,
investimentos em uma fazenda, em uma floresta,
em uh uh, paisagem biológica para torná-la, uh,
melhor, para torná-la mais propensa a
sobreviver e
prosperar, então uh, como uh, implementação prática,
uh, ele precisa enfrentar vários desafios do mundo real
primeiro  acima de tudo, uh, ele precisa
lidar com dados não-iid distribuídos, uh, os dados
são esparsos, são heterogêneos, são
privados, são potencialmente
não confiáveis, uh, ele precisa permitir
previsão e planejamento colaborativos localizados,
planejamento personalizado e
preservação da privacidade, ele precisa, uh, aceitar
o fato de que isso não acontecerá  ser capaz de
controlar diretamente, mas apenas o
empurrão recomendado conforme discamos,
teste uh e uh, o esboço do que
criamos é esse conceito de Guy
Network, que é uma malha de agentes de IA
chamados entidades naturais ou terminações
abreviadas que atuam como proxies para  Sistemas do mundo real,
cada extremidade funciona em um mecanismo
chamado fangorn, que usa para investigar,
aprender, planejar e alocar recursos e o
ANS se comunica em uma linguagem chamada
protocolo guy, eles usam essa linguagem para
interagir de forma independente com seus
ambientes e entre si e se nós  faça
isso direito eu mostrarei um pouco mais sobre
isso mais tarde, mas se fizermos isso direito, o
cara da rede O comportamento se aproxima de um
único agente composto que lida com uh
que interage e se acopla com seu
Global em
F legal, então só para lhe dar uma
visão geral de como isso funciona
nos bastidores, o mecanismo fangor é realmente o
coração de nossa arquitetura AR e o
Loop principal, uh, mencionado aqui, é um
típico Loop de Seguro ativo, mas, para
fazer isso funcionar em um contexto muito heterogêneo e
distribuído, há muitos  trabalho
envolvido, então alguns destaques
que eu acho que serão
particularmente interessantes para esse público, em
primeiro lugar, como eu disse primeiro,
o mesmo mecanismo principal precisa ser capaz de
funcionar em contextos muito heterogêneos para que
cada agente tenha acesso a um  biblioteca de
modelos generativos e esses modelos são
especificados usando uma
DSL de programação probabilística baseada em python e eles
declaram quais contextos são apropriados
para usar uma ontologia compartilhada uh usando
essa ontologia fangor pode então selecionar o
modelo mais apropriado para usar online
dadas as configurações como projeto
configurações e os tipos de
dados observacionais disponíveis, então usando
o modelo usando o modelo que é apropriado
para, uh, para uma fazenda ou para uma floresta, que
tipo de fazenda, que tipo de floresta, que tipo
de ecossistema, que tipo de, você
sabe, projeto de energia de contexto, hum e eu  vou
entrar nos exemplos agora
porque há mais informações sobre os
aplicativos mais tarde, então acabamos
com uma rede de agentes heterogêneos,
mas tudo bem, eles realmente formam um
modelo único no sentido formal, porque
estão todos conectados
hierarquicamente  uh, por um sistema de
hiperpriores e uh, isso significa que
fangor precisa apoiar a inferência de
modelos generativos hierárquicos genéricos e
na verdade fazemos isso automaticamente usando
posteriores aproximados com
restrições estruturais, um e então temos esse
modelo global que conecta todos os nós
e descreve o geral  fatos que se aplicam
a vários contextos e isso significa que
toda a rede precisa
realizar inferências conjuntas sobre este modelo global
usando um algoritmo peer-to-peer ou federado,
então inicialmente a maneira como isso
funciona inicialmente, uh, a rede define o
posterior global como o mesmo que  o
anterior global de cada nó
executa de forma independente a
otimização local da variação da
energia livre e, em seguida, passa os parâmetros
da nova solução global para os pares
na rede, onde eles a usam como um hiper
prior e isso funciona, uh, em uma ampla
gama de topologias  e sob
restrições bastante gerais e, a propósito, eu
adoraria, gostaria de mencionar que
há muita sobreposição e interação
entre as coisas sobre as quais estou falando
aqui e algumas das outras apresentações
que você está vendo  hoje e não
consegui referenciá-los explicitamente
nesta palestra, mas tenho certeza que vocês
verão as
conexões legais, então o que acontece
é que os parâmetros compartilhados que
representam nosso modelo global são
efetivamente armazenados pelo  rede armazenada
em um armazenamento de parâmetros federado, o que significa
que cada nó armazena seus próprios
parâmetros locais, suas coisas privadas sobre
seu próprio contexto local e vários
nós armazenam cópias dos
parâmetros globais e, uh, esta arquitetura,
porque suporta
modelos locais heterogêneos, na verdade nos permite
introduzir  outro tipo de nós que
chamamos de nós ant mot, esses são nós que
agregam informações científicas e empíricas
usando um modelo de análise de assunto
e, na verdade, somos capazes de
usar esse modelo de análise M para restringir
nossa restrição aos nossos modelos de nível de projeto
ou terminar usando aspas entre aspas importadas
conhecimento que não foi observado diretamente
por eles, que é da esquerda para a direita nesta
imagem, mas isso na verdade também vai para
caminhos, então as descobertas empíricas dos
projetos o que realmente funciona no
terreno para este projeto em particular também
informa o final se move para trás, que
é o certo  para a esquerda e, na verdade,
temos um ciclo completo de ciência
e empirismo, todos implementados usando
entrada ativa hierárquica, então, finalmente, apenas uh, entre os
parâmetros globais que a rede aprende por
inferência federada estão as precisões
associadas aos dados provenientes de
diferentes provedores de dados e  isso dá a
cada nó uma maneira de consumir dados sem uma
verdade confiável e, basicamente,
aprender juntos em quais fontes eles podem
confiar para o que uh, isso é apenas uh, alguns
dos recursos principais que estamos trabalhando na
integração de muitos outros recursos
nesta arquitetura, não vai  passar
por tudo isso, uh, mas basicamente o que
estamos descobrindo é que temos
todos os blocos de construção para transformar isso
em uma rede de decisão completa com recursos completos
com sua própria economia de conhecimento interna, o que
significa que os contribuidores, uh, as
contribuições são atribuídas e
recompensadas em proporção  para a
redução de energia gratuita que eles
oferecem, legal, então uh, pular para
aplicações uh, como mencionei, nosso
foco principal como uma organização ou organização tem sido
a modelagem de projetos agroecológicos como
agricultura regenerativa e
agrofloresta e este exercício é todas as
restrições que nós  falei até agora,
então, de novo, não vou entrar em
detalhes completos, mas dar uma visão geral do
que é a anatomia de um modelo genético
para uma fazenda ou floresta, então comecei
direito com observáveis, que são coisas
que podemos medir  aquele ecossistema
sobre aquele contexto local, como as
contagens de plantas e os índices de vegetação de tamanho
a partir de dados de satélite e assim por diante,
estão ligados a estados latentes que formam um
sistema dinâmico não linear que é
parametrizado por, uh, a política, as
coisas que modulam os
estados latentes  hum, como
intervenções e práticas agrícolas, você pode
pensar no momento do plantio em casa, na
colheita, que tipos de culturas ou árvores
são plantadas, que produtos como
pesticidas são aplicados ou não e
mais, bem como covariáveis,
eventos externos, como clima, riscos físicos, incêndios
florestais, secas e  e assim por diante,
há alguns parâmetros científicos e de
medição que
também entram nisso, coisas como os
tamanhos dos efeitos das várias ações e
covariantes e esses parâmetros locais
são condicionalmente dependentes de um conjunto de
parâmetros globais globais que, como
discutimos  eles conectam informações
entre diferentes fins e diferentes
fontes de
conhecimento, hum, uh e uh, então esses mesmos
parâmetros globais são usados ​​no
modelo de análise M e eles realmente
estabelecem a ligação entre o que aconteceu, o que
acontece no terreno
e o que é relatado em  a
literatura, hum, então não vou entrar
nisso porque acho que vou
demorar um pouco, mas basicamente o
conceito é que temos esses
nós de projeto que correspondem a muitas fazendas
e cada um deles  em nós independentes
na rede, eles também estão conectados a
este modelo de meta-análise comum e, uh,
juntos, todos esses, uh, juntos, esses
nós, eles incorporam, uh,
estudos acadêmicos, conhecimento especializado e, uh,
contexto localmente relevante, eles o fazem de forma privada,
processando apenas os dados locais localmente
e uh, por meio desse compartilhamento de parâmetros,
eles na verdade estimam conjuntamente uh e iterativamente
o posterior global uh em
um ciclo para sempre, enquanto houver
novos dados uh sobre o projeto, enquanto
houver novos estudos e novos
conhecimentos especializados, então tudo isso é
acontecendo basicamente de forma on-line
e novamente a topologia pode variar, mas os
princípios permanecem os mesmos, então só para
ver você mostrar um pouco de como
isso funciona, isso são apenas dois EPO
do posterior dos
posteriores globais e  isso é apenas localização e
escala para dois parâmetros uh a
inclinação e a interceptação da
relação entre uh um
índice de vegetação e a biomassa da árvore em um determinado
Heitor de floresta e como você pode ver
isso converge muito rapidamente
é comparável a  métodos locais apenas
para destacar como
isso pode ser usado ou também os
limites de como isso pode ser usado para
estimar uh Confiabilidade da fonte uh aqui está
um exemplo realmente bem sucedido à esquerda
é bastante simples de
usar isso para estimar a confiabilidade  de
uh dados de satélite e para outros casos,
como dados muito locais, muito uh específicos do contexto,
você realmente precisa de mais dados ou mais
dados de fontes mais independentes que
tivemos nesta demonstração
aqui, hum uh,
outro caso de uso muito útil disso é
como discutimos  não temos
controle direto sobre o que acontece em um formulário,
só podemos recomendar e cutucar frequentemente,
também gostamos, chegamos lá, um nó é
processado, uma rede é defendida por um
projeto existente que já
aconteceu e queremos descobrir  uh quais
ações foram tomadas no passado e o
mesmo uh o mesmo modelo generativo pode ser
usado para
estimar uh o que aconteceu no passado
e o exemplo que ele infere uh quando o
plantio começou e quando as colheitas
começaram para
campos diferentes hum então uh trazendo tudo  juntos,
um dos aplicativos que estamos
usando e em que estamos trabalhando. Na verdade, ele usa
todo esse maquinário junto para validar
afirmações sobre o desempenho dos projetos e para
estimar o desempenho futuro. Nós
implantamos isso, uh, em projetos do mundo real,
este aqui são os exemplos  aqui você
vê nesta foto são relevantes para as forças
agroflorestais na Colômbia e, uh,
descobrimos que isso realmente ajuda os
desenvolvedores do projeto e seus financiadores a
chegar a um entendimento compartilhado de quão
bem-sucedido o projeto é e quanto
vale em termos de seu  impacto e sua
capacidade de financiamento se deve ser
ampliado ou precisa mudar de rumo
qual é a qualidade da estratégia
versus outras estratégias potenciais para
regeneração natural e assim por diante então
é realmente útil no terreno para a
tomada de decisões neste contexto  legal, então,
finalmente, uh, eu quero falar sobre o
estado final e uh uh, voltando à nossa
motivação original de resolver
tudo, eu te perdoo por pensar que
isso é bom, mas ei, estamos, estamos
nessa espiral descendente
em direção  a meta crise há muito tempo
e o que você está me dizendo não
chega nem perto de resolver tudo e
você está certo, há muitas
peças móveis que precisam ser construídas e
conectadas, mas aqui está a boa notícia, hum, nós
posso fazer isso, uh, não há nenhum mistério
aqui e não precisamos de perfeição.
Adoro esta citação de Edward F Brook que
diz que para definir uma política não
precisamos de medidas empíricas exatas ou
otimalidade se alguém pular de um avião,
pode ser bom ter um altímetro, mas
o que realmente precisamos é de um pára-quedas, então
há um limite para o que podemos obter
em termos de dimensionamento de retornos. O que
deveríamos realmente focar é
criar e refinar soluções
em todos os lugares e conectá-las em
todos os lugares.  e você pode estar pensando
sobre como isso realmente se adapta às
metas globais e como isso realmente é
usado, uh, para, uh, escalável, uh, construir
na estrutura de decisões
em nossa sociedade, uh, então, sobre escalar para as
metas globais, uh, eu ganhei novamente'  Não serei capaz de
entrar em detalhes, mas talvez Connor tenha
mencionado isso em sua apresentação
anterior. Na verdade, temos algumas provas
de conceitos de que podemos realmente construir
agentes ativos que são feitos de
agentes ativos ativos, então mostramos
neste artigo aqui que  um coletivo de
agentes AC interagindo uh é capaz de
realizar inferência aproximada no
nível do Ensemble e que
isso acontece através de
mecanismos específicos que são mediados por uh por
capacidades de limite cognitivo, como teoria
da mente e alinhamento de metas, eles
trabalham juntos para melhorar o Coletivo
desempenho, eliminando a ambiguidade e
através do ato explorando ativamente a
diversidade, então essa é uma e a outra
questão é como podemos realmente, uh, construir
esse tipo de coisa não apenas nessas
decisões ad hoc, mas na
estrutura da tomada de decisão e isso
é  nosso sistema econômico global, então,
falando aqui, uh, trabalho que fiz
com Casper HP, este é um jogo que
destaca a capacidade das formigas, como
as que acabamos de descrever, de inferir o
verdadeiro estado do sistema e usá-lo para
incentivar de forma confiável o positivo de longo prazo  resultados
em um cenário de muita externalidade, uh, essa
equipe, uh, fomos capazes de mostrar que ela
funciona mesmo com estratégias de bot adversárias,
uh, e até mesmo com alta
incerteza e
desinformação intencional, para que você possa realmente fazer com que
essas extremidades trabalhem com, uh, orçamentos
e incentivos para impulsionar a decisão  - fazendo com
que externalidades internalizadas e uh
e compensem o conluio e uh uh
gerem resultados positivos de longo prazo
uh isso não é tudo, existem
outras soluções uh uh que existem
há mais de horas uh que
aplicam princípios semelhantes aos
problemas de tomada de decisão global em  o
mundo real em escala este é um estudo de caso
de nossos parceiros cientes de que eles
desenvolveram para a pandemia de co co e
isso não está usando formalismo de finanças ativas
esta é uma combinação de
redes de neurônios recorrentes tradicionais
para previsão e
otimização evolutiva para prescrição e é
na verdade  capaz de alcançar algumas
coisas incríveis, uh, ele descobre uma
frente Paro entre uh, prevenção de casos e
uh, uh, custo econômico, é uh, também é uma
vitrine para inteligência de IA humana híbrida,
eles fizeram uma versão inicial
deste modelo e então lançaram um
prêmio X que obtiveram  um monte de contribuições
para outros modelos e então eles fizeram um
metamodelo, uh, que descobriu uma
frente de burito melhor e, uh, ainda melhor, ainda
melhor, esta ferramenta foi realmente usada
para aconselhar políticas no mundo real, então
é realmente muito emocionante que, uh,
estamos  trabalhando com eles e conectando
os pontos porque precisamos conectar os
pontos, precisamos juntar tudo isso,
uh, essa ilustração aqui é apenas, uh,
acho que um subconjunto dos efeitos da
crise das mudanças climáticas, que
é apenas um aspecto da  a metacrise afeta os
humanos, nossa sociedade e a economia
e, na verdade, precisamos ser
capazes de implantar soluções que funcionem
em muitos domínios diferentes e
conectar esses pontos, isso significa duas
coisas, a primeira é a interoperabilidade,
alinhando decisões em todo o contexto  para
que não tenhamos
consequências indesejadas e em segundo lugar está a reutilização,
sendo capaz de transportar e
transferir aprendizado e estrutura
através do contexto, por exemplo, usando
aquela abordagem evolucionária do
co-exemplo em nosso
contexto agrícola ou em muitos outros possíveis
contexto
e isso assume a forma de bibliotecas de
componentes, APIs e assim por
diante, então, uh, é nisso que estamos trabalhando, então
estamos lançando este Consórcio, acabamos de lançar
o site há alguns minutos
e, uh, temos o objetivo de ter um
mínimo  mas a implementação funcionalmente completa
até o final do próximo
ano, uh, e este é um projeto aberto,
estamos trabalhando nisso em nossa organização
chamada digital guy, mas também estamos
lançando este consórcio aberto que
recebe, uh, colaboradores de qualquer lugar,
tanto especialistas em entrada ativos quanto
não-  especialistas e precisamos de muitos
colaboradores, precisamos de todos vocês porque
esta é a coisa mais importante em que
poderíamos trabalhar juntos e
precisamos da sua ajuda para enfrentar os muitos
desafios restantes, então se você quiser
nos ajudar a construir o  grãos planetários,
acesse o consórcio guia.  org e/ou entre
em contato comigo, você sabe onde me encontrar, uh,
e juntos podemos projetar, construir e
aprender o que é necessário para alcançar a
Geração E planetária, obrigado
Wra, obrigado pela ótima
apresentação, vou postar o link para o
cara do Consórcio em  o chat ao vivo do YouTube,
mas deixe-me fazer algumas
perguntas rápidas, então vamos lá primeiro, a
pergunta é
de Marco
Lynn,
concordo com a importância crítica
de um projeto como esse, como você lidará com
os desafios de expansão, dada a
dependência  em entidades do mundo real, como
os humanos, para a dependência de entidades do mundo real,
como os humanos, para grandes
domínios de crise metac, como a geopolítica, a
fragmentação social e cultural e outros
domínios particularmente difíceis de fazer sentido, uh, em primeiro lugar, oi Marco, sim,
obrigado pela pergunta e uh, eu concordo 100%
isso, uh, não estou afirmando que isso
seja suficiente, só estou afirmando que é
necessário,
uh, temos, uh, muita energia,
muitas ideias e muita energia
que queremos colocar exatamente no que
você descreveu como  para, uh, mudar, uh,
como integrar o que estamos fazendo nos
incentivos existentes Cenários, sejam
eles incentivos de mercado ou
incentivos políticos Mas, em última análise, isso precisa
ser, uh, um facilitador, só precisa encontrar as
pessoas onde elas estão e precisamos estar
cientes  essa mudança não vai
acontecer da noite para o dia, pelo menos não agora,
normalmente essas coisas demoram
um pouco para amadurecer e então se
encaixam e já estamos
descobrindo que parte disso está acontecendo em alguns
dos domínios que estamos  trabalhando em
onde, uh, nada aconteceu por muito
tempo e então bam taco de hóquei e
acreditamos que o mesmo uh pode acontecer
em uh em praticamente qualquer lugar, então estamos
muito
otimistas, ótimos, quais são atualmente os
maiores desafios para Gaia como uma
organização.  adoro esse tipo de
pergunta ambígua como se o cara é o
Consórcio como uma organização ou é um
cara, mas vamos ouvir quais são
os maiores desafios ou atritos para
o Consórcio e para o
panorama geral
também.  não vou
falar sobre as coisas técnicas
para mudança, vou falar sobre uh,
mais coisas de Mana e
na verdade está muito relacionado ao que uh sua
apresentação anterior Daniel sobre aquele
artigo uh sobre o Instituto
falou e é realmente  relacionado a uh
construir esse comum que estávamos
chamando de núcleo cognitivo comum para a
tomada de sentido e tomada de decisão
e uh, relacionado a uh romper
essa uh uh essa uh cultura de uma espécie de
suspeita e uh guerras de surf e
conhecer St.  as pessoas estão tentando
reivindicar algo,
então somos e sempre fomos
extremamente abertos, mas é meio
difícil de qualquer maneira construir confiança, então
estamos cientes de que vai demorar um
pouco para construir essa confiança com
todos  e uh e eu acho que a única
resposta para isso é realmente ser tão
participativo e uh e transparente quanto
possível também uh ser humilde e uh
saber onde onde onde não temos onde
não temos a resposta e uh
pedir às pessoas para  ajude-
nos, incrível, quaisquer palavras ou
pensamentos finais, bem, se não houver mais
perguntas, eu, de novo, agradeço a todos
por prestarem atenção e
entrarei em contato com muito mais pessoas, vocês
ouvirão muito mais sobre este
Consórcio  como eu disse, acabou de ser formado,
acabamos de criar um site a tempo para
esta apresentação, a propósito,
muito obrigado a Mahi e, claro,
Steve e todos os outros que fizeram
parte da formação e, uh, e fazendo com que isso
acontecesse  esta bola para começar a rolar, hum,
nós estamos, você sabe, em um estágio muito inicial, muito
formativo e ainda, uh, muito flexível, então,
definitivamente, nós adoraríamos. Eu acabei de
lhe dar minha perspectiva sobre um
monte dessas coisas, a forma
disso que  isso veio do
nosso trabalho até agora e nem tudo
isso é apenas uma parte que poderíamos cobrir em
20 minutos ou mais, uh, mas nós somos
muito plurais, queremos uh interagir com
você
em uh em diferentes  caminhos para
diferentes oportunidades para construir
coisas para experimentar para conectar os pontos
para aprender juntos e, em última análise, como
nós, realmente só queremos, uh, fornecer uma
plataforma, um espaço de reunião, um protocolo, uh uh,
no sentido clássico da
palavra mundial de você  conhecer uma linguagem compartilhada um
meio de comunicação compartilhado um
meio de compreensão compartilhado para encontrarmos juntos o que
precisamos fazer para realmente construir
esse terceiro
atrator
chamada incrível guia
trimtab
exatamente obrigado muito obrigado Daniel e
até breve tchau
tchau tudo
bem o que  uma
apresentação legal a seguir, bem-vindo AEL, temos
AEL CaRu com normatividade incorporada, então
obrigado AO a
você