très bien, adieu
maintenant, à bientôt, vous devez venir bientôt, à bientôt,
très bien, très
bien,
la prochaine session sera la
dernière session de
ce symposium,
cela a été un
voyage vraiment incroyable
et je pense que cette dernière session va
être géniale aussi,
donc
nous avons tout un panel ici
et
les gens peuvent utiliser leurs appareils photo même si
je ne le suis pas s'ils veulent souhaiter la
bienvenue à tout le monde,
présentez simplement le facilitateur Kurt
Jai mungle donc Kurt est une légende dans l'
écosystème actif et a fait un
travail incroyable avec une variété  de chercheurs et d'
individus curieux dans l'espace afin que nous ne
puissions trouver personne de mieux
pour animer cette conversation
et
tout rassembler, alors Kurt, je vous le transmettrai,
vous garderez un œil sur le chat en direct,
tout le monde peut l'appeler s'il le souhaite.  j'ai besoin de
soutien sinon merci à tous d'
avoir rejoint et euh
nous ne vous voyons pas encore Kurt mais oui,
tout irait bien si je partais puis
revenais pour une raison quelconque, mon
appareil photo ne fonctionne pas, ça sonne bien, ça va,
ok, je'  Je serai de retour dans environ 25
secondes,
bienvenue à tout le monde,
euh,
nous allons commencer dans juste une seconde
[Musique]
donc étrange, je m'excuse pour ça, d'accord,
vous pouvez entendre ma voix au moins,
ouais,
donnez-moi juste un moment, laissez-moi m'excuser, mon
garçon, d'accord,
bien
eh bien, nous ferons ce que nous pouvons, d'accord,
pour que vous ne puissiez pas me voir, mais
ce n'est pas grave, nous avons donc ce
panel All-Star ici aujourd'hui, ce qui pour moi
signifie que mon invitation a dû être une
erreur, mais je l'accepterai, merci.  à
l'Institut d'inférence active et je ferai
le tour de cette table Zoom virtuelle et
présenterai tout le monde brièvement
Carl Friston est le bienvenue de
Chercheur principal et
directeur scientifique au Welcome Trust Center for
neuroimaging et professeur de neurologie
à l'University College de Londres, il est également
le chef  scientifique à versus
et une clé de lampe est chef de la clinique de
double diagnostic de médecine de la toxicomanie de Stanford
à l'Université de Stanford,
ses livres populaires incluent le trafiquant de drogue MD
et Nation dopaminergique
Rafael Kaufman est CTO de Digital Gaia
et le bord désolé et est membre du
conseil d'administration  de l'Institut d'inférence active insta
Bert DeVries est professeur
à l'Université de technologie d'Eindhoven
où il dirige l'équipe de recherche du laboratoire de biais
et travaille également avec l'industrie
est professeur agrégé en
psychopsychiatrie computationnelle de la
faculté de médecine de l'Université de
Montréal et du  directeur
du laboratoire de psychiatrie de précision et
physiologie sociale à Chu Saint pardon au
Centre de recherche chu Sainte Justine
il est également affilié à Mila ou Mila
qui est
l'institut d'intelligence artificielle du Québec et d'autres initiatives
de service des sciences de l'art et de la conscience je
m'appelle et je les utilise j'utilise
mon expérience en
physique mathématique pour analyser diverses théories de
tout ce qui est proposé, celles-ci
incluent à la fois un côté physique théorique
de la grande unification avec la gravité et les
dualités d'autres schémas ainsi que
la tentative de comprendre ce qui
constitue la Conscience, vous pouvez trouver
le podcast en tapant les théories de
tout  sur YouTube ou sur tout autre
podcast que vous avez,
donc ma question à tout le monde, la
question initiale est sur quoi avez-vous travaillé
ces derniers mois et qu'est-ce qui
vous passionne à ce sujet,
nous allons commencer par
Bert, vous semblez sourire
et votre nom sonne comme  le mien
ok donc euh très
bien donc mon nom est et euh ouais je
dirige un laboratoire dans un
département de génie électrique
et donc notre laboratoire est appelé par créneau comme
vous l'avez mentionné donc nous nous intéressons à
l'influence bayésienne en général mais
plus particulièrement dans  le faire aussi vite que
possible, cela a de nombreuses
applications en dehors de l'inférence active,
également oui pour le traitement du signal et
d'autres systèmes de contrôle, mais bien
sûr aussi pour l'inférence active, tout comme
notre travail au cours des derniers mois, mais
même au cours des dernières années.  J'ai
développé une boîte à outils
pour prendre en charge ou pour aller aussi loin que possible en
essayant de faire des inférences de Pékin en temps réel
ou en temps réel pour la minimisation de l'énergie
et en l'essayant dans
des applications,
euh, c'est donc le travail que j'essaie
de diriger une équipe  d'étudiants en doctorat qui
feraient le vrai travail, bien sûr, je me
promène avec une tasse de café mais euh, c'est ce
sur quoi ils ont
très bien travaillé et professeur Lemke s'il vous plaît, ouais,
eh bien, sur quoi j'ai travaillé
ces derniers temps,
je ne le fais pas.  Je ne sais pas, je passe
beaucoup de temps à réfléchir à la
façon dont un cadre de foi en
particulier, soumis à une puissance supérieure,
améliore la vie des gens
et j'ai vraiment eu du mal à trouver
une manière d'en parler qui
soit  inclusif, en y réfléchissant, en en parlant,
on arrive à une sorte d'élément central
qui m'intéresse, qui
n'est pas tant de savoir si Dieu existe ou non
et quelle est la preuve ou non de son
existence, mais vraiment de quoi s'agit-il ?
cela change dans la vie des gens lorsqu'ils
subissent une transformation spirituelle lorsqu'ils
s'abandonnent à une puissance supérieure
pourquoi pourquoi leur vie s'améliore-t-elle quand
ils s'améliorent
et euh, je suis vraiment nouveau dans le
monde de l'inférence active, Daniel Friedman est
celui qui m'a présenté  à ces idées,
je suis vraiment enthousiasmé par la manière
dont l'ensemble du modèle d'inférence active
pourrait m'aider au moins à réfléchir à
ce qui se passe là-bas et euh, donc
c'est ce que je suis, c'est ce sur quoi je travaille,
c'est un peu bizarre mais  euh c'est ce
qui m'intéresse
grand professeur Friston
tu es en sourdine
oui ça va être le titre de mon
prochain livre Carl tu es en sourdine
un rétro d'ici
peut-être le futur
euh je je travaille généralement sur ce qu'on me dit
de  je travaille donc j'essaie juste de
lister ce sur quoi j'ai travaillé au
cours des derniers mois, ce qui est intéressant,
ça commence en fait avec Daniel
Friedman et sa fascination pour Euh
avec Axel constant pour
les explications évolutives et les spécimens
dans le  échelle de trois problèmes dont nous avons
entendu parler
lors de la session précédente et c'est donc sur cela que
je travaillais sur une
approche vraiment sans échelle pour comprendre
les processus imbriqués temporaires en tant que
processus de minimisation d'énergie libre en tant que sorte d'
inférence active et comment cela  conduire
à une synthèse variationnelle de l'évolution,
puis on m'a dit de travailler sur le
partage des croyances par Mao et mes collègues plutôt que
euh et euh
travaillé là-dessus dans le contexte du
langage synthétique et d'essayer d'
établir une preuve de principe très simple
selon laquelle la communication était un phénomène
émergent.  propriété de tout
système de minimisation d'énergie libre d'ensemble gratuit
[Musique]
euh et le juste pour ouvrir les parenthèses est de
faire l'observation que cela m'a frappé à
maintes reprises euh pendant la séance
d'aujourd'hui à quel point la communication est importante euh
vous savez si nous parlons d'
oiseaux  passer des messages ou répondre à
euh tu sais que tu as un nouveau postérieur
ou nous parlons du genre de
communication
dont Mal parlait Eh bien,
tout le monde en a parlé, ça
ne semble pas être vraiment euh et
en effet le gars  le gars,
euh, la notion de sur-connectivité et de
trop de communication ou de mauvais type de
communication,
euh, cela me semble que c'est assez
central euh pour beaucoup à la fois le
thème de l'atelier
euh et
euh les présentations spécifiques que nous avons
entendues
euh et puis euh au cours des dernières semaines
en travaillant sur des trucs, je pense que Bert serait
euh plus intéressé par les
schémas de transmission de messages rapides et frugaux qui
permettent d'évaluer l'
énergie libre attendue pour ne pas souffrir des
limitations imposées par
Des recherches approfondies dans les arbres, donc
euh peut-être qu'Ashwin en a parlé
plus tôt, mais euh, vous utilisez
des idées de programmation dynamique par
induction en arrière pour essayer de
réduire la pression sur la transmission du message
afin d'obtenir des évaluations rapides et efficaces
de l'énergie libre attendue
dans  une sorte d'unité unique, une
sorte d'inférence active à agent unique, qu'est-ce que
j'ai fait cette semaine,
je ne m'en souviens pas, non, c'est ce que j'ai
fait,
super Raphael Kaufman, s'il vous plaît,
juste un instant
et tout le monde peut-il entendre,
ok,
qu'en est-il maintenant ouais  super ouais merci euh
et c'est contagieux je pense euh je sais donc
j'ai aussi bu beaucoup de café
car je m'occupe de ma
fille maintenant âgée de neuf mois
alors euh félicitations merci donc à part le
manque de sommeil ce que j'ai  ce que j'ai
fait, c'est
euh, je vous en ai parlé les gars lors de la
session plus tôt dans la journée, mais euh, en un
mot, j'ai travaillé sur ce que nous appelons
le protocole du gars, euh ou le
réseau des gars, qui est cette, euh, cette
approche ouverte pour la construction.  un
moteur euh commun euh commun, vous pouvez
le considérer comme un moteur d'exécution commun et euh dans un
langage commun euh pour les
éléments constitutifs de la prise de décision partagée
euh et euh dans le contexte de la
crise de Mad et arriver à un ensemble
des
éléments constitutifs de la prise de décision qui
ne nous tuent pas tous, donc c'est un peu
ça,
et puis Raphael, combien de
café, c'est beaucoup de café,
eh bien, c'est un expresso, donc je ne pense pas que ce soit
tout à fait comparable au café américain
à droite
et Guillaume Dumas s'il vous plait
oui bien sûr vous m'entendez oui
ok euh donc dans le cadre de l'
inférence d'action euh je me suis surtout concentré sur euh
bien les deux gros sujet de mon labo donc euh
Psychiatrie de Précision et
physiologie sociale donc du
côté Psychiatrie de Précision
présenté  plus tôt dans ce symposium, j'ai
travaillé sur la modélisation de la théorie de l'esprit
pour qu'elle soit capable d'évaluer, grâce au
phénotypage numérique, le niveau de
sophistication de l'interaction chez
les patients atteints de troubles du développement neurologique
et cela est également lié à notre intérêt
pour l'esprit social et à la manière dont nous pouvons nous
connecter.  notre compréhension de la
façon dont nous traitons avec les autres mais
aussi avec nous-mêmes et ainsi nous connectons avec
d'autres travaux au Mila avec l'
architecture d'apprentissage en profondeur avec
des humains fonctionnant dans un ordre irrégulier où nous essayons de
combiner différentes théories de la
Conscience telles que l'espace d'art global
et  Théorie des schémas d'attention et dans
le contexte de la théorie des schémas d'attention, il
y a ce genre de recyclage de soi
et d'autres mécanismes, c'est donc un
gros travail et d'un autre côté, je suis
également très intéressé par les systèmes d'agents militaires
et donc avec le château de Natalie,
nous  je vais nous rejoindre euh bientôt nous
avons travaillé sur la créativité et l'
émergence de normes culturelles dans les
systèmes de méditation avec l'idée d'
appliquer cela à l'action climatique et aussi
un nouveau projet qui démarre ici avec
la collaboration d'un grand Canadien  projet sur les
connaissances autochtones et comment nous pouvons
penser à un nouveau récit autour de l'IA,
généralement une manière moins solipsiste et
réaliste de traiter l'IA, ce sont
donc les deux principaux domaines de recherche,
pouvez-vous expliquer ce que vous entendez par moins
solipsiste, moins de solips oh bon sang Louise
la Californienne  point de vue de l'IA parce
que le récit est principalement motivé par
nous et la Californie a actuellement tendance à
tourner autour des bénéfices d'optimisation. Je
veux dire, même l'IA ouverte déclare que l'AGI consiste
à optimiser les tâches humaines rentables
qu'ils mettent comme rentables dans leurs
définitions, euh dans le  Dans le cas des
systèmes de connaissances indigènes, nous parlons davantage
de durabilité communautaire
et le point de vue, déjà seulement dans l'
application, est moins individualiste, mais
aussi du point de vue des sciences cognitives,
nous avons comme le
calcul informatique de base qui dirait que le
cerveau est comme un  ordinateur dans un
sens très restrictif et donc l'IA comme
généralement les transformateurs qui
sont massivement utilisés en ce moment sont un peu
comme amener cela dans un sens très silicium
alors que nous sommes des systèmes incarnés
qui sont
constitués par notre interaction avec
les autres et donc comme dans un  Comment pouvons-nous
penser l'intelligence artificielle de
cette manière plus co-constitutive
et à travers une lentille développementale et culturelle
mm-hmm
ok maintenant en parlant de la marque comme d'un
ordinateur, nous entendons fréquemment
dans ces cercles le cerveau comme une
machine prédictive
donc  où est-ce que le
cerveau entre guillemets en tant que machine prédictive a ses
limites et est-ce aussi que le fait
d'être interprété comme impliquant une
expérience consciente est également une machine prédictive,
d'accord et sinon, pourquoi pas, alors
je pense que Carl, vous seriez une personne formidable pour
commencez par ça et ensuite nous reviendrons autour de
la table
ouais, je me souviens juste de la présentation de Mao
la dernière demi-heure
euh et d'une notion d'épaisseur temporelle
euh et je suis sûr que cela a beaucoup à voir
avec les conditions nécessaires pour  le
genre de Conscience et de devinette
auquel vous faites référence, vous savez que
la liberté à partir du moment
euh et si l'on lit la prédiction dans son
genre de nature psychologique ou de prétention ou
de prétention
euh
en termes de capacité de prédire
ce qui se passera dans le futur, je pense
que ça
va être une sorte de
ligne claire entre les choses qui
ne possèdent pas un
certain type de bentiens et les choses
qui en
possèdent et cette ligne claire repose
essentiellement sur
euh du point de vue des
nourrissons actifs ayant  un modèle génératif qui
inclut les conséquences de vos propres
actions dans le futur, donc simplement en ayant
des conséquences, vous parlez maintenant
du futur et de la cause, les
conséquences
euh dans le futur deviennent maintenant des
variables aléatoires, vous devez donc
les déduire, ce qui vous conduit  directement à la
notion de planification en tant qu'inférence, ce qui
signifie que le mensonge brillant est juste la
différence entre les choses qui planifient et
ne planifient pas,
euh et
euh, je suppose que c'est par là que vous
voudrez probablement commencer en termes de
mise en avant du rôle de la prédiction,
euh, comme étant
un aspect de l'auto-organisation et sa
sorte de lecture sous inférence active
qui caractérise uniquement les choses des
choses non conscientes, à savoir la capacité
de planifier, est-ce que cela a du sens ?
J'ai des questions de suivi, nous y reviendrons
à un moment donné, mais pour l'instant  Anna,
avez-vous des commentaires à
ce sujet et Bert également par la suite,
euh, vous savez, je suis nouveau dans ce
domaine, donc je me familiarise juste
avec la langue, mais je peux
répondre à la question.  le cerveau est
une machine prédictive en termes de
travail que je fais cliniquement dans le
genre de psychopathologie que je vois lorsque
je travaille avec des patients,
euh vous savez, je travaille principalement avec
la narration, les histoires qu'ils racontent
sur leur vie et l'une des  le
thème récurrent que j'ai vu à travers mon
travail est que lorsque les patients racontent des histoires
dans lesquelles ils sont perpétuellement
victimes des actions du monde d'autrui,
ils ont tendance à le faire, cela tend à être
un modèle prédictif pour eux, de sorte qu'ils
vont ensuite sortir  dans le monde et
créent inconsciemment des scénarios qui
perpétueront leur statut de victime et
cette partie de l'entrée dans le bien-être consiste à
cesser de se considérer entièrement comme la
victime d'autres personnes ou des circonstances,
au lieu de cela, commencer à apprécier ce qu'ils
contribuent à leurs problèmes de vie, donc je
suppose que quand je pense  des limites du
cerveau en tant que machine prédictive, je pense que d'
une certaine manière, l'une des grandes limites est qu'il s'agit d'
une machine prédictive très puissante
qui nous permet de façonner par la suite
ce qui nous arrive réellement et/ou
nos perceptions de ce qui nous arrive,
ce qui  alors peut perpétuer
un faux récit et je vais juste donner
un petit exemple tiré de ma propre vie. J'ai
eu euh, vous savez, mes conflits avec ma
mère et l'un de mes problèmes à son sujet est
qu'elle est une très mauvaise communicatrice et
que chaque fois que je  envoyez-lui un e-mail, soit je reçois une
réponse énigmatique, soit aucune réponse du tout
et cela me rend fou et il y a environ cinq
ans, elle a envoyé un e-mail m'a posé
des questions, je lui ai répondu
et j'ai répondu et il était clair pour moi,
euh, que cela nécessitait encore une réponse
d'elle que je n'ai jamais reçu et qui a ensuite
perpétué mon récit sur elle comme une
très mauvaise communicatrice et bien d'autres
choses négatives, puis environ trois
mois après avoir envoyé cet e-mail, j'ai trouvé
l'e-mail dans ma boîte de réception de brouillons,
donc je n'avais jamais  en fait, j'ai répondu à
l'e-mail, je n'avais pas réellement envoyé l'
e-mail et c'était pour moi, euh, juste un, vous
savez, un merveilleux exemple personnel de
la manière dont nous pouvons nos actions peuvent
en fait
être manipulées pour soutenir nos modèles et
perpétuer des mensonges sur  le monde
dans lequel nous vivons,
et j'ai une petite question Bert
juste pour Anna avant de vous parler, alors
utilisez le mot récit ici, comment
définissez-vous le mot récit, est-ce la
même chose qu'un modèle, est-ce une séquence d'événements
comme ce qui est  la définition spécifique du
récit,
vous savez, je n'y ai jamais vraiment pensé
dans ces termes, mais quand je parle de
récit, je parle
des histoires que les gens racontent sur leur
vie parce que c'est en quelque sorte mes données,
euh, et aussi des modèles parce que
quoi  J'ai découvert que le
récit de soi n'est pas seulement un moyen d'
organiser le passé, il devient également une
feuille de route pour l'avenir. C'est le langage
que j'utilise, mais je le vois. Il s'adapte très bien
à l'Oural, un langage de modélisation du
monde que
je vois.  Professeur DeVries, s'il vous plaît, euh,
ouais, il est clair que
la capacité de prédire est l'essence même
de la prise de décision intelligente, euh
ouais, j'ai un parcours différent, n'est-ce
pas, je ne suis pas psychiatre, donc je pense
à ces choses de manière différente, vraiment ce que
je  Quand je
pense à la prédiction, je
suppose que mon cerveau prédit loin à l'avance,
mais les choses deviennent moins précises si je
prédis que je veux faire trois quarts de tour
environ. Je me fiche du
centimètre où va ma voiture quand
je  Je suis par ici, je veux juste entrer dans
la bonne voie,
euh et je suppose que le cerveau
ne prend pas grand-chose, il faut moins de
calculs si vous vous souciez des choses
avec moins de précision, mais c'est très difficile dans un
ordinateur que nous avons, c'est ce que  euh, ça
nous tue en quelque sorte, euh, je pense que dans notre
façon actuelle de mettre en œuvre
l'inférence active lorsque nous voulons prédire un
chapeau profond, nous ne nous soucions pas de la précision, mais
nous ne savons pas comment le faire beaucoup moins cher
quand les choses  sont moins précis et
c'est donc toujours un problème sur lequel nous
devons travailler,
euh, cela
pourrait être une clé pour créer ou
développer une agence d'entrée active si nous
pouvons réellement
calculer les messages que nous voulons savoir
que nous  je m'en fiche s'ils sont
moins précis, nous dépensons également beaucoup
moins de calculs là-dessus,
merci maintenant Professeur Kaufman
euh je ne suis pas professeur mais je répondrai
quand même euh
pouvez-vous simplement m'appeler Rafa euh ouais alors
euh il y a euh alors  il y a beaucoup d'avenues vraiment intéressantes
ici et ce n'est pas souvent que j'ai
le plaisir de discuter de
ce genre de choses
avec ce genre de public diversifié mais je
veux dire, je m'intéresse à
ces questions depuis assez longtemps
le temps et je pense que ce qui me vient à l'esprit, c'est
comment l'
inférence active a une lentille, euh par
exemple, elle nous permet d'
avoir une autre idée de ce que les
points de vue non dualistes sur la conscience disent
quand ils nous amènent
expérientiellement à  remarquer la
différence entre ce que nous
percevons réellement et ce qu'il y a
entre les différents
processus ou choses qui se
passent dans notre tête dans notre tendance à
aimer, je veux qu'ils soient tous ensemble dans le
même ok, c'est, c'est mon, c'est  mon
expérience dans laquelle je suis immergé,
euh, remarquant donc pouvoir
remarquer la différence entre le
processus de procéder
et d'agir et d'agir et c'est
automatisé et le récit où les
différents récits qui se déroulent  euh euh
en parallèle avec ma tête, que j'en sois
conscient ou non et euh et notre
capacité à simplement mettre
des niveaux de mana apparemment arbitraires par-dessus
pour essayer de donner un sens à tout cela
pour forcer euh pour  l'expérience statique
d'avoir plusieurs Américains et
plusieurs cadrages en même
temps donne un sens à cette
expérience d'
une manière qui s'aligne avec les
présupposés sur la façon dont les choses
se passent,
euh je pense que c'est super intéressant
et aussi je  J'aime aussi que j'aime
cette vision de la Conscience comme étant en quelque
sorte définie par un récit ou
un modèle interne qui concerne le soi ou qu'au
moins, il s'agit de soi et
qui nous conduit, comme Carl l'a dit, à l'
influence de la cécité, euh c'est en fait
comme super déflationniste d'une manière
où les gens ne sont pas habitués à y
penser et euh et donc c'est
excitant, cela ouvre les portes à toutes
sortes de conversations interdisciplinaires passionnantes que
nous avons eues sur la base d'au
moins je me sens mieux euh moins parler
plus que nous ne l'avons jamais eu, donc
je suis enthousiasmé par cet
Aaron, comment se fait-il que vous utilisiez le
mot déflationniste là Carl, je me souviens que je
vous ai posé une question à ce sujet lorsque nous avons eu notre
podcast ensemble, mais Raphael a une
question similaire, donc vous  a dit une vision déflationniste
quand nous avons des récits de soi, tu
veux dire que cela nous mène à quelque chose que
la conscience est bien plus que
désolé, ouais ouais, je veux dire, c'est euh pas
nécessairement beaucoup moins que dans le
sens subjectif mais c'est euh peut-être
beaucoup moins  que dans le
sens scientifique, donc euh un exemple de
quelqu'un qui ne dit pas exactement cela mais mais
peut-être quelque chose de proche de ce que Daniel
Bennett appelle l'hétérophénologie qui est
fondamentalement l'affirmation selon laquelle la
somme de ce que l'on peut dire scientifiquement
sur la Conscience est
euh est égal à ce qui peut être peut être euh ce
qui peut être étudié et euh et modélisé
et théorisé et communiqué et
appris et euh convenu sur la base
de données objectives sur ce que les gens,
vous y compris, mais ce sont aussi d'autres
personnes qui disent à propos de leur  expérience
qui, bien sûr, comme ce qui peut être
mesuré par des corrélats neuronaux et
tout ce qui n'est pas la même ou pas
nécessairement la même que notre expérience,
donc notre expérience directe de ce que nous pensons être notre
expérience directe d'être
conscient, c'est une façon de voir  c'est que euh
euh c'est que la science de la
Conscience ne doit pas nécessairement
donner la vie privée aux gens dans le
but que les gens pensent qu'ils ont de la qualité euh
que c'est ce que nous pensions et
ce sentiment de déflation, c'est vrai, c'est euh
ouais, vous devez expliquer pourquoi les gens
crois qu'ils ont de la qualité ou non, les blancs
ont de la qualité parce que ce n'est
pas nécessairement une vérité scientifique
que les gens ont de la valeur, c'est vrai
Professeur Dumas euh
ouais si bien sur les limites du cerveau
expérimentez bien dont nous devrions
toujours faire attention à ne pas nous éloigner d'une
euh
mapper l'erreur de territoire à un autre, c'est
sûr, donc nous devons être euh sceptiques et
éviter de redéfinir les méthodes et bien le
symposium de ce monde. Je suis sûr que cette
métaphore est super utile et
fructueuse mais je peux voir comme deux principales
limites ou à  Il y a le moins de choses auxquelles nous
devrions être prudents, donc euh, en suivant ce que
le professeur Lemke a dit dans
Psychiatry, je pense que les effets de boucle
et la façon dont les gens se perçoivent
peuvent être euh très
imprévisibles et donc la façon dont nous considérons
le cerveau comme une machine prédictive.
je pense que la prédiction pour les patients aurait une
signification différente de ce que nous entendons
par machines prédictives dans le contexte de
l'inférence d'usine et en général aussi,
comme euh, je peux voir que certains
psychologues ou anthropologues
auraient un grand attrait ou un coup d'oeil pour l'
inférence active et
principes prénergiques, mais en prenant les mots euh
comme euh directement ce qu'ils pensent que le mot
signifie là où il doit être, nous devons faire
attention à la façon de le communiquer et
généralement en suivant également ce que le professeur
débris a dit à propos de euh, prédire la prédiction
comme étant très importante pour la décision  ce qui
fait que je pense que
nous devrions faire attention à l'
étrangeté de la science cognitive et au
fait qu'elle ne s'étend pas nécessairement aux
pays industrialisés non occidentaux où la valeur culturelle ne concerne peut-être pas l'
optimisation de votre
prise de décision ou de votre profit et
c'est donc la première chose à laquelle je pense que nous
devrions faire attention, il s'agit plutôt
de savoir comment communiquer la théorie
dans ce cas, pas nécessairement une limite de
la théorie elle-même, mais la seconde
est
l'équivalence ou non
avec d'autres cadres, donc  comme euh,
je peux voir, nous sommes le Mao euh al-basa
qui parle de théorie des catégories et je suis
très curieux de savoir en ce moment parmi les
différents cadres qui existent,
comment pouvons-nous définir ce qui est équivalent ou
non avec réellement une inférence pour pouvoir
pour voir ces limites, peut-être que nous
laissons ce qui s'est passé avec la
mécanique quantique au début du 20e
siècle avec une interprétation différente
avec différents outils pour modéliser la
mécanique quantique et l'air avec l'
intelligence artificielle et les neurosciences cognitives,
nous avons aussi tous ces cadres et je
pense  la limite serait alors de
ne pas prendre cette interprétation comme la
seule mais euh essayer d'avoir une diaphonie et un
diagnostic différentiel pour savoir lequel est
le meilleur pour expliquer ce qui
va bien maintenant mon rôle est le modérateur mais
j'aimerais que vous parliez tous  les uns aux
autres, je vais donc poser une question
qui nous sera très utile, vous
en parlerez chacun, mais comme l'autre personne
parle aussi désolé que les autres personnes
parlent, pensez simplement, d'accord, y a-t-il une
question que j'ai ou que je suis  il y a un
commentaire que j'ai donc la question est
quelles sont certaines des avancées
ou percées récentes dans vos
domaines respectifs que vous trouvez particulièrement
prometteuses
et bien récentes disons
2020 jusqu'à maintenant
donc nous allons commencer avec Raphaël tu
souris et tu  regarde en arrière vers Champion oh,
je pensais quel est mon domaine,
parce que
euh, nous sommes vraiment dans
le dernier kilomètre de l'application des
trucs merveilleux que vous avez tous inventés
et euh et euh, ce qui les rend euh utiles  sur le
terrain mais
donc je suis extraordinairement enthousiasmé par
la recherche comme ce que fait Bert
et euh euh j'ai l'impression que, comme vous le
dites presque, nous commençons également à voir
des conversions sur euh sur différents
euh différents  des moyens d'arriver au même
euh au moins à la même forme de réponses
et dans certains cas même aux mêmes
euh
les mêmes résultats donc un exemple de
ceci est euh le travail que euh
euh Chris Chris Fields a appelé et d'autres
ont fait euh  sur le quantum
euh
expliquant essentiellement la théorie de l'information quantique
euh et euh et comment cela se rapporte
au principe de l'énergie libre en regardant
le principe de l'énergie libre comme la
limite classique de la
théorie de l'information quantique et je ne prétends pas
tout comprendre  mais comme
quelqu'un qui a fait des études vient d'une
formation en physique quantique, euh juste euh euh,
être en vie pour voir ce genre de
conversions se produire, ce qui, comme je veux dire,
autant que Kyom l'a dit, vous savez que nous en sommes
là dans ce business  des deux
classiques, qu'est-ce qui se
passe depuis plus d'un siècle maintenant et c'est agréable
d'être à une époque où encore une fois nous
commençons à moins parler les uns des autres
et c'est du point de vue d'ici
d'un point de vue pratique  perspective,
je pense que je viens de découvrir que nous
avons tous les éléments de base pour
créer des
systèmes de prise de décision rapides, interprétables, fiables et alignés, qui
incluent des systèmes d'IA, des systèmes autonomes
qui ont toutes ces
caractéristiques et qu'il s'avère
que tous les  les choses que l'
apprentissage par renforcement et euh et les
réseaux neuronaux que les gens pensaient être très
difficiles ou impossibles sont en quelque sorte du
domaine de ce que nous pouvons faire euh en regardant
les choses du point de vue de l'inférence active et
vice versa, beaucoup de choses
qui influencent activement  les modèles ont été
incorporés jusqu'à présent, donc il s'avère que
si vous ajoutez un approximateur de réseau neuronal
ici,
euh et euh vous savez, certains en empruntent d'
autres, vous connaissez
des techniques de calcul massivement parallèles, euh, cela
devient également réalisable, donc c'est convergent
ouais pour moi, c'est
ce qui est remarquable  c'est qu'il y a
tellement de domaines de ce que nous pensions être
exclusivement humain ou qui le serait
pendant des décennies qu'au cours
des dernières années,
les robots ou les ordinateurs semblent être
tout aussi bons, voire nous dépasser,
et je ne sais pas si c'est prometteur.  ou
inquiétant mais de toute façon Carl s'il te plaît si ça
ne te dérange pas de répondre à la question et
ensuite nous passerons à Anna puis Bert et ensuite
Dumas et
bien en fait, je réfléchis juste à ton
euh
une de tes observations je pense que c'est
très difficile d'identifier une chose euh
tu sais  dans un sens, ce
qui est impressionnant, c'est la diversité des
avancées et des applications,
euh et je dis juste cela parce que c'est
ce que je pensais que vous saviez au cours des
six dernières heures, c'est en écoutant votre
incroyable présentation après la
présentation et vous remarquez simplement à quel
point  ouais et pourtant il y a ce
fil conducteur, cet engagement commun euh,
dites en gros à votre curiosité et et
en utilisant les outils qui naturalisent ce
genre de sens en créant un comportement
et une communication curieux
euh qui héritent d'une sorte de
mathématiques ou de théorie des catégories ou de
notes approximatives maintenant Quantique  théorie de l'information, mais
juste pour reprendre quelques éléments
qui entrent dans cette conversation afin qu'ils
travaillent avec Chris Fields,
euh, vous savez, cela semble charmant et
excitant d'introduire la mécanique quantique dans
l'inférence active, mais ce n'est pas la
décision que je pense que Chris a  euh,
vouloir vraiment défendre ce mouvement, je pense que c'est
quelque chose que nous avons tous abordé
d'une manière ou d'une autre, c'est-
à-dire tirer parti des aspects sans échelle de
cette
approche fondée sur des principes de l'
auto-organisation et, espérons-le, de l'
auto-organisation pour une sorte de
synchronisation généralisée
euh, donc c'est là que la
théorie de l'information quantique entre dans le jeu, elle
est sans échelle et en effet, il ira
plus loin et dira que c'est complètement en
arrière-plan gratuitement et que tout est
construit, c'est juste euh donc je pense que
c'est une belle décision
euh parce qu'une fois  vous êtes devenu libre de compétences,
vous commencez alors à poser des questions profondes
sur la façon dont vous associez une échelle à une
autre échelle et, dans un sens, les écosystèmes
sont simplement comment les
habitants d'un écosystème,
euh, comment cela constitue-t-il comment est-il
co-  construit, quelle en est la structure,
ce sont toutes des questions sur la façon dont une
échelle est liée à une autre compétence, donc je pense qu'il y
a eu beaucoup de progrès dans cette
direction sur de nombreux fronts différents
euh et vous pouvez lire cela soit en termes
de couplage de différents types de  des échelles spatiales ou euh ouais,
mais probablement plus
important encore, des échelles temporelles et
vous voyez que oui, où que vous regardiez,
vous reviendrez simplement à ce que vous
entendez par récit, c'est exactement je
pense qu'Anna le dit, c'est juste un plan
est-ce une histoire mais remarquez que l'histoire a
un aspect temporel, vous savez, j'ai des
récits sur le fait d'être une bonne personne,
d'être un bon père, d'être un bon
scientifique J'ai aussi des récits sur
vous savez, je veux ma tasse de café ou je
dois y aller  si je ne le fais pas, mais
Ralph doit aller s'occuper de l'enfant,
alors oui, nous avons tous des récits à des
échelles de temps très très différentes et si
vous l'êtes,
vous savez, je reviens juste à l'
exemple de Bert, vous savez  Je suis un
véhicule autonome et je suis sensible et nous sommes dans cinq
ans et je dois
faire le tour du rond-point. Vous savez à
quelle échelle du Temple et quel type de
nettoyage des cours du Temple pour définir le
récit dans les récits serait
approprié pour  ce genre de situation
euh et euh
vous connaissez la planification qui a suivi donc
euh donc à mon euh donc une réponse courte à votre
question je pense qu'il y a eu
beaucoup de progrès
euh ils ont euh je pense que ce qu'ils ont eu
en commun est fondamentalement  transcendant
soit différents domaines, mais en
particulier différentes échelles d'
application, je suis également d'accord avec la
notion, et bien une autre, je pense qu'il est important
et pragmatique d'avancer,
euh, c'est quelque chose que Bert a mentionné
qui est la démocratisation de cette
technologie et je pense que Ralph aussi,
vous savez que c'est la  C'est le moment où vous commencez à l'
utiliser pour le bien commun,
euh,
donc je pense que vous connaissez des choses comme um RX
infer et pi mdp et je ne connaissais pas
le projet Gaia, euh, mais il semble
qu'il y ait eu de grands progrès là
aussi, donc  ce genre de démocratisation,
je pense que c'est vraiment important, ce genre de
socialisation, tout le monde peut jouer et
commencer à ne pas parler les
uns des autres, je pense que c'est une
avancée très importante, euh, très importante
et avez-vous dit le mot échelle et
variance ou échelle Indépendance
Je dis variante de mise à l'échelle
euh, j'ai en fait dit sans échelle et je
n'aurais pas dû faire ça
euh je voulais dire
euh, j'ai dit échelle euh sans échelle, donc
l'idée que vous pouvez appliquer exactement les
mêmes mécanismes et littéralement par exemple
dire de  point de vue de la naissance, le même type
de message passe à différentes
échelles spatio-temporelles ou
euh à différents niveaux dans un
modèle hiérarchique, donc j'ai en fait une question
pour l'oiseau
euh en termes de transmission de message réactif
parce que
réactif signifie que vous n'êtes pas obligé de
le faire.  prescrivez la planification mais vous êtes impliqué
dans la résolution des problèmes ou des questions
qui sont entraînés par le fait de
devoir spécifier la planification des
conversations ou de la transmission des messages
euh vous votre euh
vous êtes obligé de gérer le temps et dans
un contexte invariant d'échelle ou imbriqué avec
les échelles imbriquées, par exemple, vous devez
gérer la température, euh, la séparation des
échelles temporelles, donc je pense qu'il va y
avoir une question générique très importante à
laquelle, techniquement, nous
avons réfléchi furieusement ces
dernières années et je pense qu'implicitement
nous sommes  tout va devoir être abordé
bientôt, quel est le euh, comment dites-vous cela,
le timing de vos messages lorsque vous
faites un geste ou lorsque vous écoutez un
patient ou
euh,
quand vous transmettez réellement un message sur une
photo,
euh, comment comment  allez-vous, comment
allons-nous pouvoir mettre la séparation
des échelles de temps
dans l'architecture d'une manière qui
témoigne de cette invariance d'échelle, vous
connaissez le projet d'engrenage, par exemple, comment
intégrer
le flux en direct
des capteurs de flux de trafic avec  les fluctuations du
climat, vous savez, ce
genre de données sont très très différentes
euh à l'échelle du Temple et doivent pourtant être
assimilées et modélisées euh
vous savez
d'une manière qui est aussi, je pense, doit
payer, vous savez, par courtoisie pour cela
séparation des échelles temporelles
Bert pourriez-vous s'il vous plaît récapituler la
question pour le public et ensuite commencer
à y répondre
ok euh
ouais le problème est si vous, si je veux dire
actif, par exemple, les agents sont
des agents imbriqués et les niveaux supérieurs
sont censés opérer sur une plus grande échelle temporelle
mais ils devraient également travailler à
une résolution inférieure, n'est-ce pas, si vous
regardez loin devant vous, vous ne vous souciez pas autant
de la précision, pas du
niveau en centimètres lorsque je me déplace, je me
fiche du centimètre où je  atterrir,
mais si je le suis, mais pendant les prochaines
millisecondes, je m'en soucie parce que cela
peut faire la différence entre entrer
dans le fossé ou pas, donc
euh, je ne veux pas envoyer, donc plus le
niveau est élevé, plus je veux regarder très loin devant moi, mais
Je ne veux pas envoyer chaque
message d'une milliseconde pour regarder, disons,
une minute à l'avance, car je dois donc
beaucoup l'espacer, mais je risque de rater
des choses,
donc de préférence, vous enverriez simplement
des messages inexacts, mais cela ne fonctionne que
si vous avez réellement une méthode
pour, disons également, utiliser moins de puissance de calcul
pour calculer un message moins précis
et nous ne sommes pas encore bons dans ce domaine, euh
là, je pense que je veux dire, ce à quoi nous
pensons, c'est qu'il y a un champ intérieur
ou un nouveau champ mais  il y a
un domaine appelé numérique probabiliste
dans lequel,
euh, nous sommes habitués en mathématiques à
tout calculer très précisément ou aussi
précisément que possible et et et
et ne nous soucions pas de la
quantité de calculs que nous avons dépensée dessus,
donc en numérique probabiliste,
euh, j'espère que nous pourrons  exploiter cela pour euh
pour les calculs de messages,
euh, j'aimerais dépenser, disons,
proportionnellement moins de
puissance de calcul sur la précision
d'un message. Une solution serait peut-être
de considérer un message comme une variable latente
qui a une incertitude en elle-même,
euh mais
je ne le fais pas  J'ai une réponse tout à fait claire
pour Carl parce que nous n'avons pas résolu
cela
non plus, mais il y a
un problème, disons, dans ce que nous
faisons sur notre, je veux dire, nos ordinateurs
étaient si complètement différents des
ordinateurs que, disons, du
euh du  du cerveau,
euh ouais, nous dépensons,
vous dépensez tout simplement trop de
calculs sur des messages qui en fin de compte
sont très très inexacts et c'est un
problème dans ce que nous faisons actuellement sur nos ordinateurs,
euh
ouais, donc je ne sais pas
comment nous  allez, je veux dire, ce que vous voulez faire
avec ça au niveau supérieur si vous
voulez regarder peut-être
euh 10 fois plus loin et dépenser à peu
près la même quantité de calculs
au niveau inférieur, c'est en quelque sorte euh
notre objectif
et euh mais mais nous  Je n'ai pas de réponse
à cela non plus pour le moment
[Musique]
et Anna, alors n'hésitez pas à
commenter ou à poser une question à n'importe qui
ouais et bien, je veux dire, je tu sais, je
n'ai rien à faire  contribuent
malheureusement au fonctionnement des ordinateurs mais
je peux vous dire que cette idée d'
échelles temporelles est quelque chose à laquelle nous
sommes souvent confrontés dans notre travail avec des patients,
par exemple les patients dépendants sont
très concentrés sur les récompenses à court terme et
c'est un fait en fait leur capacité
contrôler ce qu'ils ressentent sur le moment,
c'est en partie ce qui motive la
dépendance, alors quand j'essaie d'adopter le
langage de l'URL consistant à minimiser la surprise ou à
minimiser l'entropie libre,
c'est l'une des choses que les gens
essaient de faire à court terme
lorsque  ils deviennent dépendants donc j'ai une
jeune femme qui est accro au
protoxyde d'azote qui a un début d'intoxication très rapide
de l'ordre de quelques secondes
et une compensation très rapide et elle dit que
c'est exactement ce qu'elle aime
parce qu'elle le contrôle seconde par
seconde
Ainsi, lorsque nous travaillons avec des patients pour
les sortir de ce court horizon temporel,
nous comptons de plus en plus sur l'action
et leur demandons de changer quelque chose dans
leur vie, à savoir s'abstenir de la
drogue de leur choix pendant suffisamment longtemps pour
réinitialiser complètement leur cerveau et pour
permettez-leur de voir ce temporel plus long
parce que lorsqu'ils recherchent ce
contrôle court, ils ne sont en fait pas capables de
se voir dans l'arc narratif plus long
de leur vie, donc c'est ce
qui me vient à l'esprit, je ne pense pas que
ce soit  ça va être utile aux gens qui
essaient de construire des ordinateurs mais c'est
le genre d'interventions que je
fais avec les humains. J'ai
une question à ce sujet, donc vous avez
mentionné le contrôle à court terme et
vous avez également mentionné que vous étudiiez les
effets positifs  d'avoir une
puissance supérieure dans votre vie ou ou Abandonnez-vous, ok.
Je donne en quelque sorte la ligne de chute en
disant que m'abandonner à la puissance supérieure
où j'allais était ok, quelle est l'
association entre se voir dans
le plus grand laps de temps et une
puissance supérieure et ensuite  y a-t-il aussi quelque chose
qui s'apparente à abandonner le contrôle
quand on regarde de plus en plus loin
dans le futur, c'est vraiment génial, ouais, c'est
exactement au cœur de ce qui
m'intéresse beaucoup parce que c'est un vrai
paradoxe, c'est vrai, c'est ce genre de lieu  de
contrôle en nous-mêmes, ce que
nous pensons vraiment dans la culture moderne est une bonne chose,
mais quand cela est poussé à l'extrême et que
les comportements addictifs en sont un exemple, c'est très mauvais pour les gens et
pour les communautés et alors, qu'est-ce qui
peut sortir les gens de cela  est-ce que ce genre
d'abandon à une puissance supérieure
abandonner ce lieu de contrôle localiser
ce lieu de contrôle en dehors d'eux-mêmes
pas nécessairement comme dans un sens théiste
euh une des choses que vous savez qu'ils
parlent d'un alcoolique par
exemple, c'est aussi
euh  vous savez que vous n'êtes pas obligé de croire en
Dieu, ce n'est tout simplement pas vous, vous ne l'êtes
pas, vous savez que vous ne le conduisez pas
et je serais donc très curieux du
point de vue de la compréhension de l'Oural
de l'inférence active et de la  le principe de l'énergie libre
et le fonctionnement du cerveau, pourquoi est-
ce que, en quelque sorte, accepter notre
incapacité à contrôler ce qui se passe dans nos
vies peut en fait être la source même de
la guérison, en particulier dans ce
genre de contrôle excessif, ouais, j'irais
même jusqu'à  dire une
culture narcissique endémique comme si
j'étais vraiment curieux, je ne veux pas
orienter la conversation que vous connaissez dans une
direction, s'il vous plaît, s'il vous plaît, c'est une
question fantastique, donc si quelqu'un a un
commentaire à ce sujet, s'il vous plaît,
oh, j'ai réfléchi,
euh et je pense que ceci  applique
des fournitures à la fois au niveau personnel
et au niveau mondial et je
pense que cela a à voir avec ma citation
de plus tôt euh apportée par Edward
Fullbrook selon laquelle euh si vous tombez d'
un avion oui peut-être un altimètre et quelques
les instruments, euh, pourraient être utiles, mais ce dont
vous avez vraiment besoin, c'est d'un parachute, n'est-ce pas, donc
nous avons ce euh euh,
nous avons ce euh présupposé
que ce qui ressemble au cadrage que nous
avons et que nous opérons au quotidien,
ça va, ça va  est le
bon cadrage et ça va avoir tendance à
être ce euh ce
cadrage scientifique rationnel euh avec des conséquences très très linéaires euh
pour la plupart des choses
et il s'avère que même si vous
inspectez ou ou le comportement quotidien  vous
savez, les modèles plus grands et plus complexes
ne sont pas nécessairement meilleurs, c'est là que nous
obtenons le succès de l'heuristique dans une
rationalité de limite de calcul limitée,
euh et euh si vous l'étendez jusqu'à un
milliard d'humains interagissant dans une
planète de ressources, vous savez.  monde de
possibilités mais aussi de défis,
alors vous devez simplement
baisser considérablement notre
barre,
oui, combien de métro nous avons, mais aussi
combien était où est la
collecte d'informations, quels
rendements décroissants, où atteint la modélisation  euh
rendements décroissants euh il y a toute une
littérature sur euh dans le monde des affaires
sur la valeur attendue de l'information
combien vous devriez réellement investir mais
aussi dans la science, c'est aussi euh connu comme euh
conception d'expérience optimale où
fondamentalement vous savez reconnaître que euh
que vous avez un  budget limité en termes
de ce que vous pouvez agir et de ce que vous
pouvez sonder et de combien de
temps vous pouvez passer à réfléchir à des choses
et euh je pense à ce que nous faisons quand nous nous
sentons épuisés ou épuisés
par  en réfléchissant trop euh ou en Italie, nous avons eu
le sentiment que, d'accord, nous sommes allés trop
haut et que nous avons besoin euh nous devons
nous donner une éducation, nous donner
un peu de temps libre ici, je
pense que faire cela selon un principe, d'
une manière fondée sur des principes, nous  ce n'est tout simplement pas
comme prendre les heuristiques et les
signaux dont nous héritons
de l'évolution, mais être en fait capable
de comprendre euh en collaboration et euh
et avec une certaine rigueur, d'accord, c'est euh,
nous n'avons pas besoin de savoir exactement comment  de
combien de degrés le monde va se
réchauffer d'ici 2000 à 2100 afin de savoir
que c'est peut-être une bonne idée de commencer à
faire quelque chose sur la quantité de
carbone dans l'atmosphère ou autre,
euh et donc je pense que cela mène à
ceci  c'est aucune connaissance cette idée d'
une véritable économie de la connaissance et de choses
comme l'abstraction en tant que service, comment pouvez-
vous réellement,
euh, comment pouvez-vous réellement intégrer, euh, en
construisant ce genre de
couches de traduction sophistiquées et euh et sophistiquées qui
prennent une partie de cela  fardeau de
notre part en tant qu'individus et même en tant
qu'organisations, euh, et publiez-le simplement
dans le monde en tant que services à valeur ajoutée,
ce qu'ils sont
chez Guillaume. Si vous avez des déclarations
, des questions ou des répliques, n'hésitez pas, euh ouais,
merci euh.  maintenant, j'étais encore
euh aussi euh en pensant à la récente
percée après 2020 en fait, en fait, pour
moi, comme s'ils étaient
comme des progrès théoriques qui étaient
très intéressants euh, nous avons déjà entendu
parler de la majorité formaliste du
niveau mathématique entre l'
échelle militaire et l'échelle  aspect libre
euh, j'ai vraiment aimé le
développement d'une perspective plus multi-agents
de l'assurance active, c'est
très intéressant comme, euh, surtout comme
par exemple les
systèmes d'agents militaires dont nous venons d'
entendre parler, comme même la société, ainsi que
plusieurs d'entre eux.  un système ou autant de
sous-systèmes et comment nous pouvons utiliser
peut-être ces formalismes pour gérer également l'
élaboration de politiques, c'est un lieu très intéressant
et euh l'émergence d'une
culture et d'idées normatives ou ainsi de suite parce que
euh, une chose avec laquelle j'ai encore du mal
dans  dans le cas des modèles d'inférence actifs,
c'est comme comment sortir du
damier euh vous pouvez mettre beaucoup de choses
dans le modèle a priori et euh comment vous
créez le modèle en créant de nouvelles choses qui
ne sont pas sauvegardées à l'intérieur au début et moi
sur  qu'une percée très intéressante
a été l'application de
l'inférence active à la morphogenèse. J'aime
vraiment le travail qui a été
fait là-dessus
et sur les aspects techniques, je pense que
les deux principales focalisations que j'aime sont
toutes l'inférence active profonde.  et comment
évoluer euh en fait devant parce que
c'est une forte limitation pour l'
adoption de la formation euh si elle
n'est pas assez évolutive par rapport à d'autres
frameworks comme le deep learning et puis
euh le lien avec les données empiriques j'aime
beaucoup par exemple le  travail de
Ryan Smith et comment se connecter avec l'
électrophysiologie et les données cliniques et
je pense que c'est aussi quelque chose de très
important pour ancrer
la théorie dans le monde réel et
avoir comme une fanficabilité et une
validation empirique de ces modèles
et quels sont certains des  les applications de l'
inférence active à la morphogenèse sont
si bonnes que je ne suis pas l'experte Erica
serait la mieux placée pour répondre à cela mais euh je
faisais référence au travail avec
Michael Levin et comment une mère peut euh
aider à créer une sorte d'embryogenèse
euh
donc  peut-être que Carl, tu peux expliquer mieux
que moi s'il te plaît
ouais je n'ai pas la réputation
d'expliquer les choses très clairement
mais ouais c'est tout à fait vrai
euh c'était juste au travail avec Michael Evan
et ses collègues
euh montrant que tu peux devenir assez
expressif et bimétique  dans la
formation et le mouvement de différentes
cellules dans une organisation
euh souvent décrite en termes de
morphogenèse
euh simplement en
communiquant vos croyances
euh donc je reviens sur ce genre de
thème transversal de la communication donc
si vous diffusez simplement
vos croyances et  vous êtes un peu tombé
et vous avez euh, il y a une petite
ressemblance de cellules et elles ont toutes
le modèle de charité partagée qui inclut
si j'étais dans cette position, je sentirais
que maintenant elles ont toutes exactement le même
modèle génératif, les mêmes prédictions
mêmes attentes
euh et ils
diffusent tous leurs croyances sur l'endroit où
ils se trouvent et la solution de minimisation de l'énergie libre
est juste quand ils sont
tous dans un endroit où ils sauf qu'ils
reçoivent des signaux qu'ils
s'attendraient à
recevoir quand ils  êtes dans cet endroit
et bien sûr, si c'est la même chose pour
tout le monde, il n'y a qu'un seul arrangement
où chaque cellule trouve sa place, donc
fondamentalement, il s'agit simplement de savoir que votre place
est une propriété d'immersion qui rend
le monde mutuellement prévisible grâce à
la communication afin que
vous connaissiez une déflation.  compte de la
morphogenèse
euh mais le jeu je pensais que tu savais qu'une
de tes unités est la psychiatrie de précision donc
je pensais que tu allais parler de
précision donc je vais faire un jeu maintenant
il a parlé de morphogenèse je vais en
parler  Précision maintenant mais je pense qu'il y a
une très bonne
façon de reprendre les thèmes que tout
le monde vient de mentionner et en
particulier la pathologie de la précision euh
et par Précision vous pouvez vous repositionner dans
le sens dont Bert parlait en
termes de faire  vous utilisez un entier non signé
ou un double, vous savez dans quelle mesure mon
cours peut correspondre à ma
représentation numérique ou vous pouvez l'utiliser en
termes de notation de cours dans le sens du
groupe de renormalisation, vous savez, il s'agit
simplement de diviser les choses en heures ou en années,
par opposition à  millisecondes et minutes
ou vous pouvez le voir en termes de
statisticien et décrire la
fiabilité ou la variance inverse d'un
signal parce que nous devons estimer cela
euh quand je dis nous, je veux dire euh vos agents
et statisticiens et agir en
conséquence et certainement
euh  dans le travail actif de Ryan
Smith euh sur la dépendance, une grande partie du genre d'
explication mathématique de ces
dépendances enfermées dans le TOC comme un phénomène
repose sur l'incapacité d'obtenir cette
évaluation grossière de cette estimation précise, euh
la raison pour laquelle je je me demande si c'est
juste  ça vaut la peine de revisiter
euh euh la
dépendance et la psychopathologie de sa
seule pathologie du comportement Euh du
point de vue de se tromper de précision
et certainement d'attribuer trop de
précision au traitement de bas niveau, ce
que Bert veut éviter de faire,
euh, ça me frappe juste que ce genre de  L'
histoire a également une certaine importance en ce qui concerne la raison pour laquelle
nous sommes dans un état de paralysie en ce qui
concerne le changement climatique, car j'ai également
remarqué que vous parliez de l'
action climatique. Je n'ai jamais entendu cela
auparavant, mais cela me semble être la
chose importante pour laquelle  n'y a-t-il pas d'
action climatique et Anna, tu sais ce que ce
serait si tu allais à la clinique
et découvrais une partie de la maladie de Parkinson,
pourquoi cette personne ne bouge-t-elle pas, tu
sais
et, chose intéressante, l'
explication informatique de la maladie de Parkinson
attribue trop de choses  Précision sur la
preuve que vous ne bougez pas avant de
bouger afin que vous sachiez si vous ne le faites pas si vous
ne pouvez pas ignorer le fait que rien ne
change ou vos croyances de fierté, vos
prédictions selon lesquelles je vais me lever
vont  lancer la marche,
ne pas y jeter un œil car ils sont
immédiatement annulés parce qu'ils ont
attribué trop de précision au
traitement de niveau inférieur et je me demande simplement
si c'est quelque chose que ce
type de pathologie est exactement ce
que vous savez quoi  ce qu'est Ralph Ralph
essaie d'inverser en vous faisant connaître euh la
morale qui a des recommandations à portée de main
qui fournissent une vision plus grossière
des choses, une vision plus profonde
euh
Anna voudriez-vous commenter cela ouais
et bien j'adore j'adore cette idée
de la pathologie de la précision parce que je
pense qu'elle se manifeste de tant de
manières différentes,
euh vous savez, pas seulement parmi ma
population de patients, mais je pense que c'est presque
comme une maladie culturelle d'une certaine manière,
euh vous savez, à quel point nous semblons  Je suis
obsédé par certains types de données
et nous n'avons pas une vue d'ensemble, donc je
vais, je vais y réfléchir davantage,
je vais en lire davantage à ce sujet. J'apprécie vraiment
les discussions intéressantes
pour moi
et Anna lorsque vous faites référence.  à la
pathologie de la précision, voulez-vous dire dans
un sens plus conscient que nous
surévaluons quelque chose dont nous n'avons pas besoin
alors que Carl, vous y faites référence
dans un sens inconscient, comme si le cerveau
met trop de précision sur quelque chose
parce que dans la maladie de Parkinson, ce n'est pas
comme si vous mettiez consciemment
Precision à un endroit,
eh bien, je pense que vous pourriez voir les choses un
peu comme dans les deux cas quand je pense à la
dépendance,
euh, vous savez, les gens ne le font pas
consciemment, c'est qu'ils le font vraiment,
euh  voient cela comme adaptatif et sain et
même à un certain niveau, ils ne peuvent pas faire
autrement et ils ne sont pas capables de voir
le véritable impact de leur consommation de drogues sur
leur vie, ils ne sont vraiment pas capables
de voir les conséquences négatives, je veux dire,
c'est  c'est ce qui contribue à nous
laisser prendre dans ce vortex,
mais je veux dire, vous pouvez également le voir comme faisant partie
de
ce qui s'est passé culturellement, comme par
exemple l'ensemble du
complexe industriel du bien-être, la façon dont nous
nous comptons maintenant,
euh, vous savez, à travers tous ces différents
appareils et si nous  pourrions simplement compter notre
respiration et compter notre fréquence cardiaque et
prendre des suppléments, vous savez, alors nous
atteindrions d'une manière ou d'une autre un état de lévitation de bien-être
précis et je ne sais pas, je veux dire,
vous savez, juste une sorte de visite, tout cela est une
sorte de nouvelles idées pour  moi c'est
intéressant donc tu crois qu'on
peut être inondé de données de santé et que
ça nous est préjudiciable oh
absolument je vois ça tout le temps euh-
huh donc pour moi j'avais l'habitude euh ok
peut-être que je vais sortir ça du puits
ça va sortir en direct,
ok, laisse-moi
trouver comment dire ça
diplomatiquement, j'avais
un appareil qui mesurait ma
fréquence cardiaque, disons ça et mon sommeil et
au lieu d'améliorer mon sommeil, cela
m'a rendu obsédé  avec cela, puis
j'ai remarqué que je n'ai pas bien dormi, je
ne dois pas me sentir bien aujourd'hui non plus,
car apparemment, il y a un
lien élevé entre la qualité de votre sommeil,
c'est exactement cela, plus
l'autre couche que
je devrais pouvoir contrôler.  c'est vrai, donc
avec toutes ces données et informations, je
devrais être capable, je ne sais pas, de réduire
l'entropie libre ou quoi que ce soit, comment produire une
surprise pendant que vous en parlez,
euh, vous savez et je pense que c'est évidemment
cela ne va que jusqu'à présent et peut ensuite
réellement  contribuer à notre misère
parce que nous sommes pourquoi ne sommes-nous pas tous
en lévitation comme le Bouddha ou quoi que ce soit, euh,
vous savez, quand nous avons tous ces outils
et que nous pouvons prêter attention à toutes ces
données, donc
je vois cela aussi avec les gens qui ont de
la productivité  des outils donc et pas seulement ça
mais des claviers mécaniques disons
un peu la raison pour laquelle je n'ai pas de
clavier mécanique même si je pense que
j'adorerais c'est parce que je sais pourquoi
diable est-ce que je me soucie du son de clic
d'un clavier  mais si j'en avais un,
je me demanderais quelle est la
différence entre le son de clic a et le
son de clic B par rapport au
son de clic C et je deviens obsédé par les
signes extérieurs de la productivité qui
aiguisent ce qu'on appelle aiguiser la hache
plutôt que de réduire le  arbre, il
y a cette phrase qui est apocryphe
et elle dit qu'elle est attribuée à je pense
ouais
Lincoln,
c'est-à-dire qu'il passait 80 de son temps
ou la moitié du temps à aiguiser le couteau
plutôt qu'à couper l'arbre et
quand tu penses juste et puis ça  Cela se
reflète simplement dans les cercles de productivité, mais cela
ne peut pas être le cas. Pourquoi
passeriez-vous autant de temps à affûter votre ex,
comme si vous regardiez quelqu'un qui abat un arbre
avec un X la plupart du temps, il ne le fait pas
de toute façon,
alors  si quelqu'un a des commentaires sur ce qui vient d'être
dit, puis-
je, euh, juste parler de ce que je trouve
passionnant dans mes domaines à propos de l'accès,
bien sûr,
oui, j'ai lu que c'était il y a longtemps mais
il y avait un papier,
euh et c'est  à propos de ça, il dit que l'
inférence active n'est pas vraiment une
boucle scientifique parce qu'elle est biaisée et
euh et j'ai lu ça et le
son du papier était en quelque sorte
juste donc ce n'est pas bon
mais je pense que vous savez que l'influence active l'
est peut-être pas  un livre scientifique c'est une
boucle d'ingénierie parce qu'il y a des préjugés
et nous avons besoin d'acheteurs en ingénierie, nous
devons fabriquer les choses dont nous avons besoin pour construire
des choses dont nous avons besoin pour avoir un biais, donc c'est
un cycle de conception technique, je vois que
partout autour de moi,
euh, et l'inférence active pourrait être
euh, une percée complète dans
l'ingénierie,
euh, les domaines autour de moi sont le
traitement du signal. Je suis moi-même dans un
département ou un groupe de traitement du signal et tout le monde construit des
algorithmes
pour nous, je veux dire les agents d'intérêt électifs,
c'est l'influence des États, puis l'étage
en dessous de moi, ils construisent des systèmes de contrôle.  eh bien,
c'est l'influence sur les actions,
alors d'autres personnes travaillent sur
l'influence de l'apprentissage automatique sur les paramètres que
les nourrissons actifs pourraient être et vous aimerez
cette courbe, c'est une vision très déflationniste de
l'ingénierie parce que tout
n'est que inférence et donc plutôt que de
construire
des algorithmes partout si nous  devenons
vraiment bons dans la mise en œuvre de la
minimisation, nous serons capables de
construire d'excellents cycles de conception technique
et nous concevrons de meilleures
machines pour nous ou ouais,
vous savez, pour les procédures médicales ou pour
d'autres choses qui sont importantes, donc cela
a un énorme euh
potentiel d'application en ingénierie,
euh en ingénierie, je pense que dans la plupart
des domaines,
les gens ont en quelque sorte dérivé dans
des directions différentes, les théoriciens du contrôle, je veux dire,
ils font presque la même chose que
les spécialistes du traitement du signal, mais ils parlent un
langage différent maintenant
et vous le savez, euh et  tout le monde et les
spécialistes du traitement du signal,
c'est un groupe complètement différent des
spécialistes de l'apprentissage automatique, mais tout est du
traitement de l'information et cela l'amène euh
ce domaine peut le rassembler
euh donc je pense que c'est le
si mais le problème c'est que pour
le faire  pour réussir en ingénierie, nous
devons créer une application qui,
euh, impressionne, ce n'est pas
comme un tic-tac-toe dont elle a vraiment
besoin pour impressionner les gens, elle doit être
meilleure que
vous ne le savez, il existe d'autres
systèmes de contrôle, mais une fois que nous avons fait cela  Je pense qu'il
y a un énorme
potentiel d'application parce qu'il n'y a pas eu
d'énormes avancées dans le
traitement et le contrôle du signal. La dernière grande
avancée,
je pense que c'était le filtrage commun et c'était dans les
années 1960 et et je veux dire, c'est un
peu euh c'est plutôt drôle que l'
essence  de ce que nous faisons dans notre intérêt actif,
c'est aussi le filtrage du carbone, donc euh
c'est euh ouais, je pense qu'il y a
d'énormes opportunités pour ce que nous
faisons ici pour euh pour l'ingénierie,
c'est pourquoi c'est pourquoi c'est passionnant
pour moi
et cela vous dérangerait-il de développer ce que vous avez
dit à propos de  les acteurs et les thérapeutes devraient
aider leurs patients avec ça,
oh euh, bien sûr, donc je veux dire, une de mes
critiques sur le traitement de santé mentale
aujourd'hui est qu'il n'y a pas
assez,
euh,
il n'y a pas assez d'encouragement des
patients pour qu'ils agissent
différemment dans le monde.  comme un moyen de
collecter des données au lieu de cela, cela finit souvent par
être une sorte de
construction d'un monde entre thérapeutes et
patients qui ne s'adapte pas nécessairement
au monde, donc je répondais en quelque sorte
à ce que le rap
disait selon lequel nous devons agir dans le monde.  monde,
je pense que c'est
plus vrai maintenant,
euh, dans les nations riches modernes que
jamais auparavant, parce que nous sommes incroyablement
sédentaires et interactifs. Bien sûr,
nous interagissons avec un monde virtuel
et
vous savez, le bon et le mauvais, mais je veux dire, je pense que
nous devons  agir réellement dans le
monde
hmm
et donc il y a différentes formes
de thérapie comme vous le savez, il y a la
thérapie par la parole et puis il y a aussi la
thérapie cognitivo-comportementale ou
la psychothérapie et la thérapie de haut niveau, mais la
thérapie cognitivo-comportementale, pour autant que je
sache, se concentre sur les actions  est-
ce incorrect ou
[Musique]
euh,
je veux dire, car vous savez, encore une fois, traiter
la dépendance comme si vous l'étiez, vous n'irez pas
vraiment aussi loin avec la
thérapie cognitivo-comportementale ou tout ce qui
se concentre uniquement sur les émotions et les cognitions,
les gens doivent sortir et en fait
euh, essayez d'arrêter de consommer leur
substance ou leurs comportements addictifs
et de rassembler des données sur cette expérience,
puis de revenir et de les traiter
mm-hmm
donc Anna dans votre domaine et cette question
s'adressera à tout le monde sauf dans votre domaine
dans ce que vous étudiez où  C'est le plus grand
écart que vous aimeriez voir
comblé. Je veux dire, nous sommes confrontés à une énorme
crise de santé mentale. Maintenant, nous avons de plus en plus de
jeunes qui arrivent avec la dépression, l'anxiété, les
tendances suicidaires, les dépendances de toutes
sortes et ce ne sont pas nécessairement
des gens qui sont en difficulté.  en raison d'
un traumatisme ou d'une disparité socio-économique, ce
sont des gens qui ont une vie vraiment privilégiée
dans de nombreux cas, donc c'est
vraiment un casse-tête, vous savez ce qui se
passe pour les gens et je pense qu'une grande
partie de cela est due
au fait que les gens n'ont pas
des expériences incarnées, ils n'ont pas d'
expériences dans le monde, euh
et aussi les expériences qu'ils
vivent,
vous connaissez ce genre de solutions très rapides
et
euh des plaisirs rapides, donc
je pense que remarquer, je pense que vous connaissez le
type de modèles co-créés  grâce à une
communication plus saine qui permet
aux gens de se sentir partie intégrante d'une communauté et
aussi d'avoir des récits véridiques co-créés en
essayant d'utiliser le langage
ici,
euh, je pense que c'est vraiment important,
donc par exemple une des choses
mentionnées une fois qu'il est enthousiasmé par l'une
des choses  Ce qui me passionne dans le
domaine de la médecine de la toxicomanie, c'est le
soutien mutuel et la prolifération de choses
comme les Alcooliques Anonymes, mais aussi d'autres
groupes d'entraide, dont beaucoup
existent maintenant en ligne, et la façon dont
les gens créent ensemble
des récits plus sains mis en œuvre ensemble pour
contrecarrer.  beaucoup de
récits malsains qui, je pense, déterminent de
nombreuses décisions aujourd'hui,
je voulais savoir s'il y avait une corrélation
entre l'amélioration de la santé mentale ou une
maladie mentale désolée ou
des problèmes de santé mentale, peu importe comment nous voulons l'appeler, et
à un certain trait  des gens se demandent si cela
affecte tout le monde, est-ce que cela affecte la
population
de la même manière, donc l'ensemble de la population a
soulevé 20 en termes de nombre de
problèmes de santé mentale qu'ils ont par an ou est-ce que
cela affecte de plus en plus les personnes qui traitent avec
des abstractions, par
exemple nous'  Vous parlez via zoom et
certaines personnes étudient les abstractions tout comme
nous, puis il y a des gens dont le
travail consiste à faire quelque chose
de physique comme courir ou nager, est-ce que
cela affecte tout le monde de la même manière ou
remarquez-vous qu'il y a une tendance générale,
bien la grande  les tendances qui existent
sont simplement corrélationnelles, mais plus les
gens passent de temps dans le
monde virtuel, plus ils sont susceptibles de souffrir de
dépression, d'anxiété et d'autres
problèmes de santé mentale.
Vous savez, les gens n'ont pas vraiment été en
mesure de réduire cela à
contenu spécifique, mais ils ont pu économiser
juste le temps que
vous passez en ligne
augmente votre risque de développer une certaine
santé mentale, vous savez, de mauvais résultats en matière de santé mentale
[Musique]
euh
ok maintenant Carl, encore une fois, si quelqu'un a des
commentaires  ou des questions s'il vous plaît,
levez simplement votre main physique, je peux voir ça
et d'accord Raph Ralph Raphael désolé non,
j'allais juste dire que euh je pense qu'une
autre tendance notable est celle-là et je viens de
voir quelqu'un voir ça sur YouTube
hier encore, euh euh jeune
les gens ou cela sont proportionnellement affectés
par des choses comme le chagrin climatique parce que ce
sont eux qui seront
en vie pour y faire face
euh et euh je pense que cela s'applique plus
généralement que vous connaissez déjà Peter Sandy il y a
30 ans ou quelque chose comme ça, euh,
j'ai écrit à ce sujet  le réseau incontournable
de neutralité la réalité que ce que
nous faisons affecte les uns les autres
et nous avons construit nous avons profité
de cet énorme tampon de ressources qui
s'appelle euh la biosphère et euh et euh
et et la Terre pour prétendre que c'était le cas.
ça fait
longtemps et vous savez, j'ai
parcouru beaucoup de kilomètres mais
c'est euh maintenant nous sommes à un point où nous
savons qu'il y a euh, toute une
génération de gens qui viennent
s'emparer, donc le  le fait que
euh je vais m'empêcher de voir un
gros mot mais oh mon Dieu nous devons euh nous
devons en fait tout changer
sur
tout ce que nous faisons
et et nous devons le faire vite et euh et
au fait  ce n'est pas seulement ce que nous
faisons, ce n'est pas
seulement ce que nous faisons là-bas, c'est
aussi ce que nous faisons à l'intérieur de notre préparation
pour savoir comment nous présenter à la vie en interne,
donc pas étonnant que cela ait des
impacts comme mon moi-même.  J'ai fait face à
l'anxiété et euh et euh et beaucoup d'
autres choses, nous avons eu des conversations
sur ce que nous faisons pour mettre une
fille au monde et toutes ces
sortes de choses, je pense que c'est tout à fait
naturel que ça arrive  une
tête de cette façon en ce moment
Neil tu as la main levée et je ne
te vois pas
oui euh
ouais c'est lié à ce qui vient d'être
dit euh alors et ta
question initiale à ce sujet, les lacunes qui doivent
être comblées je pense  comme euh, le modèle à grande échelle
de la santé et de la santé mentale
en particulier serait génial, comme euh, nous
sommes dans des silos dans la recherche biomédicale et
euh, le fait que quelqu'un
souffre de dépression peut provenir
autant de gènes en interaction que de
personnes en interaction et euh est également lié  au
changement climatique et ainsi de suite, comment pouvons-nous avoir un
nouveau système de santé qui ne gère pas
ces silos et intègre ces
différentes compétences, pour moi, c'est vraiment
un grand défi, mais un défi que les
modèles et le travail actuels que nous pouvons voir
se dérouler  cette direction et je suis très
enthousiaste à ce sujet
Bert
euh ouais, euh, eh
bien, dans mon domaine d'ingénierie,
l'inférence active n'est pas comprise
parce que presque tous les articles sont rédigés par
des neuroscientifiques et ils sont difficiles à lire
donc j'étais vraiment heureux d'entendre  aujourd'hui,
je pense que c'est Sanjeev Namjoshi qui
écrit un livre d'ingénierie sur
l'inférence active, donc je pense que cela aidera vraiment, euh,
qu'avec la disponibilité
de bonnes boîtes à outils pour mettre en œuvre l'
inférence active, cela devrait rendre beaucoup d'
ingénieurs, euh, beaucoup plus enthousiastes
à l'égard de l'inférence active.  influence parce que ce n'est
pas quelque chose qui existe
et ce n'est pas compris pour le moment dans les
cercles d'ingénierie, donc j'espère que le
livre sera bon parce que je suis
enthousiasmé par cela
et Carl,
où se trouvent certaines
lacunes dans vos recherches que vous
J'aimerais voir abordé
euh,
oh, un espace vide qui n'a pas encore été
exploré,
euh, mais en termes de
euh, en
termes de ce qui semble émerger
de euh la session et en particulier des
dernières
réponses, il semble que ce soit euh  Il est
important d'avoir
euh ce très générique juste pour prendre des naissances
euh une sorte de phrase selon laquelle c'est juste une façon
déflationniste simple et probablement la
bonne façon de comprendre les choses et de
faire des recommandations ou
euh de décrire les actions des gens éventuellement à
eux-mêmes dans un contexte thérapeutique euh
et  en tant que tel, il devrait s'agir d'une technologie à bouton-poussoir
et il devrait être démocratisé
et socialisé et
euh je pense que c'est le défi
pratiquement
euh et qu'est-ce qu'on peut se demander pourquoi voudriez-vous
faire ça
euh pour moi qu'il y a deux
impératifs clairs euh
l'un est
euh  très abstrait et ce n'est pas vraiment mon
euh euh dans ma zone de confort et l'
autre est dans ma encombrante autre
qui est en dehors de ma zone de confort car
euh c'est euh cette notion d'
interactivité et d'hyper connectivité en
eux et et la crise Meta que nous avons
entendu parler de
euh et euh et notre jeu faisait également référence à
cela en termes de ce qu'il essayait, il
essayait de faire la distinction entre une
notion californienne d'optimalité et
une autre sorte, une autre voie à suivre
euh et pour moi, c'est vous savez, un
contraste frappant avec la croissance  est bon
par rapport à la durabilité et bien sûr, les
mathématiques du principe de l'énergie libre
concernent uniquement la durabilité, c'est juste une
description de la physique des systèmes, des
systèmes dynamiques aléatoires qui se sont
auto-organisés jusqu'à un
état stable hors équilibre et c'est ce que nous sommes,
donc vous  sachez pour moi qu'il y a quelque chose
de profond si vous aimez le
principe de l'énergie libre et son risque coronal,
comme l'inférence active appliquée
aux écosystèmes et aux écosystèmes vécus et aux
écosystèmes réalisés, donc si ces
principes de base peuvent être ramenés
euh dans la mondialisation euh dans le  vous
savez, dans le marché, dans la fintech, dans les
médias sociaux, dans la politique, dans votre
action climatique, je pense que ce serait une
bonne chose,
euh, je me souviens juste que vous savez, cela
m'a frappé dans un certain nombre de
présentations d'aujourd'hui,
euh, vous vous en souvenez avant que Bert ne soit  disant que
si vous regardez le cerveau qui est un
très bel exemple de
système auto-organisé vers un
état stable de non-équilibre,
alors il est vide et qu'est-ce qu'il voulait dire
par là, cela ne voulait pas dire que vous aviez la
tête vide, ce qu'il voulait dire  est-ce que c'est
incroyablement peu connecté
maintenant, cela vous dit immédiatement qu'une
pathologie de la connectivité est hyper
connective à la surconnectivité, ce qui
immédiatement,
euh, cela m'a rendu très attentif à
euh la présentation de la méta-crise,
l'une des trois premières choses qui
les a souscrites  le
métacris ou vous savez, la crise actuelle
avait en quelque sorte l'intention de
détruire cette connectivité clairsemée de Delica
qui définit la chose et
définit techniquement des ensembles de choses
en termes de couvertures de Markov, donc si nous
voulons un monde dans lequel beaucoup de
choses différentes peuvent coexister  dans une sorte de
synchronisation généralisée de manière durable,
une nouvelle connectivité clairsemée et profonde et la
pathologie, ce qui va détruire
cela, c'est la connectivité,
donc il semble très important que
nous mettions cela en jeu en termes d'
apprentissage automatique,
euh artificiel  renseignement politique
fintech changement climatique et la seule façon d'
y parvenir est
épistémiquement en équipant les gens à
construire leurs propres petits modèles et à poser
leurs propres questions, vous ne pouvez pas dire
aux gens ce qu'ils vont apprendre et
ils'  Je vais l'apprendre par eux-mêmes
euh juste très rapidement parce que je suis sûr que
oui, il ne nous reste que quelques minutes
euh, euh,
l'autre ordre du jour que je
connais mieux est exactement l'
ordre du jour d'Anderson et Guillaume qui est  euh faire en sorte que
cela fonctionne dans le contexte euh
euh de la neurologie et de la psychiatrie
euh donc si vous pouviez démocratiser
euh et socialiser cette façon de décrire
les choses afin que les gens puissent maintenant construire
des modèles de leur patient particulier dans
l'autre utilisation de la psychiatrie de précision
euh qui sont suspendus  L'unité de jeux a été
appelée d'après la
médecine personnalisée qui est
vraiment personnalisée dans le sens où
vous avez réellement votre jumeau numérique
de votre comportement et vous
savez que vous optimisez votre
jumeau numérique pour devenir un modèle de  votre
patient et ensuite vous pouvez commencer à faire
des expériences sur ce modèle d'
interventions comportementales ou même partager
ce modèle dans l'esprit de la
TCC avec le patient et lui dire, écoutez, c'est
vous, voici ce qui se passerait si vous
sortiez et faisiez cela.  et c'est ce qui se
passerait si vous sortiez et faisiez
cela,
euh, vous savez que, à mon avis, et
en effet, c'était la motivation initiale
d'une grande partie de ce travail, c'était en fait de
construire
des modèles d'observation des
conditions psychiatriques pour déterminer à la fois les
euh  la base pharmacologique et
physiologique sur la perturbation de
la pathologie excessive de précision
et de transmission de messages sur les graphiques de facteurs
qui sont notre cerveau même s'ils sont
très vides et d'une part mais aussi
d'obtenir ce comportement que cette chose clé
qu'était Anna  parler de l'
engagement actif avec le monde vécu, euh,
dans ce modèle et donc de
l'inférence active et juste pour conclure, vous savez,
euh, que cette activité, ce genre d'
engagement physique, cette incarnation de ce
genre de euh fouries et tout le reste, euh,
je pense que ça arrive vraiment  à une tête
maintenant en termes de gens euh vous savez,
après le grand modèle de langage après le
chat GPT moment les gens le rebond euh
a été Ce qui manque,
vous savez ce qui n'est pas là et bien sûr
ce qui n'est pas là, c'est l'agence et l'
engagement incarné avec le monde
euh et c'est pourquoi je pense, Monsieur tout le monde, qu'il
y a encore beaucoup de travail à faire,
vous savez, pour amener l'
intelligence artificielle rouge en tant qu'inférence active
d'une manière qui compte pour les gens que vous
connaissez, ceux qui peuvent faire la
différence, c'est-à-dire fondamentalement tout le monde.
mais spécifiquement les politiciens, les médecins
, les ingénieurs et autres,
hmm
donc vous avez tous maintenant 30 à 60
secondes pour parler directement au
public quel est le message que vous
quel message de clôture avez-vous vous
parlez directement à quelqu'un qui les
écoute  Je suis une personne curieuse,
ils sont intéressés par l'inférence active,
ils veulent aussi mener une vie meilleure,
espérons-le, et et faire quelque chose
de propice, alors quel message as-tu
pour eux
Anna, nous allons commencer par toi, mon
Dieu, euh,
je vais juste dire quoi  qui me vient à l'
esprit en ce moment, c'est que l'une des choses que
j'ai apprises de mes patients qui
tentent de se remettre de
dépendances graves est quelque chose qu'ils appellent
la prière de mise de côté, où ils mettent
de côté toutes les notions qu'ils ont sur la
façon dont  le monde fonctionne et essaie d'être
complètement ouvert et réceptif aux
informations qui leur viennent à l'esprit et
je pense que c'est juste
un cadre ou un concept merveilleux pour
nous tous, euh, vivant dans le monde, de
prendre périodiquement un moment et de prendre
ces modèles et  dis juste que tu sais
tout ce que je pense savoir sur le
monde, je vais le suspendre temporairement
et je vais juste être ouvert et
quand cela arrivera, nous pourrons être présents et
apprendre d'une manière qui n'est pas possible
lorsque nous sommes  j'essaie juste de renforcer nos
modèles
super fantastique et Bert et ensuite nous
irons Carl et ensuite Rapha et puis
Guillaume
euh eh bien, j'ai vraiment apprécié aujourd'hui,
je pensais qu'il y
avait un petit coup de pouce matériel pour
les gens, disons de la psychologie, des
neurosciences mais  également pour les ingénieurs,
donc si vous n'avez pas regardé certaines des
conférences, consultez le programme
car certaines des conférences étaient vraiment
bonnes, je pense que j'ai vraiment apprécié ça,
euh et puis oui, que dois-je dire
aux gens, allez vous entraîner, faites  fais beaucoup de
sport c'est bon pour toi
[Musique]
oh
ouais désolé j'allais faire une blague
mais j'ai appelé parce que
[Musique]
euh donc je vais utiliser mon 32e euh juste
pour remercier euh Daniel et son équipe pour
ce, euh, vous savez, donc si vous voulez
quelque chose à faire,
vous devriez aller regarder les diffusions en direct,
euh et euh, vous
impliquer dans cet écosystème. Je
n'avais jamais vu ce document être présenté
auparavant, mais j'ai été vraiment impressionné
par le genre de  l'
Institut actif et son ouverture et c'est votre
attitude et votre vision accueillantes, comme le
Smithsonian,
donc si vous voulez poursuivre ces idées,
impliquez-vous et si vous n'avez pas
le temps, assurez-vous simplement d'assister à la célébration de l'
Institut d'inférence active de l'année prochaine.
mais merci Daniel
Raphael
ouais donc je vais appuyer ce que Carl
a dit et suivre euh c'est
une invitation non seulement euh à participer
à l'Institut avancé actif
mais aussi une invitation à participer à euh
la construction de ce euh ce tracteur Gaia
c'est euh cette nouvelle façon de faire les choses
qui reconnaît la valeur de la croissance euh
et aussi la valeur de la durabilité
réunit tout cela dans cette chose
appelée régénération et euh c'est vraiment euh
c'est vraiment un effort collectif c'est
un effort d'apprentissage collectif
donc euh  donc et cela aussi
s'applique également aux panélistes
et je pense, euh, évidemment, ce que
font le conseil d'administration et Carl a
des choses immédiates, euh, qui ont à voir avec
ce que nous recherchons, mais l'un des  Les principales
choses dont nous avons discuté et dont nous continuons à
discuter sont aussi comme ça, euh, l'
intersubjectivité et l'
importance de pouvoir bien fonctionner en
tant qu'humains ensemble et cela est
directement lié à la science cognitive, à la psychiatrie,
euh et ainsi et euh
et oui, donc tout le monde qui veut
pour s'engager et participer à
la construction d'un monde meilleur, il faut
réfléchir à comment je
fais, comment que fais-je de moi-même en tant qu'individu ou en tant
qu'organisation d'employés ou
chercheur ou en tant que leader, euh ou
membre de la famille  qu'est-ce que je fais, comment est-ce que
cela contribue à ce nouvel
ensemble d'états non stables et non équilibrés, alors oui, c'est un peu ça,
j'ai probablement passé les 60
secondes mais le voici
et Guillaume, eh
bien, je le ferais merci  aussi vous tous
pour la discussion et l'organisateur
pour ce qu'ils font en effet, comme
le travail de l'Institut d'assurance actuel
est très aimable et
intéressant du
point de vue de la science ouverte, ils incarnent vraiment
cela, un grand bravo à eux et euh bien  euh
là où le frigo disait aimer faire du
sport c'est bien pour toi je ne suis pas très bon
en sport mais euh certains disent que la science
est un sport d'équipe donc au moins euh j'ai une
bonne perspective d'équipe quand je fais de la science
et que je suis gentil avec chacun  d'autres seraient
les meilleurs conseils pour tout le monde,
merci, j'aimerais aussi que vous
obteniez le vôtre aussi, quelqu'un d'autre
doit venir de l'extérieur de la
couverture de Markov, mais
très bien, je voulais juste vous remercier
Daniel, merci Daniel et Raphaël
et bien et aussi Carl et Anna et Bert
et Yom, c'était énormément de
plaisir et bien j'espère pouvoir
vous parler à tous individuellement et pour moi, comme d'habitude,
j'ai bien plus de questions que nous n'avons
pu en avoir pour
vous remercier tous
bien merci, merci à
tous,
adieu les panélistes, vous êtes tous les bienvenus à
tout moment,
merci à tous d'avoir regardé ou
revu
en ce moment, nous sommes sur le point de nous diriger vers
Discord, de passer du temps et de parler un
peu plus si vous le souhaitez, puis de rester
impliqué s'impliquer alors jusqu'à la prochaine fois
au revoir au revoir au revoir