va bene
arrivederci adesso ci vediamo devi venire presto ci vediamo va
bene va bene va
bene
la prossima sessione sarà l'
ultima sessione di
questo simposio è
stato un
viaggio davvero incredibile
e penso che anche questa sessione finale sarà
grandiosa
quindi
abbiamo un intero panel qui
e le
persone possono usare le loro macchine fotografiche anche se io
non lo sono se vogliono
dare il
benvenuto a tutti
basta presentare il facilitatore Kurt
Jai mungle quindi Kurt è una leggenda nell'ecosistema
attivo e ha fatto un
lavoro incredibile con una varietà  di ricercatori e
individui curiosi nello spazio quindi
non potevamo pensare a nessuno migliore
per ospitare questa conversazione
e
riunire il tutto quindi Kurt
te lo passerò,
terrai d'occhio la chat dal vivo
chiunque può chiamarla se vuole  ho bisogno di
supporto altrimenti grazie a tutti per
esservi uniti e uh
non ci vediamo ancora Kurt ma sì,
andrebbe bene se me ne andassi e poi
tornassi subito per qualsiasi motivo la mia
macchina fotografica non funziona suona bene, suona
bene okay io'  Tornerò tra circa 25
secondi,
beh, benvenuti a tutti,
inizieremo tra un secondo
[Musica],
è strano, mi scuso per questo, okay,
almeno potete sentire la mia voce,
sì,
dammi solo un momento, lasciami scusare,
ragazzo, okay,
bene
beh, faremo quello che possiamo, okay,
così non potrete vedermi, ma va
bene, quindi oggi abbiamo questo
pannello All-Star, il che per me
significa che il mio invito deve essere stato un
errore, ma lo accetterò, grazie
all'Active Inference Institute e farò il
giro di questo tavolo Zoom virtuale e
presenterò brevemente tutti
Carl Friston è il benvenuto da
Principale ricercatore e
direttore scientifico presso il Welcome Trust Center for
Neuroimaging e professore di Neurologia
all'University College di Londra, è anche
il capo  scienziato presso versus
e chiave della lampada è capo della clinica per la
doppia diagnosi di medicina delle dipendenze di Stanford
presso l'Università di Stanford i
suoi libri popolari includono spacciatore MD
e nazione della dopamina
Rafael Kaufman è CTO di Gaia digitale
e l'onboard scusa ed è nel
consiglio di amministrazione  dell'active insta
active inference Institute
Bert DeVries è professore
all'Università di Tecnologia di Eindhoven
dove dirige il gruppo di ricerca del bias lab
e collabora anche con l'industria
è professore associato di
Psicopsichiatria computazionale della
facoltà di medicina dell'Università di
Montreal e della  direttore
del laboratorio di psichiatria di precisione e
fisiologia sociale di Chu Saint, scusate
nel Centro di ricerca di Chu Saint Justine,
è anche affiliato con Mila o Mila,
che è l'
istituto di intelligenza artificiale del Quebec e altre iniziative
di servizio di scienza dell'arte e coscienza, il
mio nome è e li
uso  il mio background in
fisica matematica per analizzare varie teorie su
tutto ciò che viene proposto, queste
includono sia un lato fisico teorico
della grande unificazione con gravità e
dualità, altri schemi, oltre a
tentare di capire cosa
costituisce la Coscienza, puoi trovare
il podcast digitando teorie su
tutto  su YouTube o qualsiasi altro
ricevitore di podcast abbiate
quindi la mia domanda a tutti la
domanda iniziale è su cosa avete lavorato
negli ultimi mesi e cosa
vi entusiasma
inizieremo con
Bert, sembri sorridere
e il tuo nome suona come  il mio va
bene, quindi va
bene, quindi mi chiamo e uh sì,
dirigo un laboratorio in un
dipartimento di ingegneria elettrica
e quindi il nostro laboratorio si chiama slot come hai
detto tu, quindi siamo interessati
all'influenza bayesiana in generale ma
più specificamente in  farlo il più velocemente
possibile che ha molte
applicazioni al di fuori dell'inferenza attiva
anche sì per l'elaborazione del segnale e
altri sistemi di controllo ma sicuramente ovviamente anche
per l'inferenza attiva, così come il
nostro lavoro negli ultimi mesi ma
anche negli ultimi anni ha  sto
sviluppando un toolbox
per supportare o arrivare il più lontano possibile
provando a fare inferenza di Pechino in tempo reale
o in tempo reale per la
minimizzazione dell'energia e provandolo nelle
applicazioni,
quindi questo è il lavoro che
cerco di guidare un team  di dottorandi che
farebbero il vero lavoro, ovviamente vado
in giro con una tazza di caffè ma
questo è ciò su cui hanno lavorato alla
grande e il professor Lemke, per favore,
sì, beh, su cosa ho lavorato nell'ultimo
um non lo so  Non so che circa un anno fa sto trascorrendo
molto tempo a pensare a
come sia possibile che una struttura di fede in
particolare arresa a un potere superiore
migliori la vita delle persone
e ho davvero faticato a
trovare un modo per parlare di questo che
sia  pensando in modo inclusivo,
parlandone, si arriva a una sorta di elemento centrale
che mi interessa e che
non è tanto se Dio esiste o meno
e qual è la prova o meno del fatto che
Dio esista, ma cos'è veramente
che cambia nella vita delle persone quando
subiscono una trasformazione spirituale quando si
arrendono a un potere superiore
perché perché la loro vita migliora quando
migliora
e um sono davvero nuovo nel
mondo dell'inferenza attiva Daniel Friedman è
colui che mi ha presentato  a queste idee
sono davvero entusiasta del modo in
cui l'intero modello di inferenza attiva
potrebbe aiutarmi almeno a pensare a
cosa sta succedendo lì e um quindi quindi è quello che sono, è
quello su cui sto lavorando
è un po 'strano ma  uh questo è
ciò che mi interessa,
grande professor Friston,
hai disattivato l'audio
sì, questo sarà il titolo del mio
prossimo libro Carl, sei disattivato
un retro da qui
forse il futuro
um io generalmente lavoro su ciò che mi viene detto
lavoro quindi sto solo cercando di
elencare ciò su cui ho lavorato
negli ultimi mesi, cosa interessante
um in realtà inizia con um Daniel
Friedman e la sua um fascinazione per um
insieme alla costante di Axel per le
spiegazioni evolutive e gli esempi
nel  scala di tre problemi di cui abbiamo
sentito parlare
nella sessione precedente e quindi è su questo
che stavo lavorando un
approccio davvero senza scala per comprendere i
processi nidificati temporanei come
processi che minimizzano l'energia libera come una sorta di
inferenza attiva e come ciò potrebbe  portare
a una sintesi variazionale dell'evoluzione
e poi mi è stato detto di lavorare sulla
condivisione delle convinzioni da parte di Mao e colleghi invece che
um e um hanno
lavorato su questo nel contesto del
linguaggio sintetico e provare a
um
stabilire una prova di principio davvero semplice
che la comunicazione fosse un fenomeno
emergente  proprietà di qualsiasi Ensemble libero
sistema di minimizzazione dell'energia libera
[Musica]
um e l'unica cosa da aprire tra parentesi è
fare l'osservazione che mi ha colpito più
e più volte uh durante la sessione di
oggi quanto sia importante la comunicazione
um sai se stiamo parlando di
uccelli  passare messaggi o rispondere a
uh sai che hai un nuovo didietro
o stiamo parlando del tipo di
comunicazione di
cui parlava Mal beh,
tutti ne hanno parlato,
non sembra essere proprio un uh e
in effetti il ​​ragazzo  il ragazzo
um concetto di eccessiva connettività e
troppa comunicazione o il tipo sbagliato di
comunicazione
um mi sembra che sia abbastanza
centrale uh molto sia per il
tema del um il workshop
um che per
le presentazioni specifiche che abbiamo
ascoltato
um e poi uh nelle ultime settimane
lavorando su cose penso che Bert sarebbe
più interessato a che siano
um veloci e frugali
um schemi di passaggio di messaggi che
consentano di valutare l'
energia libera prevista per non soffrire delle uh
limitazioni imposte da  Ricerche di alberi profondi
quindi
ehm forse Ashwin ne ha parlato
in precedenza ma stai usando
idee dalla programmazione dinamica
all'induzione all'indietro per cercare di
allentare la pressione dal passaggio del messaggio
per ottenere valutazioni veloci ed efficienti
dell'energia libera prevista
in  una specie di um specie di singola unità uh
una specie di inferenza attiva con singolo agente
cosa ho fatto questa settimana
non ricordo no questo è quello che ho
fatto,
fantastico Raphael Kaufman, per favore,
solo un momento
e tutti gli altri possono sentire
okay, che ne dici
adesso sì  fantastico sì, grazie uh
ed è contagioso, penso che lo so, quindi
ho anche bevuto molto caffè
mentre mi prendevo cura di mia figlia che ora ha nove
mesi,
quindi congratulazioni, grazie,
a parte la privazione del sonno, quello che ho  quello che sto
facendo è,
ve ne ho parlato nella
sessione di oggi, ma in
poche parole sto lavorando su quello che chiamiamo
il protocollo del ragazzo o la
rete del ragazzo che è questo uh questo
approccio aperto per la costruzione  un
motore comune, puoi considerarlo
come un runtime comune e in un
linguaggio comune con gli
elementi costitutivi del processo decisionale condiviso
um e um nel contesto della
crisi di Mad e arrivare a un set
di
elementi costitutivi per il processo decisionale che
non ci uccidono tutti quindi è più o meno così e
poi Raphael quanti quanti
caffè sono tanti caffè
beh è espresso quindi non penso che sia
paragonabile al caffè americano
giusto
e Guillaume Dumas, per favore
sì certo, puoi sentirmi
sì
okay uh quindi nel contesto
dell'inferenza dell'azione uh mi sono concentrato principalmente su uh
beh i due grandi argomenti del mio laboratorio quindi uh
Psichiatria di precisione e
fisiologia sociale quindi sul lato della Psichiatria di precisione
presentata  all'inizio di questo simposio ho
lavorato sul tentativo di modellare la teoria della mente
in modo che sia in grado di valutare, attraverso la
fenotipizzazione digitale, il livello di
sofisticazione dell'interazione nei
pazienti con disturbi dello sviluppo neurologico
e che si collega anche al nostro interesse
per la mente sociale e come possiamo
connetterci  la nostra comprensione di
come trattiamo con le altre persone ma
anche con noi stessi e quindi ci connettiamo con
altri lavori alla Mila con l'
architettura del Deep Learning con
esseri umani che funzionano in ordine in cui stiamo cercando di
combinare diverse teorie della
Coscienza come lo spazio artistico globale
e  Teoria dello schema dell'attenzione e
nel contesto della Teoria dello schema dell'attenzione
c'è questo tipo di riciclaggio di sé
e di altri meccanismi, quindi questo è un
grande lavoro e dall'altro lato sono molto
interessato anche ai sistemi di agenti militari
e quindi con il Castello di Natalie
noi  ti uniremo a noi presto stiamo
lavorando sulla creatività e
sull'emergere di norme culturali nei
sistemi di meditazione con l'idea di
applicarle all'azione per il clima e anche
un nuovo progetto che sta iniziando qui con
l'an frf di un grande canadese  progetto sulla
conoscenza indigena e come possiamo
pensare a una nuova narrativa sull'IA
tipicamente un modo meno solipsistico e
realistico di trattare l'IA
quindi questi sono i due principali campi di ricerca
puoi spiegare cosa intendi per meno
solipsistico meno solips oh cavolo Louise
the the Californian  visione dell'intelligenza artificiale perché
uh la narrazione è guidata principalmente da uh
noi e la California in questo momento tende a
girare attorno all'ottimizzazione dei profitti,
intendo dire che anche l'intelligenza artificiale aperta afferma che uh l'AGI
riguarda l'ottimizzazione delle attività umane redditizie
che inseriscono come redditizie nelle loro
definizioni uh nel  Nel caso dei
sistemi di conoscenza indigeni si parla più
di sostenibilità comunitaria
e la visione già solo nell'applicazione
è meno individualistica ma
anche dal punto di vista delle scienze cognitive
abbiamo come il
computazionalismo outcore che direbbe che il
cervello è proprio come un  computer in un
senso molto restrittivo e quindi l'intelligenza artificiale, come
tipicamente i Transformers che
sono utilizzati massicciamente in questo momento, è un po'
come portarlo in un senso molto silicio
mentre siamo sistemi incarnati
costituiti dalla nostra interazione con
gli altri e quindi come in un  in che modo possiamo
pensare all'intelligenza artificiale in
questo modo più co-costitutivo
e attraverso una lente culturale e di sviluppo
mm-hmm
okay ora, parlando del marchio come un
computer, spesso sentiamo spesso
in questi ambienti il ​​cervello come una
macchina predittiva
quindi  dove questo il
cervello tra virgolette come macchina predittiva ha i suoi
limiti ed è anche quello
da interpretare come se implicasse che anche l'
esperienza cosciente è una macchina predittiva
okay e se no perché no,
penso che Carl saresti una persona fantastica per farlo
iniziamo e poi torneremo intorno
al tavolo,
sì, sono solo consapevole della
presentazione di Mao dell'ultima mezz'ora
e del concetto di spessore temporale
e sono sicuro che ha molto a che fare
con le condizioni necessarie per  il
tipo di Coscienza e di supposizione a cui ti
riferisci, conosci quella
libertà dal momento
e se si legge la previsione nella sua
natura psicologica o pretensiva o
pretesa,
in termini di capacità di prevedere
cosa accadrà in futuro, penso
che um
ecco che sarà una specie di
uh una linea luminosa chiave tra le cose che
non possiedono un
certo tipo di um bentian e le cose
che lo fanno
e quella linea luminosa si basa
fondamentalmente su
um beh dal punto di vista dei
bambini attivi che hanno  un modello generativo che
include le conseguenze delle tue
azioni in futuro, quindi solo avendo delle
conseguenze ora stai parlando di
ehm futuro e della causa le
conseguenze
ehm in futuro ora diventano
variabili casuali quindi devi dedurle
che ti portano  direttamente al
concetto di pianificazione come inferenza, il che
significa che la bugia brillante è solo la
differenza tra cose che pianificano e
non pianificano
um e
um immagino che sia da lì che
probabilmente vorrai iniziare in termini di
messa in primo piano del ruolo della previsione
um come essere
un aspetto dell'auto-organizzazione e il suo
tipo di lettura sotto inferenza attiva
che caratterizza solo le cose dalle
cose non consce, vale a dire la capacità
di pianificare, ha senso
Ho delle domande di follow-up a cui arriveremo
prima o poi, ma per ora  Anna Hai
qualche commento a
riguardo e anche Bert dopo
um beh sai che sono nuovo in questo
campo quindi sto solo familiarizzando
anche con la lingua ma posso
rispondere alla domanda  il cervello è
una macchina predittiva in termini di
lavoro che svolgo clinicamente nel
tipo di psicopatologia che vedo quando
lavoro con i pazienti,
ehm, sai che lavoro principalmente con la
narrativa, le storie che raccontano
sulla loro vita e una delle  il
tema ricorrente che ho riscontrato attraverso il mio
lavoro è che quando i pazienti raccontano storie
in cui sono perennemente
vittime delle azioni di altre persone nel
mondo, tendono a farlo, quindi tende a essere
un modello predittivo per loro in modo che
poi se ne vadano  nel mondo e
creano inconsciamente scenari che
perpetueranno il loro vittimismo e
quella parte dell'entrare nel benessere è
smettere di vedere se stessi come interamente
vittime di altre persone o circostanze,
invece di iniziare ad apprezzare il contributo che
apportano ai loro problemi di vita, quindi
immagino che quando penso  dei limiti del
cervello come macchina predittiva Penso che in
un certo senso uno dei grandi limiti sia che si tratta di
una macchina predittiva molto potente
che in realtà ci consente di
modellare successivamente ciò che realmente ci accade e/o le
nostre percezioni di ciò che ci accade
che  quindi posso perpetuare
una falsa narrativa e io darò solo
un piccolo esempio tratto dalla mia vita che ho avuto,
um sai, i miei conflitti con mia
madre e uno dei miei punti critici su di lei è
che è una pessima comunicatrice e
che ogni volta che io  mandale un'e-mail o ricevo una
risposta criptica o nessuna risposta
e mi fa impazzire e circa cinque
anni fa mi ha inviato un'e-mail facendomi
alcune domande le ho risposto e
ho risposto e mi era chiaro che
ciò richiedeva ancora una risposta
da lei che non ho mai ricevuto e che ha poi
perpetuato la mia narrazione su di lei come una
pessima comunicatrice e molte altre
cose negative e poi circa tre
mesi dopo aver inviato quell'e-mail ho trovato
l'e-mail nella mia casella di posta in bozza,
quindi non l'ho mai fatta  in realtà ho risposto a
un'e-mail che in realtà non avevo inviato l'e
-mail e per me era solo
un esempio personale, meraviglioso dei
modi in cui possiamo
effettivamente
manipolare le nostre azioni per supportare i nostri modelli e
perpetuare falsità a riguardo  il mondo
in cui viviamo,
giusto e io, ho una domanda veloce, Bert,
solo per Anna prima di arrivare a te, quindi
usa la parola narrativa, ecco come
definisci la parola narrativa è la
stessa cosa del modello è una sequenza di eventi
come ciò che è  la definizione specifica di
narrativa, sai,
non ci ho mai pensato
in questi termini, ma quando parlo di
narrativa mi riferisco
alle storie che le persone raccontano sulla loro
vita perché sono una specie di miei dati
e anche ai modelli perché
cosa  Ho scoperto che l'
auto-narrativa non è solo un modo per
organizzare il passato ma diventa anche una
mappa stradale per il futuro questo è il linguaggio
che uso ma vedo che si adatta molto bene agli
Urali, un linguaggio che modella il
mondo
che vedo  Professor DeVries, per favore,
um sì, è chiaro che
la capacità di prevedere è l'essenza
di un processo decisionale intelligente.
um sì, ho un background diverso,
giusto, non sono uno psichiatra, quindi penso
a queste cose in modo diverso, davvero quello che
penso  pensa a quando
penso alla previsione è che
presumo che il cervello preveda molto più avanti
ma le cose diventano meno precise giusto se
prevedo che voglio fare tre quarti di
giro non mi interessa
il centimetro in cui va la mia macchina quando
io  sono da queste parti, voglio solo entrare
nella corsia di destra,
um e suppongo che il cervello
non ci voglia molto, ci vogliono meno
calcoli se ti preoccupi delle cose in modo
meno preciso, ma è molto difficile in un
computer che abbiamo, ecco cosa  uh in un certo senso
ci uccide in uh in in penso che nel nostro
attuale modo di implementare
l'inferenza attiva quando vogliamo prevedere un
cappello profondo non ci interessa la precisione ma
non sappiamo come farlo in modo molto più economico
quando le cose  sono meno accurati e quindi
è ancora un problema
su cui dobbiamo lavorare,
ehm, potrebbe essere in
esso potrebbe essere la chiave per costruire o
aumentare l'agenzia di entrata attiva se
riusciamo effettivamente a
calcolare i messaggi che vogliamo sapere
che noi  non mi interessa se sono
meno precisi, spendiamo anche molto
meno calcoli lì,
grazie adesso Professor Kaufman
uh non sono un professore ma ti risponderò
comunque
um puoi chiamarmi Rafa uh sì quindi
uh c'è uh così  ci sono molte Avenue davvero interessanti
qui e non capita spesso di
avere il piacere di discutere di
questo genere di cose
con questo tipo di pubblico eterogeneo, ma sì, voglio
dire, sono interessato a
queste domande da parecchio tempo
tempo e penso che quello che mi viene in mente sia il
modo in cui l'
inferenza attiva ha una lente, ad
esempio, ci consente di
avere un altro senso di ciò che le visioni non dualiste
sulla Coscienza dicono
quando ci fanno capire
esperienzialmente  notare la
differenza tra ciò che percepiamo effettivamente
e ciò che
tra i diversi
processi o cose che
accadono nella nostra testa nella nostra tendenza a
volerli tutti insieme nello
stesso okay questo è questo è mio questo è  la mia
esperienza è quella in cui sono immerso,
quindi ho
notato la differenza tra il il il il il
processo di procedere,
agire e recitare ed è
automatizzato e la narrazione in cui si
svolgono le varie narrazioni  uh
uh parallelamente alla mia testa, che ne sia
consapevole o meno, e uh e la nostra
capacità di mettere semplicemente dei
livelli di Mana apparentemente arbitrari sopra
per cercare di dare un senso a tutto
per forzare uh per  l'esperienza statica
di avere più americani e
più inquadrature in corso allo stesso
tempo dà un senso a quell'esperienza
in un in un
um in un modo che si allinea con i
presupposti su come
stanno le cose, quindi
um penso che sia molto interessante
e anche io  inoltre mi piace
questa visione della Coscienza come
definita da una narrazione o da
un modello interno che riguarda il sé o
che almeno riguarda il sé e
questo ci porta, come ha detto Carl,
all'influenza della cecità, uh in realtà è così
come super deflazionistico in un modo in
cui le persone non sono abituate a
pensarci e quindi è
emozionante, sta aprendo le porte a tutti i tipi di
conversazioni interdisciplinari entusiasmanti che abbiamo avuto sulla base del fatto che
almeno mi sento meglio o meno a parlare
siamo passati l'uno dall'altro come non abbiamo mai avuto, quindi
sono entusiasta di questo
Aaron, com'è possibile che usi la
parola deflazionistico in questo caso Carl, ricordo di averti
chiesto questo quando abbiamo fatto il nostro
podcast insieme, ma Raphael ha fatto una
domanda simile, quindi tu  ha detto visione deflazionistica
quando abbiamo narrazioni di sé, vuoi
dire che ci porta a qualcosa per cui la
Coscienza è molto più che
dispiaciuta molto sì sì, voglio dire, non è
necessariamente molto meno che in
senso soggettivo ma è forse
molto molto meno  che in
senso scientifico quindi uh un esempio di
qualcuno che non dice esattamente questo ma
forse qualcosa di simile a ciò che Daniel
Bennett chiama eterofenologia che è
fondamentalmente l'affermazione che la
somma di ciò che si può dire scientificamente
sulla Coscienza è
uh è uguale a ciò che può essere può essere uh
ciò che può essere studiato e uh e modellato
e teorizzato e comunicato e
appreso e uh concordato sulla base
di dati oggettivi su ciò che le persone,
incluso te ma sono anche altre
persone, dicono uh del loro  esperienza
che e ovviamente come ciò che può essere
misurato in termini di correlati neurali e
tutto ciò che non è uguale o non
necessariamente uguale alla nostra esperienza,
quindi è diretto ciò che pensiamo sia la nostra
esperienza diretta di essere
coscienti, giusto, quindi un modo di guardare  è
che uh uh è che la scienza della
coscienza non deve necessariamente
garantire la privacy alle persone lo
scopo che le persone pensano di avere qualità
uh quello che abbiamo pensato e che ha il senso di
questo diritto deflazionistico è
um sì, devi spiegare perché le persone
credono di avere qualità o meno i bianchi
hanno qualità perché non lo è non è
necessariamente una verità scientifica
che le persone abbiano valore giusto
professor Dumas
uh sì così bene ai limiti dell'esperimento cerebrale
beh da cui dovremmo
sempre stare attenti a non spostarci da uno
uh
mappare sicuramente l'errore del territorio con un altro,
quindi dobbiamo essere scettici ed
evitare di riorganizzare i metodi e bene il
simposio di questo mondo. Sono sicuro che questa
metafora sia super utile e
fruttuosa, ma posso vedere due
limiti principali o a  l'ultima cosa a cui
dovremmo stare attenti, quindi seguendo quello che ha
detto il professor Lemke in
Psichiatria, penso che gli
effetti di loop e il modo in cui le persone immaginano
se stesse possano essere molto
imprevedibili e quindi il modo in cui pensiamo
al cervello come una macchina predittiva
Penso che la previsione per i pazienti avrebbe un
significato diverso da ciò che intendiamo
per macchine predittive nel contesto
dell'inferenza di fabbrica e in generale, anche
come io, posso vedere che alcuni
psicologi o antropologi
avrebbero un grande fascino o un improvviso per l'
inferenza attiva e
principi prenergici ma prendendo le parole uh
come uh direttamente cosa pensano che la parola
significhi dove deve essere dobbiamo stare
attenti al modo di comunicarlo e
in genere seguendo anche ciò che ha
detto il Professor Detriti riguardo a uh prevedere la previsione
come estremamente importante per la decisione
facendomi pensare che
dovremmo stare attenti alla
stranezza delle scienze cognitive e al
modo in cui non si espandono necessariamente nei
paesi industrializzati istruiti non occidentali dove forse il valore culturale
non riguarda l'ottimizzazione del
processo decisionale o del profitto e  quindi
questa è la prima cosa a cui penso che
dovremmo stare attenti, è più una
questione di come comunicare la teoria
in quel caso non necessariamente un limite
della teoria stessa ma il secondo
è
che l'equivalenza o meno
con altri framework quindi  come uh
posso vedere uh siamo i Mao uh al-basa
che parlano di teoria delle categorie e sono
molto curioso di sapere in questo momento tra i
diversi framework che sono là fuori
come possiamo definire cosa è equivalente o
meno con l'effettiva inferenza per essere in grado
per vedere quei limiti forse stiamo
lasciando quello che è successo con la
meccanica quantistica all'inizio del XX
secolo con diverse interpretazioni
con diversi strumenti per modellare la
meccanica quantistica e l'aria con l'
intelligenza artificiale e le neuroscienze cognitive
abbiamo anche tutti quei quadri e
penso  la limitazione sarebbe quindi quella di
non prendere questa interpretazione come
unica ma provare ad avere un dialogo incrociato e una
diagnosi differenziale su quale sia
la migliore per spiegare cosa
okay ora il mio ruolo è il moderatore ma
vorrei che parlaste tutti voi  l'uno
all'altro quindi farò una domanda
che ci sarà utile, ognuno di voi ne
parlerà, ma poiché l'altra persona
parla tanto dispiaciuta quanto parlano le altre persone,
pensate, okay, c'è una
domanda che ho o c'è  c'è un
mio commento, quindi la domanda è:
quali sono alcuni dei recenti progressi
o scoperte nei vostri rispettivi
campi che trovate particolarmente
promettenti
e ben recenti, diciamo dal
2020 fino ad ora,
quindi inizieremo con Raphael, tu stai
sorridendo e tu  guarda indietro a Champion oh
stavo pensando qual è il mio campo giusto
perché
uh siamo molto impegnati nell'uh
nell'ultimo miglio di applicazione delle
cose meravigliose che avete inventato
e uh e uh rendendole utili  sul
campo ma
quindi sono straordinariamente entusiasta della
ricerca su quello che sta facendo Bert
e mi sento come se stessi
quasi per dire che stiamo anche iniziando a vedere
alcune conversioni su uh su diversi
um diversi  modi per arrivare allo stesso
uh almeno alla stessa forma di risposte
e in alcuni casi anche agli stessi
um
gli stessi uh risultati quindi un esempio di
questo è uh il lavoro che uh
um Chris Chris Fields ha chiamato e altri
hanno fatto uh  sul quantistico
uh
sostanzialmente spiegando la teoria dell'informazione quantistica
uh e uh e come si collega al
principio dell'energia libera considerando
il principio dell'energia libera come il
limite classico della
teoria dell'informazione quantistica e non pretendo
di capire tutto  di esso, ma poiché
qualcuno che ha frequentato la scuola proviene da un
background di fisica quantistica, uh solo uh uh
essere vivo per vedere questo tipo di
conversioni accadere, il che, intendo dire,
come ha detto Kyom, sai che ci siamo già occupati
di questo in questo business  di tipo
classico, cosa diavolo sta
succedendo da oltre un secolo ormai ed è bello
essere in un momento in cui di nuovo stiamo
iniziando a parlare meno l'uno dell'altro
e questo è da quassù
punto di vista da un punto di vista pratico  prospettiva Penso che abbiamo
appena scoperto che
abbiamo tutti gli elementi costitutivi per
creare
uh velocemente interpretabili
um
um affidabili e allineati
um sistemi decisionali che
includono uh sistemi di intelligenza artificiale
sistemi autonomi che hanno tutte quelle
caratteristiche e che si scopre
che tutti i  cose che la gente pensava che l'
apprendimento per rinforzo e le
reti neurali fossero molto
difficili o impossibili rientrano
nell'ambito di ciò che possiamo fare uh guardando
le cose da una lente di inferenza attiva e
viceversa molte cose che hanno
quell'influenza attiva  i modelli sono stati
incorporati finora, quindi risulta che
se inserisci un approssimatore di rete neurale
qui
um e uh sai che alcuni ne prendono in prestito
altri conosci
tecniche di calcolo massivamente parallele uh
diventa anche fattibile quindi è convergente
sì, per me è
ciò che è notevole  è che ci sono così
tanti ambiti di ciò che pensavamo fosse
esclusivamente umano o che lo sarebbe stato
esclusivamente umano per decenni che
solo negli ultimi due anni i
robot o i computer sembrano essere
altrettanto validi se non superiori a noi
e non so se questo sia promettente  o
preoccupante ma comunque Carl, per favore, se
non ti dispiace rispondere alla domanda e
poi andremo da Anna, poi da Bert e poi da
Dumas,
beh, in realtà stavo riflettendo su
una delle tue osservazioni. Penso che sia
molto difficile identificare una cosa, uh
sai  in un certo senso,
ciò che è impressionante è la diversità dei
progressi e delle applicazioni,
e lo dico solo perché è quello che
stavo pensando, nelle
ultime sei ore è stato ascoltare la tua
straordinaria presentazione dopo la
presentazione e stai semplicemente notando quanto sia
diversificata  sì, eppure c'è questo
filo conduttore, questo impegno comune,
fondamentalmente dillo alla tua curiosità e
usando gli strumenti che naturalizzano quel
tipo di senso creando comportamenti
e comunicazioni curiosi
che ereditano da una sorta di
matematica o teoria delle categorie o come
appunti approssimativi ora Quantistici  teoria dell'informazione, ma
giusto per riprendere un paio di cose
che emergono in questa conversazione in modo che
lavorino con Chris Fields, sai,
sembra carino ed
emozionante portare la meccanica quantistica
nell'inferenza attiva, ma non è questa la
mossa che penso che Chris abbia fatto  ehm,
voglio davvero sostenere la mossa, penso che sia
qualcosa che tutti noi abbiamo affrontato
in un modo o nell'altro che sta
sfruttando gli aspetti senza scala di
questo approccio di principio
all'autorganizzazione e, si spera,
all'autorganizzazione per una sorta di
sincronia generalizzata
um quindi è lì che la
teoria dell'informazione quantistica entra in gioco
è senza scala e in effetti andrà
oltre e dirà che è completamente
gratuito e tutto è
costruito è proprio uh quindi penso che
sia una mossa adorabile
um perché una volta  sei diventato libero dalle abilità,
quindi inizi a porre domande profonde
su come accoppi una scala a
un'altra scala e in un certo senso gli ecosistemi
sono proprio così, come fanno i tuoi
abitanti di un ecosistema,
um Come costituisce, come è
co-  costruito qual è la
sua struttura, queste sono tutte domande su come una
scala si collega a un'altra abilità, quindi penso che
ci siano stati molti progressi in quella
direzione su molti fronti diversi
e puoi leggerlo in termini
di accoppiamento di diversi tipi di  spaziale o
um sì scale spaziali ma probabilmente soprattutto
scale temporali e lo
vedi sì ovunque guardi
um tornerai semplicemente a cosa
intendi per narrazione è esattamente,
penso che Anna lo dica che è solo un piano
è una storia ma nota che la storia ha
un aspetto temporale sai che ho
racconti sull'essere una brava persona
essere un buon padre essere un bravo
scienziato ho anche racconti sul fatto che
voglio la mia tazza di caffè o
devo andare  prenditi cura di me se non lo faccio, ma
Ralph deve prendersi cura del bambino,
quindi sì, abbiamo tutti narrazioni su
scale temporali molto diverse e se
sei,
sai, sono appena tornato all'esempio di Bert,
sai  Sono un
veicolo autonomo e sono senziente e siamo cinque
anni nel futuro e devo
fare il giro della rotatoria, sai per
quale scala del Tempio e per che tipo di
pulizia del percorso del Tempio sarebbe appropriato definire la
narrazione nelle narrazioni
quel tipo di situazione
um e um
tu conosci la conseguente pianificazione quindi
um quindi alla mia uh quindi una risposta breve alla tua
domanda penso che ci siano stati molti
molti progressi
um loro hanno um penso che quello che hanno
in comune sia fondamentalmente  trascendendo i
diversi domini ma in
particolare le diverse scale di
applicazione sono anche d'accordo con l'
idea beh un'altra penso sia importante
e pragmatica Un avanzamento
um è qualcosa che Bert ha menzionato
che è la democratizzazione di questa
tecnologia e penso che anche Ralph
sappia che questo è il  è ora che inizi a
usarlo per il bene comune,
quindi penso che tu conosca cose come um RX
infer e pi mdp e non sapevo
del progetto Gaia uh ma sembra
che ci siano stati grandi progressi
anche lì, quindi  questo tipo di democratizzazione
penso sia davvero importante questo tipo di
socializzazione tutti possono giocare e
iniziare a non parlare
tra loro penso che sia
un progresso molto importante uh un progresso molto importante
e hai detto la parola scala e
varianza o scala Indipendenza
dico variante di ridimensionamento
um in realtà ho detto scala libera e
non avrei dovuto farlo um volevo
dire um io ho
detto scala uh scala libera quindi
l'idea che puoi applicare esattamente la
stessa meccanica e letteralmente per esempio
dire da  prospettiva di nascita lo stesso tipo
di messaggio che passa a diverse
scale spazio-temporali o
um a diversi livelli in un
modello gerarchico quindi in realtà ho una domanda
per bird
um in termini di messaggio reattivo che passa
perché
reattivo significa che non devi
um  prescrivi la programmazione ma sei tu a dover
affrontare i problemi o le questioni
che sono comportati dal
dover specificare la programmazione delle
conversazioni o dello scambio di messaggi
um tu tuo
um sei obbligato ad affrontare il tempo e in
un contesto invariante di scala o annidato con  le
scale nidificate, ad esempio, devi
affrontare la temperatura e la separazione delle
scale temporali, quindi penso che ci
sarà una questione generica molto importante
a cui tecnicamente, ma a cui si
avrà pensato furiosamente negli
ultimi anni e penso che implicitamente
siamo  tutti dovranno essere affrontati
presto, che è um come si fa a dire
la tempistica dei tuoi messaggi quando
fai una mossa o quando ascolti un
paziente o
um
quando passi effettivamente un messaggio su una
fotografia
um come funziona come  come faremo
a inserire la separazione
delle scale temporali
nell'architettura in un modo che
parli di questa invarianza di scala
conosci il progetto Gear, ad esempio come
integri
um feed live dal flusso di traffico
um sensori con  fluttuazioni del
clima, sai che questo
tipo di dati sono molto molto diversi,
uh, le scale del tempio e tuttavia devono essere
assimilate e modellate,
um sai
in un modo che è anche, penso che debba pagare per
farti sapere la dovuta cortesia a quello
separazione delle scale temporali
Bert, potresti per favore ricapitolare la
domanda per il pubblico e poi iniziare
a rispondere
okay ehm
sì, il problema è se tu, se intendo
attivo, ad esempio gli agenti sono
agenti nidificati e i livelli più alti
dovrebbero operare su una scala temporale più ampia
ma dovrebbero funzionare anche con
una risoluzione più bassa, giusto se
guardi lontano non ti interessa tanto la
precisione, non che il
livello del centimetro quando vado in giro
non mi interessa il centimetro in cui mi trovo  terra
ma se lo sono, ma per i prossimi
millisecondi mi interessa perché
potrebbe significare la differenza tra entrare
nel fosso o meno,
quindi
um non voglio inviare quindi il livello più alto
voglio guardare molto in profondità ma
Non voglio inviare ogni
messaggio in millisecondi a cui guardare diciamo
un minuto in anticipo perché quindi ho bisogno di
distanziarlo molto ma poi potrei perdermi
delle cose,
quindi preferibilmente invieresti semplicemente
messaggi imprecisi ma funziona solo
se in realtà hai un metodo
per diciamo anche di usare meno potenza di calcolo
per calcolare un messaggio meno accurato
e non siamo ancora bravi in ​​​​questo um ecco
lì penso che intendo quello a cui
stiamo pensando è che c'è un campo interno
o un nuovo campo ma  c'è
un campo chiamato numeri probabilistici
in cui
um siamo abituati in matematica a
calcolare tutto in modo molto preciso o il più
preciso possibile e e e
e non ci interessa
quanti calcoli abbiamo speso su di esso
um quindi in numeri probabilistici
um spero che possiamo  sfruttare questo per uh
per i calcoli dei messaggi
um vorrei spendere diciamo
proporzionalmente meno
potenza di calcolo sull'accuratezza
di un messaggio Un modo forse sarebbe quello
di considerare un messaggio una variabile latente
che ha un'incertezza di per sé
um ma
io non lo faccio  ho una risposta del tutto chiara
per Carl perché non abbiamo risolto neanche
questo,
ehm, ma
c'è un problema, diciamo, in quello che
facciamo sui nostri, voglio dire, i nostri computer
erano così completamente diversi dai
computer che diciamo dal
um dal  dal cervello
che uh sì, stiamo spendendo
stai spendendo troppi
calcoli su messaggi che alla fine
sono molto, molto imprecisi e questo è un
problema in ciò che facciamo attualmente sui nostri computer
ehm
sì, quindi non so
come facciamo  vai, intendo quello che vuoi fare
con questo al livello più alto se
vuoi guardare forse
um 10 volte più avanti e spendere
circa la stessa quantità di calcoli
al livello più basso che è una specie di uh il
nostro obiettivo
e uh ma ma noi  non ho una risposta
neanche per questo al momento
[Musica]
e Anna quindi sentitevi liberi di
commentare o fare una domanda a qualcuno
sì beh, voglio dire, lo sai che
non ho niente da
purtroppo contribuiscono al funzionamento dei computer, ma
posso dirti che questa idea di
scala temporale è qualcosa che
affrontiamo spesso nel nostro lavoro con i pazienti,
ad esempio i pazienti dipendenti sono
molto concentrati sulle ricompense a breve termine ed è
un dato di fatto la loro capacità
controllare come si sentono in quel momento
è in parte ciò che guida la
dipendenza, quindi quando provo ad adottare il
linguaggio dell'URL per ridurre al minimo la sorpresa o
ridurre al minimo l'entropia libera,
questa è una delle cose che le persone stanno
cercando di fare su una scala temporale a breve termine
quando  diventano dipendenti, quindi ho una
giovane donna che è dipendente dal
protossido di azoto che ha un inizio di intossicazione molto rapido
nell'ordine di secondi
e un decorso molto rapido e dice che
è esattamente ciò che le piace
perché lo controlla secondo per
secondo
quindi quando lavoriamo con i pazienti per farli
uscire da quel breve orizzonte temporale, in
realtà facciamo sempre più affidamento sull'azione
e sul fatto che cambino qualcosa nella
loro vita, vale a dire astenersi dal
farmaco preferito per un tempo sufficiente a
resettare completamente il loro cervello e a
permettere loro di vedere questo arco temporale più lungo
perché quando inseguono questo breve
controllo in realtà non sono in grado di vedere
se stessi nell'arco narrativo più lungo
delle loro vite, quindi è quello che
mi viene in mente, non penso che
sia  sarà utile alle persone che
stanno cercando di costruire computer, ma
questo è il tipo di intervento che
faccio con gli esseri umani.
Ho una domanda a riguardo, quindi hai
menzionato il controllo a breve termine e
hai anche detto che ne studierai gli
effetti positivi  di avere un potere più alto
nella tua vita o o Arrenditi, ok, in un certo senso rinuncio
alla battuta finale
dicendo che arrendersi al potere più alto
dove stavo andando andava bene, qual è l'
associazione tra vedere te stesso nel
più ampio arco temporale e un potere più alto
e poi  c'è anche qualcosa
che è simile a rinunciare al controllo
quando sì guardi sempre più lontano
nel futuro così bello sì, è
proprio al centro di ciò che mi
interessa molto perché è un vero
paradosso, vero, è questo tipo di luogo  di
controllo dentro di noi che in realtà nella
cultura moderna pensiamo sia una cosa grandiosa,
ma quando questo è portato all'estremo e
un esempio di ciò sono i
comportamenti di dipendenza è molto dannoso per le persone e
per le comunità e quindi cosa può essere cosa
può tirare fuori le persone da tutto ciò  questo tipo
di arrendersi a un potere superiore
rinunciare a quel luogo di controllo individuare
quel luogo di controllo fuori di sé
non è necessariamente in senso teistico
um una delle cose che sai che
parlano di un sinonimo di alcolizzato per
esempio è
um  sai che non devi credere in
Dio semplicemente non è semplicemente non sei tu non sei
sai che non lo stai guidando
e quindi sarei molto curioso
dal punto di vista della comprensione di Ural
dell'inferenza attiva e del  principio dell'energia libera
e come funziona il cervello, perché
abbracciare la nostra
incapacità di controllare ciò che accade nella nostra
vita può effettivamente essere la vera fonte di
guarigione, specialmente se incorporata in questo
tipo di controllo eccessivo, sì,
arriverei anche al punto  per dire
cultura endemicamente narcisistica come se
fossi davvero curioso, non voglio
portare la conversazione che conosci in una
direzione, per favore, per favore, è una
domanda fantastica, quindi se qualcuno ha un
commento a riguardo, per favore,
oh, ci ho pensato
e penso che questo  si applica alle
forniture sia a livello personale
che a livello globale e
penso che abbia a che fare con la mia citazione
di prima uh portata da Edward
Fullbrook che uh se stai cadendo da
un aereo sì, forse un altimetro e qualcosa
strumenti uh potrebbero essere utili ma ciò di cui
hai veramente bisogno è un paracadute, giusto quindi
abbiamo questo
um uh abbiamo questo uh presupposto
che qualunque sia l'intelaiatura che
operiamo quotidianamente
andrà bene questo questo  è l'
inquadramento giusto e tenderà ad
essere questo uh questo razionale scientifico
uh inquadramento di okay molto molto lineare
uh conseguenza per la maggior parte delle cose
e si scopre che anche se
ispezioni o/o il comportamento quotidiano
sai che i modelli più grandi e più complicati
non sono necessariamente migliori, ed è qui che
otteniamo uh il successo dell'euristica con una
razionalità di confine di calcolo limitato
uh e uh se lo ingrandisci fino a uh un
miliardo di esseri umani hanno interagito in un
pianeta di risorse, sai a  mondo di
possibilità ma anche di sfide
allora devi semplicemente
abbassare drasticamente il nostro
livello per
sì quanta metropolitana abbiamo ma anche anche
quanto era dove uh
raccolta di informazioni quali
rendimenti decrescenti dove arriva la modellazione  uh rendimenti
decrescenti uh c'è tutta una
letteratura su uh nel mondo degli affari
sul valore atteso delle informazioni su
quanto dovresti effettivamente investire, ma
anche nella scienza è anche noto come uh
progettazione ottimale dell'esperimento dove
fondamentalmente sai riconoscere che uh
hai un  budget limitato in termini
di quanto puoi agire e quanto
puoi sondare e quanto puoi, quanto
tempo puoi dedicare a pensare alle cose
e uh penso a cosa stiamo facendo quando ci
sentiamo esauriti o esausti
da  pensare troppo uh o in Italia
sentire che va bene siamo andati troppo
in alto e abbiamo bisogno uh dobbiamo uh
darci un'istruzione darci
un po' uh un po' uh un po' di tempo libero qui
penso che facendo questo in base a un principio in
un modo basato su principi noi  non è solo
come prendere le euristiche e i
segnali che ereditiamo
da Evolution ma essere effettivamente in grado
di capire uh in modo collaborativo e uh
e con un certo rigore okay questo è uh
non abbiamo bisogno di sapere esattamente come  di
quanti gradi si riscalderà il mondo
entro il 2000-2100 per sapere
che forse è una buona idea iniziare a
fare qualcosa sulla quantità di
carbonio nell'atmosfera o altro,
giusto, quindi penso che questo porti a
questo  questa questa nessuna conoscenza questa idea di
una vera economia della conoscenza e di cose
come l'astrazione come servizio come
puoi effettivamente
um come puoi effettivamente costruire
um
costruendo questo questo tipo di
livelli di traduzione sofisticati e uh e um sofisticati che
prendono parte di questo  peso da parte di
noi stessi come individui e anche come
organizzazioni, giusto, e
diffondiamolo nel mondo come
servizi a valore aggiunto, che è quello che sono
a Guillaume, se avete dichiarazioni
, domande o repliche, sentitevi
liberi, uh sì, grazie uh  ora stavo ancora
uh anche uh pensando alla recente
svolta post 2020 in termini reali di
inferenza uh per me come se fossero
come progressi teorici uh che erano
molto interessanti uh abbiamo già sentito
parlare della maggioranza del formalismo del
livello matematico tra
scala militare e scala  aspetto gratuito
um I mi è davvero piaciuto o giù di lì lo
sviluppo di una prospettiva più multi-agente
di assicurazione attiva è
molto interessante come uh soprattutto come
ad esempio i
sistemi di agenti militari di cui abbiamo appena
sentito parlare come anche la società così
come tanti come uno di  un sistema o tanti
altrettanti sottosistemi e come possiamo usare
forse questi formalismi anche per affrontare il processo
decisionale politico che è un luogo molto interessante
e uh l'emergere di norme,
cultura e idee o così via perché
um una cosa con cui sto ancora lottando
nel caso di modelli di inferenza attivi
è come uscire dalla
scacchiera uh tu puoi inserire molto
nel modello a priori e uh come
realizzi il modello creando nuove cose che
non sono supportate all'interno all'inizio e io
su  che una svolta molto interessante
è stata l'applicazione
dell'inferenza attiva alla morfogenesi. Mi
piace molto il lavoro che è stato
fatto su questo
e sugli aspetti tecnici. Penso che
i due focus principali che adoro siano
l'inferenza attiva profonda.  e come
espandersi uh in realtà in primo piano perché
è una forte limitazione per l'
adozione della formazione uh se
non è abbastanza scalabile rispetto ad altri
framework come l'apprendimento profondo e quindi
il collegamento con i dati empirici mi
piace molto, ad esempio il  lavoro di
Ryan Smith e come connettersi con l'
elettrofisiologia e i dati clinici e
penso che sia anche qualcosa di molto
importante ancorare
la teoria al mondo reale e
avere una fantasiabilità e una
convalida empirica di quei modelli
e quali sono alcuni dei  applicazioni di
inferenza attiva alla morfogenesi
così bene non sono l'esperto Erica
sarebbe la migliore per rispondere ma mi
riferivo al lavoro con
Michael Levin e a come una madre può
aiutare a creare una sorta di embriogenesi
uh
così  forse Carl puoi spiegarmi meglio
di me,
per favore sì, non ho la reputazione
di spiegare le cose molto chiaramente
ma sì, è assolutamente giusto
um era solo al lavoro con Michael Evan
e colleghi
um uh dimostrando che um puoi diventare piuttosto
espressivo e bimetico  nella
formazione e nel movimento di
cellule diverse in un'organizzazione,
um spesso descritta in termini di
morfogenesi,
um semplicemente
comunicando le tue convinzioni,
um quindi torno a questo tipo di
tema trasversale della comunicazione, quindi
se trasmetti semplicemente le
tue convinzioni e  sei un po' caduto
e hai... ci sono un piccolo
insieme di cellule e tutte hanno
il modello di beneficenza condiviso che include
se fossi in questa posizione avrei la sensazione
che ora hanno tutte esattamente lo stesso
modello generativo e le stesse previsioni
stesse aspettative
e stanno
tutti trasmettendo le loro convinzioni su
dove si trovano e la
soluzione per minimizzare l'energia libera è proprio quando sono
tutti in un posto in cui tranne che
ricevono segnali che si
aspetterebbero di
ricevere quando lo fanno  sei in questo posto
e ovviamente se è uguale per
tutti c'è solo una disposizione
in cui ogni cellula trova il suo posto quindi
in pratica è solo sapere che il tuo posto
è una proprietà di immersione che rende
il mondo reciprocamente prevedibile attraverso
la comunicazione in modo da
conoscere un processo deflazionistico  conto della
morfogenesi
um ma il gioco pensavo che tu sapessi che una
delle tue unità è Psichiatria di precisione quindi ho
pensato che parlerai di
Precisione quindi farò un gioco ora
ha parlato di morfogenesi di cui
parlerò  Precisione ora, ma penso che ci
sia un modo davvero carino
per riprendere temi che
tutti hanno appena menzionato e in
particolare la patologia della precisione
e con Precisione puoi riposizionarti
nel senso di cui Bert parlava in
termini di fare  usi un numero intero senza segno
o un doppio sai quanto può essere il mio
corso rispetto alla mia
rappresentazione numerica oppure puoi usarlo in
termini di valutazione del corso nel senso
del gruppo di rinormalizzazione sai che sta
semplicemente suddividendo le cose in ore o anni
invece di  millisecondi e minuti
oppure puoi guardarlo in termini di
statistico e descrivere l'
affidabilità o la varianza inversa di un
segnale perché dobbiamo stimare che
um quando dico noi intendo uh i tuoi agenti
e statistici e agire
di conseguenza e certamente
um  nel lavoro attivo di Ryan
Smith uh sulla dipendenza gran parte del tipo
di spiegazione matematica per questi
fenomeni di dipendenza bloccati nel disturbo ossessivo compulsivo
si basa sull'incapacità di ottenere quella
valutazione grossolana che la stima di precisione è giusta,
um
il motivo per cui mi chiedo se sia
giusto  vale la pena rivisitare
um
um dipendenza e psicopatologia della sua
unica patologia del comportamento Uh dal
punto di vista di sbagliare Precisione
e certamente assegnare troppa
Precisione all'elaborazione di basso livello che
è ciò che Bert vuole evitare di fare
um Mi colpisce proprio che quel tipo di  la
storia spiega anche perché
siamo in uno stato di paralisi quando si
tratta di cambiamento climatico perché noto anche
che hai parlato di
azione per il clima non l'ho mai sentito
prima, ma mi sembra che sia la
cosa importante perché  non c'è alcuna
azione per il clima e Anna, sai come sarebbe
come se andassi in clinica
e trovassi qualcuno del morbo di Parkinson,
perché questa persona non si muove,
sai
e, cosa interessante, la
spiegazione computazionale del morbo di Parkinson sta
assegnando troppo  Precisione rispetto
all'evidenza che non ti stai muovendo prima di
muoverti, così sai se non lo fai se
non puoi ignorare il fatto che nulla sta
cambiando o le tue convinzioni di orgoglio, le tue
previsioni che mi alzerò in piedi
si realizzeranno  iniziare a camminare
non dare un'occhiata perché vengono
immediatamente cancellati perché hanno
assegnato troppa precisione
all'elaborazione di livello inferiore e mi chiedo solo
se è qualcosa che quel
tipo di patologia è esattamente ciò che
sai cosa  ciò che Ralph è Ralph sta
cercando di invertire facendoti conoscere uh la
morale che ha raccomandazioni a portata di mano
che forniscono una visione più grossolana
delle cose una visione più profonda
um
Anna, vorresti commentarlo sì beh, è
solo che adoro, adoro questa idea
della patologia della precisione perché
penso che si manifesti in tanti
modi diversi,
sai, non solo tra i miei pazienti,
ma penso che sia quasi
come una malattia culturale in un certo senso, sai
come sembriamo  siamo ossessionati da certi tipi di dati
e ci manca il quadro generale quindi ci
penserò di più
Leggerò di più a riguardo Apprezzo davvero
le discussioni interessanti
per me
e Anna quando ti riferisci  per
Patologia della precisione intendi in
senso più conscio che stiamo
valutando eccessivamente qualcosa di cui non abbiamo bisogno
mentre Carl ti riferisci ad esso
in senso inconscio come se il cervello
stesse
mettendo troppa precisione su qualcosa
perché nel Parkinson non è
che tu metta consapevolmente
Precision in un posto
beh, penso che potresti vederlo in un certo
senso in entrambi i casi quando penso alla
dipendenza
um sai che le persone non lo fanno
consapevolmente è che lo fanno davvero
um  lo vedono come adattivo e salutare e
anche a un certo livello non possono fare
altrimenti e non sono in grado di vedere
il vero impatto del loro uso di droghe sulle
loro vite non sono sinceramente in grado
di vedere le conseguenze negative, voglio dire
che è  questo è ciò che contribuisce a
rimanere intrappolati in quel vortice,
ma voglio dire che potresti anche vederlo come parte
di
ciò che è accaduto a livello culturale, come ad
esempio l'intero
complesso industriale del benessere, il modo in cui ora ci
consideriamo,
sai, attraverso tutti questi diversi
dispositivi e se noi  potremmo semplicemente contare il nostro
respiro e il nostro battito cardiaco e
prendere degli integratori, sai, allora
in qualche modo raggiungeremmo uno stato levitante di
preciso benessere e non lo so, voglio dire, sai,
semplicemente, una visita, tutto questo è
tutta una specie di nuove nuove idee per  per me
è interessante quindi credi che
potremmo essere inondati di dati sanitari e
che questo sia dannoso per noi oh
assolutamente lo vedo sempre
uh-huh quindi per me avevo uh okay
forse lo tirerò fuori dal pozzo
andrà in diretta
okay lasciami stare lasciami
capire come dirlo
diplomaticamente diplomaticamente avevo
un dispositivo che misurava la mia
frequenza cardiaca diciamo così e e il mio sonno e
invece di migliorare il mio sonno
mi ha portato a diventare ossessionato  con esso e poi
ho notato oh, non ho dormito bene, devo
non sentirmi bene anche oggi
perché a quanto pare c'è un'alta
connessione tra il modo in cui la tua
qualità del sonno è esattamente così, oltre a
ciò si aggiunge l'altro livello che
dovrei essere in grado di controllarlo  giusto, quindi
con tutti questi dati e informazioni
dovrei essere in grado di non so ridurre l'
entropia libera o qualsiasi altra cosa come produrre
sorpresa mentre voi ragazzi parlate di
um sapete e penso che ovviamente
sia solo così lontano e poi possa
effettivamente  contribuiscono alla nostra miseria
perché non siamo tutti quelli che conosci
a levitare come il Buddha o qualunque cosa
tu sappia quando abbiamo tutti questi strumenti
e possiamo prestare attenzione a tutti questi
dati, quindi
lo vedo anche con le persone che hanno
produttività  strumenti quindi e non solo,
ma tastiere meccaniche, diciamo
un po', il motivo per cui non ho una
tastiera meccanica, anche se penso che
mi piacerebbe, è perché so perché
diavolo mi interessa il
suono del clic di una tastiera  ma se ne avessi uno
allora mi chiederei qual è la
differenza tra il suono del clic A
rispetto al suono del clic B rispetto al suono del clic
C e diventerei ossessionato dalle
trappole della produttività che sta
affilando il cosiddetto affilare l'ascia
piuttosto che tagliare il  albero
c'è questa frase che è apocrifa
e dice che è attribuita a penso
sì
Lincoln,
ovvero che passava 80 del suo tempo
o metà del tempo ad affilare il coltello
piuttosto che a tagliare l'albero e
quando tu pensi e poi questo  viene semplicemente
ripreso nei circoli della produttività, ma
semplicemente non può essere il caso, perché dovresti
passare così tanto tempo ad affinare il tuo ex
come se guardassi chiunque abbatta un albero
con una X la maggior parte delle volte non lo
fa
comunque,
quindi  se qualcuno ha qualche commento su ciò che
è stato appena detto, per favore,
posso semplicemente parlare di ciò che trovo
interessante nei miei campi riguardo all'accesso,
sicuro, sì,
um, l'ho letto molto tempo fa ma
c'era un documento
um ed è  a riguardo dice che l'
inferenza attiva non è proprio un
loop scientifico perché è parziale e
um, l'ho letto e il
suono dell'articolo era in un certo senso
quindi non va bene,
ma penso che tu sappia che l'influenza attiva
forse non lo è  un libro di scienze è un
loop di ingegneria perché ci sono pregiudizi
e abbiamo bisogno di acquirenti nel campo dell'ingegneria
dobbiamo fare le cose che ci servono per costruire le
cose dobbiamo avere dei pregiudizi quindi è
un ciclo di progettazione ingegneristica lo vedo
ovunque intorno a me
e l'inferenza attiva potrebbe essere
ehm, una svolta completa nel campo
dell'ingegneria,
ehm, i campi intorno a me sono l'
elaborazione dei segnali, io stesso in un
dipartimento o gruppo di elaborazione dei segnali e tutti costruiscono
algoritmi
per noi, intendo agenti di interesse elettivo,
è l'influenza degli Stati, quindi al piano
sotto di me costruiscono sistemi di controllo  beh,
è ​​un'influenza sulle azioni,
poi altre persone stanno lavorando
sull'apprendimento automatico, un'influenza sui parametri che i
bambini attivi potrebbero avere e ti piacerà
questa curva, è una visione molto deflazionistica
dell'ingegneria perché tutto
è solo inferenza e quindi, invece di
costruire
algoritmi ovunque, se noi  diventare
davvero bravi nell'implementare la
minimizzazione, saremo in grado di
costruire cicli di progettazione ingegneristica eccezionali
e progetteremo
macchine migliori per noi o sì, lo
sai, per procedure mediche o per
altre cose importanti, quindi
ha un enorme impatto
potenziale applicativo in ingegneria
ehm in ingegneria Penso che in
molti campi
le persone siano andate alla deriva in
direzioni diverse i teorici del controllo lo hanno fatto, voglio dire, fanno
quasi la stessa cosa degli
addetti all'elaborazione dei segnali ma ora parlano una
lingua diversa
e tu lo sai ehm e  tutti e quelli che
elaborano i segnali
sono un gruppo completamente diverso da quelli che studiano
il machine learning ma è tutta
elaborazione di informazioni e questo porta uh
questo campo può riunirli
uh quindi penso che sia il
se ma il fatto è che per
farlo  con successo nell'ingegneria
dobbiamo creare un'applicazione che, beh, che
impressioni proprio non è
come una cosa da tris che ha davvero
bisogno di impressionare le persone, deve essere
migliore di quanto
tu sappia che ci sono altri
sistemi di controllo ma una volta che lo facciamo  Penso che
ci sia un enorme
potenziale applicativo perché non ci sono stati
enormi passi avanti
nell'elaborazione e nel controllo del segnale. L'ultimo grande
passo avanti
penso sia stato il filtraggio comune ed
erano gli anni '60 e, voglio dire,
è un po' buffo che l'
essenza  di ciò che facciamo nell'interesse attivo
è anche il filtraggio del carbonio, quindi
ehm sì, penso che ci siano
enormi opportunità per quello che
facciamo qui per l'ingegneria,
ecco perché ecco perché è entusiasmante
per me
e ti dispiace espandere quello che hai
detto a riguardo  la recitazione e i terapisti dovrebbero
aiutare i loro pazienti in questo,
oh certo, quindi intendo una delle mie
critiche ai trattamenti per la salute mentale
di oggi è che non c'è
abbastanza
...
non c'è abbastanza incoraggiamento per
i pazienti ad agire in modo
diverso nel mondo  come un modo per
raccogliere dati invece spesso
finisce per essere una specie di
costruzione del mondo tra terapisti e
pazienti, non necessariamente in ultima analisi
adattivo nel mondo, quindi stavo
solo rispondendo a ciò che il rap
diceva che dobbiamo agire in  mondo Penso
che sia
più vero ora che
tu conosci le moderne Nazioni Ricche che
mai perché siamo così incredibilmente
sedentari e interattivi, ovviamente
stiamo interagendo con un mondo virtuale
e questo è il
bene e il male, ma voglio dire, penso che dobbiamo farlo
agire davvero nel
mondo
hmm
e quindi ci sono diverse forme
di terapia come sai, c'è la
terapia della parola e poi c'è anche la
terapia cognitivo comportamentale o la
psicoterapia e la terapia di punta, ma la
terapia cognitivo comportamentale, per quanto ho
capito, si concentra sulle azioni  è
sbagliato o
[Musica]
ehm, voglio
dire, sai che trattando
la dipendenza come fai tu non
arriverai davvero così lontano con la
terapia cognitivo comportamentale o qualsiasi cosa
incentrata solo su emozioni e cognizioni,
le persone devono uscire e effettivamente
ehm, prova a smettere di usare la loro
sostanza o i loro comportamenti di dipendenza
e raccogli i dati da quell'esperienza e
poi torna indietro ed elaborali
mm-hmm
quindi Anna nel tuo campo e questa domanda
sarà rivolta a tutti tranne nel tuo campo
in quello che studi dove  è il divario più grande
che vorresti vedere chiuso
bene, voglio dire, stiamo affrontando un'enorme
crisi di salute mentale, ora abbiamo sempre più
giovani che arrivano con depressione, ansia,
dipendenze suicide di ogni
tipo e queste non sono necessariamente
persone che stanno lottando  in virtù di
traumi o disparità socioeconomiche, queste
sono persone che
in molti casi hanno vite davvero privilegiate, quindi è
davvero un enigma, sai cosa sta
succedendo alle persone e penso che gran
parte di ciò sia
il fatto che le persone non hanno
esperienze incarnate, non hanno
esperienze nel mondo,
ehm, e anche le esperienze che
stanno vivendo,
conosci questo tipo di soluzioni molto rapide
e
piaceri veloci, quindi
penso di averlo notato, penso che tu conosca il
tipo di modelli co-creati  attraverso una
comunicazione più sana che permetta alle
persone di sentirsi parte di una comunità e
anche di avere narrazioni co-create in modo veritiero
cercando di usare il linguaggio
qui um
penso che sia davvero importante
quindi per esempio una delle cose
menzionate quando è entusiasta di una di
quelle cose  Sono entusiasta nel
campo della medicina delle dipendenze, il
sostegno reciproco e la proliferazione di cose
come gli Alcolisti Anonimi, ma anche altri
gruppi di aiuto reciproco, molti dei quali
esistono ora online, e il modo in cui
le persone stanno insieme creando narrazioni più sane
messe in atto insieme per
contrastare  molte delle
narrazioni malsane che penso stiano guidando
molti processi decisionali oggi
volevo sapere se esiste una correlazione
tra l'aumento della salute mentale o una
spiacevole malattia mentale o problemi di salute mentale
come vogliamo chiamarli e
ad un certo tratto  di persone come se
colpisce tutti, colpisce la
popolazione
allo stesso modo, quindi l'intera popolazione ha
raccolto 20 in termini di quanti
problemi di salute mentale hanno all'anno o
colpisce sempre di più le persone che si occupano di
astrazioni, ad
esempio noi'  stiamo parlando di zoom e
alcune persone studiano le astrazioni proprio come
noi e poi ci sono alcune persone il
cui lavoro è fare qualcosa di
fisico come correre o nuotare, come se
interessa tutti allo stesso modo o stai
notando che c'è qualche tendenza generale
beh in generale  le tendenze che ci sono
sono solo correlazionali, ma più tempo le
persone trascorrono nel
mondo virtuale, più è probabile che soffrano
di depressione, ansia e altri
problemi di salute mentale,
sai, le persone non sono state
in grado di restringere il campo a
contenuti specifici ma sono stati in grado di risparmiare
proprio l'enorme quantità di tempo che
spendere quello che stai spendendo online
aumenta il rischio per una certa
salute mentale, sai, scarsi risultati in termini di salute mentale
[Musica]
ehm
okay adesso Carl, di nuovo bene se qualcuno ha
qualche commento  o domande, per favore,
alza semplicemente la mano fisica, posso vederlo
e okay Raph Ralph Raphael, scusa, no,
volevo solo dire che uh penso che
un'altra tendenza degna di nota sia quella e ho
appena visto qualcuno vederlo su YouTube,
eppure proprio ieri che uh uh giovane
persone o questo proporzionalmente colpite
da cose come il dolore climatico perché
sono quelli che saranno
vivi per affrontarlo
um e penso che si applichi più
in generale al fatto che tu conosca Peter Sandy
già circa 30 anni o qualcosa fa di cui hai
scritto  l'inevitabile rete
di neutralità la realtà che quello che
facciamo si influenza a vicenda
e che abbiamo costruito abbiamo approfittato
di questo enorme buffer di risorse che si
chiama biosfera e uh e uh
e e la Terra per fingere che
sia così  t per
um per un bel po' di tempo e sai che ne
ho ricavato un sacco di chilometri, ma è che
ora siamo a un punto in cui
sappiamo che c'è un'intera
generazione di persone che stanno arrivando per
afferrare quindi il  fatto che,
ehm, mi tratterrò dal vedere una
parolaccia ma oh mio Dio, dobbiamo uh,
dobbiamo davvero cambiare tutto, tutto, tutto ciò che
facciamo
e dobbiamo farlo velocemente e uh e comunque
non è solo quello che
facciamo in uh
non è solo quello che facciamo là fuori è
anche quello che facciamo dentro di noi per prepararci a
come presentarci alla vita internamente nel modo
giusto quindi non c'è da stupirsi che abbia quell'impatto
come il mio io stesso io'  ho affrontato
l'ansia e uh e uh e molte
altre cose, abbiamo avuto conversazioni
su cosa stiamo facendo per mettere
al mondo una figlia e tutto questo
genere di cose, penso che sia
naturale che ciò accada  una
testa in questo modo in questo momento
Neil hai la mano alzata e non riesco a
vederti
sì ehm
sì è collegato a ciò che è stato
appena detto uh quindi e la tua
domanda iniziale su ciò, le lacune che devono
essere colmate, penso  come uh il modello su larga scala
della salute e della salute mentale
in particolare sarebbe fantastico come uh
siamo in silos nella ricerca biomedica e
uh il fatto che qualcuno
soffra di depressione può derivare da uh
geni che interagiscono tanto quanto da
persone che interagiscono e uh anche è correlato  al
cambiamento climatico e così via, quindi come possiamo avere un
nuovo sistema sanitario che non si occupi
di questi silos e integri quelle
diverse competenze per me è davvero
una grande sfida, ma una sfida che i
modelli attuali e il lavoro che possiamo vedere
andare avanti  quella direzione e ne sono molto
entusiasta
Bert
um
sì, um
beh, nel mio campo, l'ingegneria, l'
inferenza attiva non è compresa
perché quasi tutti gli articoli sono scritti da
neuroscienziati e sono difficili da leggere,
quindi sono stato davvero felice di ascoltarlo  oggi
penso che sia Sanjeev Namjoshi a
scrivere un libro di ingegneria sull'inferenza attiva,
quindi penso che sarà davvero
d'aiuto e
insieme alla disponibilità
di buoni strumenti per implementare
l'inferenza attiva, molti ingegneri dovrebbero essere
molto più entusiasti
dell'inferenza attiva  influenza perché
non è qualcosa che esiste
e non è compreso al momento nei
circoli ingegneristici quindi spero che il
libro sia buono perché ne sono
entusiasta
e Carl,
dove sono alcune
lacune nella tua ricerca che tu  mi
piacerebbe vedere risolto
um
oh lo spazio vuoto là fuori deve ancora essere um
esplorato
um ma in termini di
um in
termini di ciò che sembra emergere
da um la sessione e in particolare dalle
ultime
risposte um sembra che sia um
importante avere
um questo molto generico solo per prendere in giro
una sorta di battuta secondo cui questo è solo un modo
deflazionistico semplice e probabilmente il
modo giusto per capire le cose e
dare raccomandazioni o per
um descrivere le azioni delle persone possibilmente a
se stesse in un contesto terapeutico uh
e  in quanto tale dovrebbe essere una
tecnologia a pulsante e dovrebbe essere democratizzata
e socializzata e
um penso che questa sia praticamente la sfida
um e quello che ci si potrebbe chiedere perché
vorresti farlo
um per me ci sono due
um imperativi chiari
um uno è
um  molto astratto e non è proprio il mio
uh um nella mia zona di comfort e l'
altro è nella mia ingombrante, un altro
che è fuori dalla mia zona di comfort poiché
um è um questa nozione di
um
interattività e iperconnettività in
loro e e la Meta crisi che noi noi
ho sentito parlare di
um e um e anche il nostro gioco si riferisce a
questo in termini di ciò che stava provando
stava cercando di distinguere tra una
nozione californiana di ottimalità e
un altro tipo un'altra strada da seguire
um e per me è che sai un
netto contrasto con la crescita  è positivo
rispetto alla sostenibilità e ovviamente i
calcoli del principio dell'energia libera
riguardano solo la sostenibilità è solo una
descrizione della fisica dei sistemi
sistemi dinamici casuali che si
auto-organizzano in uno
stato stazionario di non equilibrio e questo è ciò che siamo,
quindi tu  sappi che per me c'è qualcosa di
profondo, se vuoi, nel
principio dell'energia libera e nel suo rischio coronale,
come l'inferenza attiva nell'applicazione
agli ecosistemi e agli ecosistemi vissuti e agli
ecosistemi realizzati, quindi se questo se quei
principi di base possono essere riportati
ehm nella globalizzazione uh nel
sai nel mercato nel fintech nei
social media nella politica nella tua
azione per il clima penso che sarebbe una
buona cosa
um sono solo consapevole di te sai che questo mi
ha colpito in diverse
presentazioni di oggi
um ti ricordi prima che Bert fosse  dicendo che
se guardi il cervello che è un
esempio davvero adorabile di un
sistema auto-organizzante in uno
stato stazionario di non equilibrio
um allora è vuoto e cosa intendeva
con questo non significava che avevi la
testa vuota cosa intendeva  era
incredibilmente scarsamente connesso
ora che ti dice immediatamente che una
patologia della connettività è
iperconnettiva a iperconnettività il che
immediatamente um
beh mi ha reso molto attento
alla presentazione della metacrisi
che una delle prime tre cose che
era uh e le ha sottoscritte  ciò che i
Metacris o, come sapete, la crisi attuale
intendevano è la
distruzione di quella scarsa
connettività Delica che definisce la cosa e
definisce tecnicamente insiemi di cose
in termini di coperte di Markov, quindi se
vogliamo un mondo in cui molte
cose diverse possano coesistere  in una sorta di
sincronia generalizzata in modo sostenibile
nuova connettività diffusa e profonda e la
patologia la cosa che la distruggerà
è la connettività,
quindi sembra essere molto importante
metterla in gioco in termini
di apprendimento automatico,
artificiale  intelligence politica
fintech cambiamento climatico e l'unico modo per
arrivarci è
epistemicamente dotando le persone di
costruire effettivamente i propri piccoli modelli e porre le
proprie domande, non puoi dire alla
gente che impareranno e
loro '  Lo impareremo da soli
uh solo molto velocemente perché sono sicuro che
sì, ci restano solo un paio di minuti
ehm il the the
um l'altro programma con cui ho più
familiarità è esattamente il programma di Anderson e
Guillaume che è  uh far
funzionare questo nel contesto uh
um della Neurologia e della Psichiatria
um quindi se riesci a democratizzare
um e socializzare questo modo di descrivere
le cose in modo che le persone ora possano costruire
modelli del loro particolare paziente
nell'altro uso della Psichiatria di precisione
um che sono sospesi  l'unità di gioco è stata
chiamata
così per medicina personalizzata che è
veramente personalizzata nel senso che
hai effettivamente il tuo gemello digitale
del tuo comportamento e poi
sai che ottimizzi il tuo
gemello digitale per diventare un modello di  il tuo
paziente e poi puoi iniziare a fare
esperimenti su quel modello di
interventi comportamentali o anche condividere
quel modello molto nello spirito della
CBT con il paziente e dire guarda, questo
sei tu, questo è quello che accadrebbe se
uscissi e facessi questo  e questo è ciò che
accadrebbe se tu andassi fuori e lo facessi,
um sai che questo secondo me e
in effetti questa è stata la motivazione iniziale
per gran parte di questo lavoro era in realtà quella di
costruire
modelli di osservazione delle
condizioni psichiatriche per risolvere sia il
um  la base farmacologica e
fisiologica sull'interruzione della
patologia della precisione
e della trasmissione di messaggi sui fattori grafici
che sono il nostro cervello anche se sono
molto vuoti e da un lato ma
ottengono anche quel comportamento che quella cosa fondamentale
che Anna era  parlando dell'impegno attivo
con il mondo vissuto uh
in quel modello e quindi
inferenza attiva e solo per concludere sai
che quella attività quel tipo di
impegno fisico quell'incarnazione quella
specie di um fouries e tutto il resto
um penso che stia davvero arrivando  al culmine
ora in termini di persone, um sai
dopo il grande modello linguistico dopo la
chat momento GPT le persone si sono riprese
uh è stato Ciò che manca
sai cosa non c'è e ovviamente
ciò che non c'è è l'agenzia e l'
impegno incarnato con il mondo
ehm ed è per questo che penso che, signor tutto, ci
sia ancora molto lavoro da fare,
sai, per portare l'
intelligenza artificiale rossa come inferenza attiva
in un modo che sia importante per le persone che
conosci, le persone che possono fare la
differenza, ovvero fondamentalmente tutti
ma in particolare i politici, i medici, gli
ingegneri e simili
hmm
quindi ora avete tutti dai 30 ai 60
secondi per parlare direttamente al
pubblico qual è il messaggio che
avete da dire in chiusura? Stai
parlando direttamente a qualcuno che sta
ascoltando?  sei una persona curiosa,
è interessato all'inferenza attiva,
vuole anche condurre una vita migliore,
si spera, e fare qualcosa
di propizio, quindi che messaggio hai
per loro,
Anna, inizieremo con te,
accidenti,
dirò solo cosa  Mi viene in
mente in questo momento che una delle cose che ho
imparato dai miei pazienti che stanno
cercando di recuperare da gravi
dipendenze è qualcosa che chiamano
la preghiera di messa da parte, in cui mettono
da parte tutte le nozioni che hanno
su come  il mondo funziona e cercano di essere
completamente aperti e ricettivi alle
informazioni che arrivano loro in mente e
penso che sia semplicemente meraviglioso,
un meraviglioso quadro o concetto per tutti
noi che viviamo nel mondo,
prenderci periodicamente un momento e prendere
questi modelli e  dì semplicemente che sai
tutto quello che penso di sapere sul
mondo, lo sospenderò temporaneamente
e sarò semplicemente aperto e
quando ciò accadrà potremo essere presenti e
imparare in un modo che non è possibile
quando siamo  sto solo cercando di rafforzare i nostri
modelli in modo
fantastico, fantastico e Bert e poi
andremo Carl e poi Rapha e poi
Guillaume
ehm beh, mi sono divertito moltissimo oggi
pensavo che ci
fosse un piccolo impulso materiale per le
persone, diciamo, dalla psicologia alle
neuroscienze ma  anche da ingegneri
quindi se non hai guardato alcuni dei
discorsi vai a dare un'occhiata al programma
perché alcuni dei discorsi erano davvero
belli penso quindi mi è davvero piaciuto
e poi sì, cosa dovrei dire alla
gente um vai ad allenarti fai  fai un sacco di
sport, ti fa bene
[Musica]
oh
sì, scusa volevo fare una battuta
ma ho chiamato perché
[Musica]
um quindi userò il mio 32esimo uh solo
per ringraziare uh Daniel e il suo team per
questo, lo sai, quindi se vuoi
fare qualcosa,
dovresti andare a guardare il live
streaming,
ehm, essere coinvolto in questo ecosistema.
Non avevo mai visto quel documento essere presentato
prima, ma sono rimasto davvero impressionato,
sai, dal tipo di  l'
Istituto attivo e la sua apertura ed è il tuo
atteggiamento accogliente e la tua visione come lo
Smithsonian
um quindi se vuoi perseguire queste idee
lasciati coinvolgere e se non hai
tempo assicurati di partecipare
alla celebrazione dell'Active Inference Institute dell'anno prossimo
ma grazie Daniel
Raphael
sì, quindi asseconderò ciò che ha
detto Carl e seguirò con uh è
un invito non solo a partecipare
all'Istituto Avanzato attivo,
ma anche un invito a partecipare alla
costruzione di questo trattore Gaia
questo uh questo nuovo modo di fare le cose
che riconosce il valore della crescita uh
e anche il valore della sostenibilità
unisce tutto insieme in questa cosa
chiamata rigenerazione e uh lo è davvero uh è davvero
uno sforzo collettivo è
uno sforzo di apprendimento collettivo quindi
um  quindi e questo tra l'altro
vale anche per i relatori
e penso che ovviamente quello che
stanno facendo il consiglio di amministrazione e Carl abbia immediate
cose che hanno a che fare con
quello che stiamo cercando ma uno dei  le
cose principali di cui abbiamo discusso e che continuiamo a
discutere sono anche queste, uh l'
interintersoggettività e l'
importanza di essere in grado di operare bene
come esseri umani insieme e che si collega
direttamente alla scienza cognitiva Psichiatria
uh e così e uh
e sì quindi tutti quelli che vogliono
per essere impegnato e far parte della
costruzione di un mondo migliore dovrei
pensare a come faccio a cosa sto
facendo come individuo o
come organizzazione di dipendenti o
ricercatore o come leader uh o
membro della famiglia  cosa sto facendo come
contribuisce a questo uh questo nuovo
questo nuovo insieme di stati non stazionari e non in equilibrio
quindi sì, è più o meno così,
probabilmente ho passato oltre i 60
secondi ma eccolo qui
e Guillaume beh,
grazie  anche tutti voi
per la discussione e l'organizzatore
per quello che stanno facendo, davvero come se il
lavoro dell'attuale
Istituto assicurativo fosse molto adorabile e
interessante dal
punto di vista della scienza aperta, stanno davvero incarnando
quei grandi complimenti a loro e beh  uh
dove il frigorifero diceva che fare
sport fa bene non sono molto bravo
negli sport ma alcuni dicono che la scienza
è uno sport di squadra quindi almeno ho una
buona prospettiva di squadra quando faccio scienza
e sono gentile con ciascuno  altro sarebbe
il miglior consiglio per tutti,
beh, grazie, vorrei anche che prendeste
anche voi, qualcun altro
deve entrare dall'esterno della
coperta di Markov, però, beh,
volevo solo ringraziarti
Daniel, grazie Daniel e Raphael
e beh, anche Carl, Anna, Bert
e Yom, è stato molto
divertente e beh, spero di riuscire a parlare con
tutti voi individualmente e come al solito
ho molte più domande di quelle che siamo
riusciti a ricevere per
ringraziarvi tutti
giusto grazie grazie a
tutti
addio relatori siete tutti i benvenuti in
qualsiasi momento
um grazie a tutti per aver guardato o
riguardato in
questo momento stiamo per andare su
Discord e uscire e parlare ancora un
po' se volete e poi restare
coinvolti lasciati coinvolgere quindi fino alla prossima volta
ciao ciao ciao ciao