va
bene
per il prossimo intervallo
siamo nella sezione ospitata
dall'Active Inference Institute sul nostro recente
articolo Active Inference Institute e l'
ecosistema di Active Inference, quindi prima due brevi
messaggi se sei nella
chat dal vivo pubblicherò il collegamento giusto  ora passiamo al
giornale e questo può essere più simile a un
intervallo di conversazione,
quindi se hai domande
sull'ecosistema o sull'Istituto o
su qualsiasi cosa di cui stiamo parlando
facciamo una conversazione uh
e poi secondo messaggio  se ci sono
coautori in questo articolo che stanno
ascoltando questo streaming,
inviami un messaggio su Discord o pubblica un post nella
chat live di YouTube o controlla semplicemente il tuo
calendario e mi aspetto che altri si
uniscano
mentre andiamo,
benvenuto Pablo, lo
faremo  a breve sentirò la
tua opinione in qualità di relatore, c'è qualcosa su
cui vuoi semplicemente sollevare o
riflettere prima di condividere lo schermo
con il foglio, permettimi di esaminarlo,
esploralo e ascolta le domande,
okay,
porterò il  giornale e ancora, chiunque
guardi dal vivo, si senta libero di
scrivere qualsiasi domanda e lo
porterò semplicemente in modo che Pablo
non veda il giornale
uh ma è in live streaming, va bene,
bene, eccoci qui  vai,
questo è un articolo
che ha avuto una straordinaria
collaborazione e cerchi ancora più ampi
oltre ai coautori elencati di
collaborazione e contributi, quindi proprio
come tutto ciò che è accaduto e
accadrà
nel nostro lavoro,
è stato estremamente partecipativo e un
vero apprendimento attraverso il fare e  un vero
momento di attuazione
la prima versione è uscita tre
giorni fa sabato 19 agosto e
mi limiterò ad elencare brevemente tutti gli autori
prima abbiamo avuto l'Istituto come
primo autore in modo che la citazione possa
sempre rimanere come Istituto in tutti i casi
Istituto comma div inferenza  Institute
e avevamo anche Andrew guiller John
boyick Libra Burien Matthew Brown RJ
corday Scott David David S Douglas Pablo
Fernandez macchietta Daniel Friedman
Holly Grimm Avalon kalu Maria Louisa
Annika Virginia blue Knight Alexandra
mccaleva Ali ramju Adil razi Jacob renen
tamari Dean solletica e Alex vyatkin so
questo include
tutti, dai fondatori, ai funzionari, al
consiglio di amministrazione e ai
partecipanti formali a diversi progetti e
diversi ruoli come volontari,
facilitatori o stagisti, e anche persone
che continuano a unirsi al divertimento e a farsi
vedere e rendere
l'Istituto nel nostro campo quello che è
e  cosa può essere cosa vogliamo che sia
c'è un sommario per coloro a cui
piace fare clic e in
generale ci sarà un preambolo
sull'inferenza di ottava ma al di fuori del
preambolo questo documento non è concettuale né
tecnico  non è filosofico,
anche se forse può essere letto in tutti
questi modi, ma è piuttosto un
documento di posizione storico, logistico e orientato alla visione.
Dopo aver tolto
di mezzo alcune delle inferenze attive nel
Preambolo, ci occuperemo
dell'Istituto stesso in  termini dei
principi dei nostri valori di visione e di come vediamo di affrontare
le sfide che stiamo affrontando in
questo momento
sulla storia specifica
dell'Istituto il nostro attuale modello organizzativo
in termini di governance e
struttura di leadership, nonché le
unità dell'Istituto le unità organizzative
che  supportiamo tutto il lavoro che facciamo,
poi lo rivolgiamo alla comunità e alla
crescita e allo sviluppo dell'ecosistema
ed esaminiamo alcuni dettagli dei
diversi ruoli
che sono stakeholder e partecipanti
nel nostro spazio e alcuni degli strumenti che
utilizziamo oggi per gestire le informazioni
e il passaggio dei messaggi
parliamo un po' del nostro
piano di comunicazione interno ed
esterno su entrambi i lati della coperta
e indichiamo alcuni dei tipi di
infrastrutture di supporto e
amministrazione che facciamo e che
offriremo per l'ecosistema di inferenza attiva,
lo inquadriamo in termini di
distribuzione continua continua  sviluppo e
prestazioni di qualità e
valutazioni di crescita su più scale si concludono
con alcune discussioni e quindi forniscono
un'appendice che fornisce una panoramica di
una varietà di servizi open source
che l'Istituto ha fornito in
passato, quindi
entriamo nel vivo.  prima i servizi open source
e analizzarli prima di tornare
all'inizio e guardare il quadro generale
perché questo significa davvero apprezzare il
lavoro di così tanti contributori che si sono fatti
avanti in The Uncanny Valley nella
zona grigia dell'ecosistema mentre si sta formando  dato che
è in continua formazione e lo ha realmente reso
possibile e così tante persone che conosciamo sono
là fuori a scarabocchiare o a prendere appunti o a
stampare documenti di Friston o a
lottare e a fare domande, ci sono
applicazioni di questo come potrebbe importare
perché dovrebbe esserci questa questione?
una versione in codice di questo come si
collegano i punti tra queste equazioni
come se fossero ciò che chiediamo ogni giorno e
quindi quando le persone riescono a combinare i loro regimi
di attenzione in un
risultato di intelligenza sintetica allora arriviamo così lontano
quindi
la prima categoria di lavori che il
L'istituto ha sviluppato un programma didattico,
abbiamo realizzato live streaming video dalla
fine del 2020 fino ad ora più di 370 live
streaming,
tutti i live streaming sono
curati in termini di trascrizione e
stiamo sviluppando sempre più
metodi automatizzati e semi-automatizzati per la
trascrizione, la traduzione dei sottotitoli
modellazione del linguaggio e così via
abbiamo avuto gruppi di libri di testo in realtà
adesso abbiamo tre
gruppi completati del gruppo di libri di testo di inferenza attiva Per il
libro di testo del 2022 abbiamo
due corsi che vengono
offerti prodotti da
sviluppatori di contenuti esterni ed entrambi
hanno  iniziato solo negli ultimi tre quattro
mesi il primo è la fisica di Chris Fields
è l'elaborazione delle informazioni e il secondo sono
i lavori guidati da avell e
co-organizzati con la ricerca Kairos
sull'inferenza attiva nelle scienze sociali,
entrambe sono fantastiche e fantastiche
esperienze di apprendimento,
come abbiamo sentito  dall'inizio del
simposio stiamo lavorando con Sanjeev
Namjoshi sul suo incredibile libro di testo,
anche se quasi chiamarlo libro di testo significa
pensare ai
libri di testo in modo più ampio di quello che si ha o limitare ciò
che sta realmente facendo perché
è una
ricerca reale davvero unica  sviluppo di sforzi a tutto spettro,
quindi non vedo davvero l'ora di
vedere come andrà a finire nel 2024.
fino ad allora per coloro che vogliono essere
coinvolti nei test che facciamo
e abbiamo sviluppato l'ontologia di inferenza attiva
che è una risorsa fondamentale
per  l'ecosistema ci consente di
centrare il rigore dell'accessibilità e l'
applicabilità tra linguaggi e
ambienti sapendo di cosa stiamo
parlando quando parliamo di
inferenza attiva
dal lato della ricerca abbiamo anche
sviluppato l'ontologia in una
direzione di ricerca in termini di  ricerca su e
su e con l'inferenza attiva stessa
per quanto riguarda il software, il nostro
sviluppo principale innanzitutto è stato la
documentazione e il collegamento dei punti
attorno ad alcuni di questi altri incredibili
pacchetti che altri stanno sviluppando, ad
esempio proprio in questo simposio di cui abbiamo sentito
parlare da alcuni  degli sviluppatori principali
e dei
contributori open source a Pi mdp, il
pacchetto Python per la modellazione generativa,
nonché solo un paio di minuti fa
da Bertofries e Dimitri Bagayev
provenienti dal linguaggio Julia RX e dal
lato fur ed entrambi sono alcuni
dei pacchetti principali  per applicare
l'inferenza attiva quindi facciamo molto lavoro per
collegare questi punti e renderli più
accessibili non tutti si
lanceranno a tutti gli effetti in un
linguaggio di programmazione
e quello che abbiamo fatto con le stampe a blocchi attivi
con il lavoro di Jakob  smackle
e altri è quello di avvolgere modelli generativi
dall'inferenza attiva all'interno del
framework di modellazione di sistemi complessi
CatCat
abbiamo sviluppato
sistemi di interoperabilità di notazione che in realtà
ci consentono di ritirare un livello dai
dettagli implementativi stessi ad
esempio di RX infer o di Pi mdp in modo che
possiamo portarlo a metà strada dove esistono l'
ontologia, la visualizzazione e il
linguaggio naturale e quindi utilizzare
modelli linguistici e altre tecniche per
implementarlo in modo implementativo abbiamo
sviluppato una serie di ricerche
Pubblicazioni
supportiamo le persone in tutte le loro
diverse fasi  della loro carriera in
diverse stagioni della vita e alcuni
lavori davvero creativi sono stati
prodotti direttamente attraverso un progetto dell'Istituto o
qualcuno che lo sa potrebbe aver ottenuto buone
idee o buoni feedback semplicemente
restando nel gioco e abbiamo
eseguito meta-analisi della letteratura per
aiutarci ad affrontare la portata, la
quantità e la qualità di ciò che si sta
svolgendo davanti ai nostri occhi o davanti alla nostra
antenna, anche se
campioniamo solo parzialmente questo oceano di
informazioni,
siamo attivi nella definizione degli standard e
continuiamo a sviluppare i nostri
standard di qualificazione per gli attivi  inferenza che
potrebbe essere la base della ricerca educativa
e dello sviluppo professionale
forniamo una varietà di
attività di tipo servizi di tutoraggio e facilitazione
tra cui programmi di volontariato programma di tirocinio
facilitazione distribuita e
simposi di inferenza attiva applicata
queste attività proprio come tutte le altre che
stiamo descrivendo sopra sono open source
e sono aperti anche alla tua
partecipazione, quindi se
puoi seguire alcuni di questi suggerimenti di
JF time boxing e dare priorità, prestare
attenzione ed essere attivo a tutte quelle
cose divertenti che ha detto e stai cercando
di farlo in un modo semi-strutturato  modo con un
programma di volontariato
o in modo più strutturato con il
tirocinio, incoraggio vivamente le
persone a farsi coinvolgere, agire ora
e in termini di attività di governance
abbiamo un comitato consultivo scientifico
e un consiglio di amministrazione e
insieme ai funzionari questi gruppi
costituiscono la struttura formale di governance
dell'Istituto ma c'è
anche molto di più e non vediamo l'
ora di capire come
potrà apparire la governance dell'ecosistema nei prossimi
anni,
quindi benvenuto Dean, ho appena riassunto
il lavoro stesso che era il pre
preambolo e ora  se vuoi salutare
te o Pablo prima di passare ad altre
sezioni del giornale o guardare altre
domande che le persone hanno posto, come
va o qual è stata la tua esperienza di
lavoro con il giornale o cosa
ti ha portato a questo strano  streaming in questo
momento opportuno,
fondamentalmente il motivo per cui sono qui è perché
per la prima volta, anche come membro ad interim del
consiglio
dell'Istituto, sono riuscito ad avere
un'idea migliore del tipo di profondità a cui
aspiriamo
e io'  non sono sicuro se diventeremo o meno
io. Non so davvero
quali direzioni prenderemo
nei
prossimi mesi, settimane, anni, ecc., ma
ora ho un'idea migliore grazie alla
partecipazione a questo esercizio di sviluppo
di quale sia il potenziale che probabilmente ho
avuto in qualsiasi momento e lavoro con l'
attivo istituto infantile da un paio d'
anni, quindi questo
dice qualcosa. Penso che dovessimo arrivare
a questo punto per poter scrivere questo
documento e ora è  ora funziona come un
po' come un trampolino di lancio in che direzione andiamo
e come atterriamo Non sono ancora sicuro
di come sia, ma penso
che faccia parte della
cosa veramente interessante:
ehm, sembra che ci siamo allontanati dal
molo  e ora inizia il vero viaggio, quindi
questa è la mia opinione su di esso finora
allontanarmi dall'oscuro
molo spingendomi
usandolo come trampolino di lancio continuando l'
avventura lasciando dietro di me la prestampa
continuando a trasformarlo come un
documento vivente e anche trovando la strada al di fuori
del molo  Pablo
oh aspetta, non ti sento ancora Pablo
scusa oh ero muto ciao
um è stata una bellissima esperienza sfogliare
il documento, rivederlo,
rileggerlo e pensarci in realtà
è un documento vivo che è super
emozionante e continuo  prendere appunti e,
si spera,
agire di conseguenza in futuro
ed è stata un'esperienza fantastica
trovare
così tante persone con lo stesso,
um
qualche interesse, lo stesso interesse,
um alcuni valori che penso davvero
saranno la base delle
organizzazioni su cui  il futuro quindi penso che
stiamo facendo qualcosa di molto bello qui
bello va bene, esaminiamo semplicemente
alcune delle
sezioni nei 25 minuti che abbiamo
ehm di nuovo il giornale viene mostrato in
streaming ma ma Dean e probabilmente non lo
vediamo  quindi abbiamo
iniziato con un preambolo,
volevamo introdurre le inferenze attive
brevemente come potevamo
e puntare verso i primi
principi fondamentali e la natura basata sulla fisica
dell'inferenza attiva
e inizialmente puntare verso la sua
capacità integrativa in linea di principio e
poi nel secondo paragrafo c'è
circa  104 citazioni in questo paragrafo
ed è qui che in realtà è solo un
esempio
dei domini 21 domini qui quindi è un
luogo in cui possiamo indicare dove
viene applicata l'inferenza attiva o come
è diversa o migliore di un altro
approccio  in un dato contesto, il che non vuol
dire che fa tutto in tutti i
contesti per tutte le persone in ogni momento e
tutto il resto, ma questo vuol dire che è
qui che si può cercare per saperne
di più e anche solo per costruire questo e
portarlo  nel complesso vediamo così tante
opportunità per le risorse epistemiche
nell'ecosistema e avendo
analisi della letteratura in tempo reale e tutti questi tipi
di servizi che vogliamo fornire a
partire da pagina cinque ci rivolgiamo all'Istituto
stesso
e scriviamo ad agosto 2023 il
active inference Institute è
un'organizzazione no-profit registrata
con il compito di identificare, stabilire e
gestire l'implementazione sostenibile
delle
funzioni amministrative e di governance
per fornire ai componenti
dell'ecosistema di inferenza dell'ottava forme coerenti e
canali di comunicazione affidabili due
protocolli di pubblicazione e licenza che
stabiliscono un uso aperto e corretto  e
un'efficace diffusione dei
prodotti della comunità all'interno e al di fuori dell'ecosistema
tre servizi su scala
individuale e della comunità in
generale in modo che la stabilità sia protetta
mentre il rischio e l'incertezza siano ridotti al minimo
all'interno dell'ecosistema e quattro
organizzazione e funzionamento di
sistemi di sicurezza informatica e cognitiva che  garantire
produttività, inclusività, accessibilità
e sicurezza nel discorso nella collaborazione, la
figura uno fornisce una
rappresentazione grafica solo
di come siamo ora e per coloro che vogliono
approfondire, consulta il
libro di testo di inferenza attiva del 2022 dove troverai anche
un anello d'oro e noi gentile  ho preso
quel motivo grafico e l'ho utilizzato, mi sono
divertito molto e ho avuto molte
interpretazioni,
quindi proprio qui, guardando la figura uno,
Dean o gli editori vogliono aggiungere qualcosa,
sì Dean,
quindi una cosa sulla costruzione di questo
documento,
ehm, con un intero gruppo  di autori
uh
spesso non è reso esplicito ma ci
sono due aspetti nell'imparare
te stesso: uno è buttare giù alcune
cose su carta
perché credi che certe cose debbano
essere incluse e la seconda parte
è il processo di consolidamento e penso che
uno dei  Il
processo di consolidamento più interessante è stato questo grafico
perché penso che ciò che fa è
cercare di condensare il più possibile
e tuttavia rimanere coerenti attorno a
ciò che sono gli aspetti relazionali che stiamo
cercando di rendere disponibili in contrapposizione
a questo è ciò che  ora hai catturato
guarda cosa ha inventato il nostro grafico,
quindi se hai avuto la possibilità di
guardarlo e analizzarlo davvero e
pensare ai livelli e pensare
okay, quindi qual è lo sfondo qui
qual è il primo piano fa questo  la
rappresentazione consente uno scambio,
possiamo avere cose che sembrano essere di
sfondo o conoscere elementi di base fondamentali
che potrebbero effettivamente essere cose che
stiamo affrontando in questo momento rispetto a
quelle cose che consideriamo
particolari che in realtà sono
generalità, quindi di nuovo è una cosa sola  di quelle
cose sono io, non lo so, Daniel
probabilmente sa se è una
cosa di Waldo o se conosci una specie di
artista a cui hanno inventato qualche
strana svolta sulle cose, ma il punto
è passare qualche minuto a dare
un'occhiata perché  vorrai affrontare la
costruzione di queste
relazioni e vorrai anche
essere in grado di consolidarle se
non ero presente quando è stata costruita questa rappresentazione,
ma so che voglio
essere in grado di entrambe le cose  guardalo, fai
un'analisi comparativa con quello che penso
dovrebbe essere l'Istituto e poi sarai in grado di
consolidare
fantastico, sì, solo alcune note su questo
e dare una panoramica visiva poiché
potrebbe essere più chiaro vederlo, quindi passare
attraverso i professionisti che essenzialmente  lo
descrive molto più avanti:
l'Anello d'Oro rappresenta l'
ecosistema di inferenza attivo e penso che potremmo
parlare di anelli d'oro per molto tempo
a venire, ma provenienti dall'ecosistema
in
basso per il lettore e non dall'altra
parte del tavolo
sono i progetti e tutti i progetti
sono sforzi partecipativi che si
svolgono dietro e davanti
all'anello d'oro a seconda di come lo guardi
e questa è l'appendice e tutti
quei diversi progetti di cui abbiamo parlato
e tutte le iterazioni  e nuovi
thread che so che vedremo
tra un'ora e so che
vedremo tra un mese e tra un anno tra
un secolo
e quei progetti vengono supportati
da
unità come un dipartimento  ma
un'unità organizzativa incentrata
sull'istruzione e l'altra incentrata sulla ricerca,
l'unità educativa si chiama Azure
attivo e l'unità di ricerca si chiama
re-inferenza, quindi proprio lì
hai un'inferenza attiva nel caso in cui
non fosse chiaro
provenendo dalla scala dell'Istituto
a supportare la scala unitaria ci
sono una varietà di funzioni come
finanziamenti e partenariati, comunicazioni
e processi gerarchici come la
costruzione di sistemi abilitanti e su
scala dell'Istituto oltre alle
funzioni amministrative abbiamo i
funzionari, gli operatori quotidiani del
lavoro, il consiglio  dei direttori, che è l'
organo di governo formale e il
comitato consultivo scientifico a cui
vogliamo davvero rivolgere un ampio intervento e
coinvolgere persone che potrebbero aver o meno
pensato che si sarebbero ritrovate
in un comitato consultivo scientifico, ad
esempio nel 2024,
questo è il vostro invito  e
vogliamo davvero avere un
comitato consultivo scientifico vivace che svolga
ruoli di collegamento con diversi settori e
fornisca periodicamente approfondimenti estremamente preziosi e ad alta
leva e quindi immagino che dipenda
da come la pensi, poiché
tutte le cose hanno solo pochi termini e
non vengono utilizzate  non rappresentano solo i mattoni nel
muro
ma somigliano più alle
fibre che tessiamo e alcune di queste
sono già cose che facciamo ogni giorno
corsi gruppi educativi eventi streaming live
ricerca sull'ontologia altre di
queste sono cose che sappiamo
entreranno in gioco  posto nei prossimi anni
e sappiamo che l'arazzo
continuerà ad espandersi quindi è
davvero emozionante
a pagina sei abbiamo un'altra figura e
questo è solo un altro modo per rappresentare
alcune delle funzioni che serviamo
nell'ecosistema questo è'  t l'unica
rappresentazione finale o fissa delle
funzioni che abbiamo o l'unico modo
di tagliare e tagliare o qualcosa del genere ma
solo per collegare alcuni punti tra
le funzioni che svolgiamo e vogliamo
servire per l'ecosistema,
quindi partendo da  il più ampio
diciamo semplicemente dove si trova l'ascoltatore dove ti trovi in ​​questo
momento è nello spazio della consapevolezza
e ciò avviene attraverso la comunicazione
alcune persone che diventano consapevoli attraverso
un'ondata o un modello linguistico o un
suggerimento video o un amico o una casualità
o una sincronicità o comunque  una
parte di coloro che sono consapevoli
perseguirà l'istruzione
e sull'istruzione che abbiamo e
continuerà a produrre la
documentazione dei materiali, corsi di ontologia,
flussi live e così via, l'
istruzione viene prodotta e si basa su un
Commons è un commento epistemico è
un ambiente di informazioni verificate e
questo è davvero il  spazio la
riserva naturale come so che Dean ama chiamarla
senza scherzare affatto e sotto i
beni comuni c'è il sostegno che si
trova tra un bene comune partecipativo e
un nucleo di governo formale;
il sostegno nei prossimi anni potrebbe andare in
molte direzioni ma sappiamo che è  coinvolgeremo
tutte le nostre cose preferite, come
informazioni sull'hardware, software,
narrativa sul comportamento e altro ancora, e poi
avremo la
regolare partnership di governance su scala dell'Istituto,
rapporti con sponsor e donatori, in modo tale da poter prima
trovare un tipo di stabilità o
sostenibilità e poi svolgere più attivamente
un ruolo rigenerativo  nel nostro
ecosistema vogliamo erogare micro-
sovvenzioni alle persone e vogliamo esplorare
tirocini retribuiti ed essere in grado di incontrare le
persone dove si trovano nel loro
viaggio di inferenza attiva
e
le cose sono accadute a tal fine
e in molti modi dal 2021.
a pagina sei  Pablo o Dean vogliono aggiungere
qualche pensiero
Sono super entusiasta della governance,
dell'istruzione, del gioco e degli strumenti
ride
tra un'ora vedremo
il primo gioco di inferenza attivo, è
molto divertente,
ehm,
al sette
descriviamo la
nostra visione,
i nostri valori  e i nostri principi e solo
per leggere il livello più alto sui valori e sui
principi che sono inferenza attiva ed
esplorazione
integrità e inclusività
Modellazione interna dinamica
Comportamento anticipatorio
e sviluppo continuo
a pagina otto parliamo di alcune
priorità e aree di sfida queste sono
sfide su più scale
loro  sono sfide che le singole
persone affrontano nel loro viaggio per apprendere
e applicare in contesti così diversi
queste sono sfide di
interesse nazionale queste sono sfide
di emergenza globale e
queste sfide sono di
natura educativa, ad esempio legate
all'alfabetizzazione scientifica e allo sviluppo della forza lavoro e
semplicemente  professionalizzazione generale e
tempi che cambiano
dal punto di vista della ricerca ci sono alcune
priorità e aree di sfida legate
ai fondamenti
delle scienze cognitive e al radicamento delle
scienze cognitive nella fisica ottenendo
quel quadro di principi primi integrativi
che ci aspettiamo e preferiamo
per la scienza dell'informazione e le intelligenze diverse
le cose sono più veloci  e diversi da come sono
stati e l'inferenza attiva è
perfettamente pronta dal momento che prendere una
decisione in quello spazio
esperienza utente accessibilità e
design socio-tecnico
questa è una questione aperta importante in
diversi contesti quindi non è
riservata esclusivamente all'Istituto, come lo
facciamo realmente  crediamo e ci impegneremo davvero a
esplorare nuovi tipi di ergonomia,
inserimento ed esperienza
in modo da poter
emergere
ed essere come vogliamo essere fin dalla prima
volta che qualcuno entra nel gioco in cui
possiamo evidenziare l'accessibilità incontrando le
persone nella lingua che preferiscono
ascoltare e parlare il linguaggio
del linguaggio informatico o a
livello matematico che riflette le preferenze di qualcuno
in quel momento,
oltre ad essere in grado di utilizzare
sistemi di intelligenza aumentata e sintetica per
accelerare e persino spingere la frontiera di
ciò che ha aumentato le persone e altri tipi di  i
sistemi di intelligenza collettiva possono garantire la
sicurezza informatica e cognitiva,
anche questi sono argomenti più ampi su cui abbiamo
lavorato su questi argomenti da una
prospettiva di inferenza attiva che molti hanno
e riteniamo che questo
diventerà sempre più rilevante man mano che le cose
diventano sempre più impegnative e
incerte in  abbiamo sentito parlare
di questo dal
lato ristretto e tattico avevamo stime
della complessità computazionale
dell'inferenza sofisticata su quante
operazioni del computer devono verificarsi affinché un
dato calcolo venga eseguito e questo
a volte viene chiamato  ridimensionare l'
inferenza attiva come okay, ci è voluto un minuto
su un gigabyte di dati, quindi quanti
minuti impiegherà questo
computer con così tanti dati
ridimensionare l'ecosistema di inferenza attiva
è una questione più ampia ed è
qui che arriviamo a qualcosa di più sociale  Il
tessuto e il vero senso di appartenenza
che tutti noi vogliamo avere, co-creare
e fornire agli altri nell'ecosistema
e quindi questo tipo di ridimensionamento è davvero
transdisciplinare, è davvero una pelle nel
gioco, è reale quanto sembra e
applicando un'inferenza attiva alcuni
applicazioni che abbiamo sentito oggi alcune
applicazioni sono citate nelle prime
pagine di questo articolo e
ogni giorno ne arrivano sempre di più e
all'Istituto supportiamo varie applicazioni di
inferenza attiva Dean, cosa puoi aggiungere
lì
quindi ecco ecco qui
qualcosa  questo non è mai emerso durante
la stesura del documento, ma penso che
sia piuttosto interessante e sono curioso di sapere
cosa ne pensate di questo
175 anni fa, un'istituzione venne e si
formò insieme, si chiama
Smithsonian Institute, ora non lo so
se tra 175 anni da questa conversazione
oggi saranno l'equivalente di
qualunque cosa sia l'Istituto di inferenza attiva
175 anni dopo, ma penso che sia giusto
iniziare a pensare in questi termini,
non significa che seguiremo
necessariamente le loro orme, ma penso di sì
significa che abbiamo una visione a lungo termine e
che le cose che scriviamo su
noi stessi ora
come vita di Michelle
hanno un senso reale di ciò che non possiamo,
ci sono cose che possiamo e
non possiamo cambiare, ma se guardi questo se
tu  guarda la prima pagina la
pagina di destinazione dello Smithsonian Institute la
prima cosa che dicono è il benvenuto
che è ciò che diciamo sull'Istituto per la
differenza attivata e poi dicono che
lo Smithsonian Institute è il
più grande complesso museale di istruzione e
ricerca del mondo siamo una comunità  di
apprendimento e un apriporta si
uniscono a noi in un viaggio di scoperta
quindi in tre frasi
riassumono qual è la formula non
solo per esistere per 175 anni ma per essere una
forza
e penso ancora,
um
Daniel, qualunque cosa tu decida di evidenziare
in  il documento oggi, ma penso che quello che stiamo
davvero cercando di fare è dire "fare", le parole
che abbiamo pronunciato ora
continueranno a risuonare tra le
persone
per decenni a venire e, ancora una volta, non
voglio sembrare troppo agitato, ma voglio farlo
cita l'esempio di un posto che
si è davvero proposto per essere qualcosa in
cui le persone potevano tornare ancora,
ancora e ancora
e non penso che ci sia niente di sbagliato
nell'aspirare ad avere quel tipo di
posto, quel tipo di rispetto e penso che
che le cose che stai indicando in
questo momento, si spera,
impostano il set, sai che ci
stiamo preparando adeguatamente,
quindi è quello che sono, è quello che sto
portando via a questo punto,
sappiamo di quel
ciclo di misurazione della preparazione da Chris  Fields,
vero,
andiamo avanti, parliamo un po' oh sì,
per favore, Pablo, vai avanti, no no, assolutamente, sono
completamente d'accordo, ci sto pensando
da molto tempo,
vuoi costruire
umAgisci
uh per il meglio del  futuro e
penso che rifletterlo sulla carta
sia molto importante, quindi
sì, assolutamente in grado di farlo sì, molto più
avanti descriviamo alcuni percorsi che vogliamo
intraprendere, ma nella storia
dell'Istituto descriviamo le nostre origini, ma in
realtà volevo arrivare a  alle figure
tre e quattro a pagina 11 per parlare della
costruzione
una delle cose più sorprendenti e incoraggianti
è stata la mentalità di costruzione attiva di tutte le età, tutti i fusi orari
e la
versione precedente di me stesso Avrei potuto pensare
come hmm persone che usano
metodi bayesiani variazionali in  con l'apprendimento automatico
non avranno problemi a
integrarsi nell'inferenza attiva, sarà
semplice come dire
sì, è un modello bayesiano variazionale
con azione, quindi basta elaborare il segnale in
entrata è solo teoria del controllo
in uscita ma se tu '  hai familiarità
con gli alloggiamenti variazionali e l'
energia libera variazionale questo non cambia
molto oh sì, usiamo una
partizione particolare ed è correlata al
principio dell'energia libera ma non preoccuparti
troppo ci arriverai,
pensavo che sarebbe stato così  il
percorso di così tante
analisi future rivelerà ciò che rivelano
o non rivelano,
ma ciò che abbiamo scoperto
nel nostro
lavoro messo in atto mentre si svolgeva realmente è
che c'erano inclusione e
contributi unici a conversazioni che vanno
dalla filosofia della scienza
ai fondamenti della statistica  e la
metascienza e il ruolo degli
studi quantitativi e dei sistemi sociali tutti questi
argomenti straordinari e le persone che si sono
affrettate così rapidamente attraverso
il prerequisito che potrebbe essere visto come
prerequisito da una prospettiva disciplinare
è stato facilitato dal
riconoscimento che si era già
nello spazio  e nel modo in cui
dovevano essere per essere un atto di deduzione
e questo non è stato
scritto prima e anche adesso le
tracce sono appena registrate ma
diventeranno comprensibili in modo più completo
e, secondo te, Daniel,
penso soprattutto a cosa sta succedendo  il grafico
mostra è l'
aspetto effettivo dello spettro, quindi so che
in questo momento forse la
neuroscienza e la psicologia
occupano una porzione maggiore,
ma penso che una delle cose che stiamo
cercando di promuovere sia l'idea che um
puoi  provengono da qualsiasi
background
invece di Oh tutti tutti i percorsi portano a
come hai detto una versione precedente di
te ha detto oh okay beh posso vedere dove
andrà tutto dove andrà la Confluenza
no penso che ciò che questo Distretto
dimostra sia  che in realtà sta
diventando più distribuito
man mano che
continuiamo a esistere
sì, questa cifra
ovviamente sono molto contento di
tutto ciò che siamo riusciti a fare ma
questa cifra è quasi un po'
come un bersaglio di carta che noi
finiremo per esplodere più tardi perché si trattava di una
frazione di sole persone che avevano
affiliazioni formali elencate, il che significa solo
persone per le quali avevamo fatto un
sondaggio completo basato sulla letteratura,
quindi non rappresenta nemmeno
il profilo di partecipazione effettivo,
questo è  più simile all'elenco degli inviti
per i live streaming,
quindi
vedremo un'altra
coda lunga che
copre la parte che non è la coda lunga,
credo
che
il resto del documento continui lungo le
possibilità sfide i passaggi successivi
altro sull'organizzazione dell'Istituto
vari altri pezzi  di informazioni di cui le
parti interessate, i
partecipanti, i donatori, i collegamenti o
altre
persone potenzialmente desiderose vorrebbero saperne di più è
lì per interagire vogliamo che le persone
entrino nel nostro Discord e continuino la
conversazione o ci inviino un'e-mail o siano coinvolte in altro modo
è per questo che l'abbiamo chiamato così  Simposio che
mette in atto ecosistemi di
intelligenza condivisa su suggerimento, ovviamente pertinente,
di Carl Friston
perché vogliamo davvero metterlo in atto, quindi
se ti senti come se fossi in disparte
in attesa di saltare o sei sulla
spiaggia e le persone sono là fuori  surfando
sull'onda di 100 piedi allora forse è il momento
di essere più coinvolti quindi lascerò le
parole di chiusura prima a Dean poi a Pablo
e poi andremo alla presentazione di Raf
beh, di nuovo molto veloce
se vuoi Documento consolidato
che parla  al presente ma indica anche
una direzione che nessuno di noi sa davvero,
è certa ma è anche davvero
emozionante dare un'occhiata al documento
Pablo
ehm sì, sono qui eh
per assicurarmi di comportarmi come una di quelle
persone di  tutti i background e
le prospettive che hanno tratto vantaggio
da un anno di apprendimento e recitazione
uh in questo istituto e spero di vederci
tra un'ora quindi grazie e buon
divertimento grazie
fantastico grazie grazie Dean grazie
Pablo benvenuto Raf anche
autore del giornale