bienvenue Mahault, ce sera la finale des
séances de présentation du
symposium,
c'est Mal abrasan avec la
présentation, les prétentions partagées en
inférence active  alors merci Mao à toi
et tu es le premier tu es le premier à
rejoindre un AI Steward slash Guardian
génial dois-je partager mon écran oui
faisons-le faisons-le faisons-le
une seconde je cherche une fenêtre
une chose ça  ça ira,
alors pouvez-vous voir l'écran
Oui, ça a l'air bien, merci
génial, donc malheureusement
j'imagine
que vous voyez tout l'écran
et pas seulement la présentation, je m'en
excuse mais je l'ai compris, c'est
recadré, j'ai bien compris, merveilleux,
merci à
tous  bien, alors
bienvenue dans la présentation sur la
protection partagée sous inférence active, nous
allons aborder beaucoup de sujets
euh, dois-je me présenter un peu
euh
ou avez-vous déjà fait ça
génial donc je m'appelle je suis doctorant
en sciences cognitives  Informatique Je travaille dans l'
inférence active dans l'interaction entre euh
sciences sociales euh philosophie
Science de la conscience et intelligence artificielle
euh nous allons commencer une présentation
sur le potentiel de protection et
l'inférence active donc je vais définir beaucoup
de termes que cela va traiter  dans
euh les derniers termes de philosophie qui sont
très profonds
euh et euh alors commençons si vous
me donnez juste une petite seconde
et nous sommes de retour
donc la rétention partagée est un terme dérivé
de la phénoménologie et il fait référence à l'
anticipation partagée d'événements futurs
parmi un groupe d'individus, cette
étude philosophique que vous avez vécue
et la Conscience devient particulièrement
intéressante quand on la considère dans le
contexte de l'inférence active.
Lorsque nous combinons ces deux concepts, nous
obtenons un outil puissant pour comprendre
comment des groupes d'individus peuvent coordonner
leurs actions et leur travail.  Vers un
objectif commun, c'est l'objectif principal de la
discussion d'aujourd'hui, alors imaginez
un groupe de personnes planifiant un voyage.
Ils partagent tous un objectif commun : faire un
voyage réussi et agréable.
L'objectif commun constitue la base de leur
protection commune. Ils anticipent tous
les événements futurs.  liés au voyage,
comme réserver des billets, faire leurs valises
et visiter diverses attractions,
alors qu'ils commencent à prendre des mesures pour atteindre
leur objectif, ils s'engagent également dans une
inférence active, ils font
des prédictions sur ce qui va se passer ensuite,
puis ajustent ces prédictions
en fonction de ce qui  Cela se produit réellement, par
exemple, ils peuvent prédire qu'un certain
vol sera le moins cher en fonction de
leurs expériences passées, mais lorsqu'ils
vérifient réellement les prix, ils découvrent qu'un
autre vol est moins cher,
ils ajustent donc leur prédiction et réservent
l'autre vol
ce cycle constant de prédiction.  et
l'ajustement Guidé par leur
protection commune aide le groupe à coordonner
ses actions et à réussir son voyage vers
le succès.
Nous allons donc approfondir les
concepts et explorer le rôle des
expériences passées connues sous le nom de rétentions dans
l'élaboration de nos connaissances actuelles et de nos prévisions futures.
expliquez d'abord le concept
de rétentions la rétention est un
élément clé de la conscience temporelle qui
retient la trajectoire passée d'un
objet temporel
c'est la préservation du contenu d'
une donnée mise en évidence maintenant passée dans notre
conscience actuelle
une donnée highlétique fait référence aux
sensations brutes non interprétées qui surgissent  dans
notre conscience,
lorsque nous conservons ces données,
nous gardons essentiellement une trace des
sensations et des expériences passées qui peuvent
éclairer nos actions présentes et futures.
L'inférence inactive nous pouvons formaliser
la rétention en pensant aux moments comme un
regroupement d'états liés à un
état hiérarchique.
façon dont la rétention est considérée comme l'
enchère qui devient l'état actuel
informant le prochain état attendu
pour relier davantage la rétention à l'
inférence active, nous pouvons considérer la manière
dont la rétention joue un rôle dans la mise à jour de la
croyance et du modèle génératif d'un agent,
les expériences passées influencent les
attentes actuelles  et les actions
façonnant ainsi la compréhension qu'a l'agent du
monde et de l'avenir.
Prenons donc un exemple pratique pour
illustrer ce concept. Si vous avez eu une
bonne expérience dans un
restaurant particulier, vous pourriez choisir d'y retourner
à l'avenir,
votre expérience passée influence votre
décision future.  dans la
phénoménologie temporelle, nous penserions à une
échelle de temps beaucoup plus courte, mais si nous étendons ce
concept, nous pouvons voir une structure beaucoup plus grande
dans laquelle la rétention est
simplement l'état passé,
c'est comme avoir un nœud mental qui dit que
cet endroit est bon et c'est ainsi qu'un
exemple de travaux de rétention dans votre
vie quotidienne,
ils ne sont pas simplement des représentations ou
des souvenirs mais des présentations d'un
présent temporellement étendu
qui les distingue des
souvenirs. Cela implique la
présentation d'un contenu déjà constitué
dans une expérience consciente. Les
rétentions jouent également un rôle crucial dans la
cartographie des connaissances passées.  sur les
croyances actuelles contribuant au
développement de récits ou
d'objectifs partagés que nous approfondirons dans le
reste de la présentation,
ils peuvent être des points anciens et la
conscience actuelle du passé et des
rétentions très sédimentées peuvent être gravées dans
des scripts ou des a priori temporels profonds  ou des
indices deonta plus fluides,
ce phénomène correspond à une
application spécifique de transmission de messages
entre agents dans l'instant présent et
dans le sensorium. Les
rétentions et protentions peuvent également
émerger conjointement au sein d'un groupe
formant une compréhension collective qui
transcende les perspectives individuelles. Les
protentions comme nous l'avons vu se
référer au  l'anticipation d'
événements futurs basée sur les expériences passées et les
connaissances actuelles
c'est donc une vision prospective c'est la
contrepartie prospective de la rétention
qui est une
protection rétrospective est l'anticipation des
trajectoires futures d'un objet temporel
c'est le processus de
prévision de ce qui va arriver en fonction de  ce qui a
été et ce qui est actuellement
en inférence active pourrait être
formalisé en considérant les
états futurs attendus sur la base de l'
état actuel et des États passés, la
rétention est donc l'anticipation
guidant la prochaine action,
vous pouvez considérer la manière dont la
protention joue un rôle  le rôle dans la mise à jour des
croyances et des modèles génératifs d'un agent
influençant les actions et façonnant ainsi
la compréhension du monde par l'agent
met fin au futur,
donc par exemple, si vous voyez des nuages ​​​​sombres
dans le ciel, vous pourriez anticiper qu'il
va pleuvoir et décider de porter
un parapluie cette fois-ci.  l'anticipation des
événements futurs est la protention, elle va également
déterminer si vous êtes quoi ou non
lorsque vous sortez et donc
si vous vous attendez ou non à être mouillé,
votre cerveau fait constamment
des prédictions sur ce qui va se passer
ensuite,
alors mettons cela dans le  contexte de
flux temporel
qui relie ces concepts d'
impressions primordiales et nous verrons que la
rétention et le
flux temporel de rétention sont la structure qui
représente la progression continue du
temps du passé au présent
et dans le futur. Les
agents révisent constamment leurs
modèles génératifs et ils  pour ce faire, en
intégrant les observations que nous
pourrions appeler ici Impressions primaires,
ce processus de mise à jour est un exercice d'équilibre
entre le maintien de la
densité prédictive des croyances actuelles de l'agent
et l'adaptation aux nouvelles
rétentions d'informations et à la structure de protection à un
moment donné pour un agent donné créant un
cadre  qui façonne leur perception
et leur anticipation,
différents agents ou systèmes présenteront des
qualités et des quantités variables de
rétention et de protection qui ressemblent à
quelque chose comme le concept cognitif de Mike Levin,
donc étant donné la présence de rétention, nous
pouvons anticiper un Horizon potentiel
non seulement comme une attente arbitraire
des étudiants.  c'est donc le moment où les
croyances des agents sur le monde sont
mises à jour pour correspondre à leurs
observations actuelles, ce qui conduit à une
compréhension plus précise de l'
environnement et permet un
comportement plus efficace axé sur un objectif. Les
impressions primaires sont l'accomplissement
d'une protention qui est limitée dans le temps.
Le lien entre la perception et l'existence
est bien résolu, désolé c'est
la probabilité du résultat qui redéfinit
le radiant local
c'est dans l'impression primaire que la réalité
s'effondre
l'impression primale est donc
modélisée comme le moment cognitif bayésien essentiel
c'est la juxtaposition de croyances antérieures
ou  rétentions
avec des informations sensorielles continues dans un
déploiement de rétention présente orienté vers l'avenir,
nous avons donc maintenant une description de
l'épaisseur temporelle de la nominologie qui est
compatible avec la modélisation générative et
les agents d'influence actifs
pour l'agitation, ce flux d'
expérience consciente est principalement constitué de
sensations qui habitent  sous une
forme brute non interprétée que nous avons appelée
précédemment données de mise en évidence,
ces données sont donc la phase actuelle d'un
objet temporel, elles sont formatées
selon les lois eidétiques ou cognitives
de la conscience,
elles sont spécifiquement relatives au temps intérieur,
vous pouvez comprendre comment le flux temporel du tempo
structure comment  les agents sont capables de
faire des choix agir selon une évidence
relier la structure passive à la
composante active de la prise de décision ou de
l'objectif Poursuite
Les individus ont des pulsions et une téléologie
dans la mesure où ils ont des préférences,
ces préférences sont des objectifs protégés vers lesquels tendent
ce que nous appellerions
potentiellement le Fiat
où dans Fiat constitue l'
acte volontaire vers un désir
de sorte que la réalisation de la rétention par Fiat
conduit l'agent vers la téléologie
à travers un chemin défini
dans une extension rétentionnelle,
plus d'informations sont une question, donc
plus votre rétention est longue, plus d'
informations peuvent être capturées dans un  Au moment
où les individus accumulent suffisamment d'informations,
ils peuvent alors trouver une structure à l'
information qui devient une carte plutôt
qu'un territoire. Il est
plus efficace sur le plan informatique que la somme de toutes les
informations parmi
ce nouvel état d'information peut conduire
les individus plus près d'un objectif commun.
Une masse d'informations se transforme en un
tout émergent de la rétention qui
retient l'attention à l'heure actuelle
car elle semble apporter des signaux au
modèle selon lequel le rôle potentiel est plus proche
et est plus simple à retenir sur le plan informatique,
de sorte que le partage des rétentions et des protections
entre les membres du groupe n'est pas social.  le contexte
peut faciliter la coordination et la
réalisation d'un objectif commun
en alignant leurs croyances sur le passé
ou leurs rétentions et leurs attentes concernant l'
avenir ou leurs prétentions. Les membres du groupe peuvent
mieux prédire les actions et les intentions de chacun,
ce qui leur permet de travailler ensemble plus
efficacement
dans certains cas.  peuvent avoir
des rétentions et des protentions qui s'alignent
naturellement en raison d'expériences ou
de compréhensions communes, même sans communication active.
Cependant, les membres du groupe communiquent souvent activement
leurs rétentions et
protentions en alignant leurs croyances et leurs
attentes par le dialogue et
l'interaction,
améliorant ainsi leur capacité à prédire les
actions et les intentions de chacun
.  des protections peuvent également
émerger conjointement au sein du groupe, non
limitées à des agents individuels,
formant une compréhension collective qui
transcende les perspectives individuelles.
Cette interaction complexe de dynamiques individuelles et
collectives peut être explorée
plus en détail dans des modèles génétiques hiérarchiques
englobant des modèles cognitifs résonants de
communication et même d'émergence conjointe
de la structure.  de temps La conscience
encapsulée dans la rétention et la protection
joue donc un rôle important dans l'
émergence de potentiels partagés,
car les agents retiennent et traitent
des éléments similaires de leur environnement. Ils peuvent
co-calculer les protections partagées en cartographiant les
voies cognitives de chacun et en
s'appuyant sur les traces de chacun
pour ce processus.  est formalisé par une
mise à jour bayésienne.
La relation entre la topologie des
tensions et le gradient des attentes
ainsi que le rôle de la rétention dans la
cartographie des connaissances passées sur les
croyances actuelles joue un rôle dans le développement de
récits et d'objectifs partagés.
Nous pouvons l'utiliser pour approfondir  un aperçu
des processus qui conduisent à l'
émergence d'un comportement collectif et au
développement d'une compréhension partagée
entre les agents,
il n'y a pas de meilleur moyen d'y parvenir que d'
utiliser l'inférence active en étendant
les modèles génératifs d'agents individuels
pour tenir compte des croyances et des objectifs des
autres agents.
La théorie de l'esprit kin2
leur permet d'anticiper et de s'adapter
aux actions de leurs pairs en les transférant
au groupe.
Nous avons donc discuté un peu plus tôt des objectifs partagés. Les
objectifs potentiels sont des objectifs orientés vers l'avenir
que les individus ou les groupes
s'efforcent d'atteindre.
Ils ne sont pas simplement de simples objectifs.  désirs mais
ils sont activement poursuivis à travers l'acte
de volonté que nous avons appelé plus tôt Fiat.
La réalisation d'une prétention conduit
l'agent vers la téléologie dont nous avons
parlé
d'une prédiction implique moins de surprises
et donc les évidences de l'agent
en cherchant à avec précision  prédire les agents de leur
environnement
comme la série d'actions ou
de politiques qui génèrent des transitions
entre les états qui produisent
les observations attendues afin que, grâce au choix de la
politique, un individu puisse atteindre son
objectif en minimisant l'
énergie libre attendue qu'une politique donnée
lui offre, cela semble assez central
et  simple en termes d'inférence active,
dans la mesure où les protections sont représentées
par des politiques de plus longue profondeur temporelle
dans un modèle hiérarchique, cela correspond
à une politique liée à une action de niveau supérieur
dans une échelle de temps plus lente.
Le choix des politiques est motivé par l'
énergie libre attendue de cette politique.
la politique d'ordre supérieur ou l'ensemble du modèle génératif multi-échelle
est basé sur les préférences de l'agent,
permettant à un agent de mener
des comportements dirigés vers l'or à travers des échelles temporelles.
C'est donc là que nous pouvons encaisser
les ensembles Trail de Jeff Yoshimi où
les agents assimilent les actions dans la
continuité anticipée de  objets dans
leur monde environnant,
cette simulation
assure une compréhension plus fluide de l'
environnement et aide les agents à s'adapter
efficacement. Les protensions proches agissent comme la
proximité contextuelle actuelle proche et
les prétentions lointaines reposent sur la
synthèse passive d'indices déontiques qui sont
des rétentions sédimentées dans l'environnement,
les préférences de  les agents alignés par les
politiques correspondent à des ensembles attractifs
qui, dans le cadre socio-cognitif, peuvent
être instanciés sous forme de récits ayant
partagé le récit est un aspect nécessaire
de tout échange entre des artefacts, des personnes, des
institutions qui ont une sorte d'ensemble
attractif, une
synchronie généralisée dont nous
discuterons un peu  un peu plus tard également,
donc une équipe travaillant sur un projet a un
objectif potentiel de mener à bien le projet,
le récit partagé pourrait être le
plan de projet qui guide leurs actions,
c'est comme si tous les membres de l'équipe avaient une
histoire commune sur ce qu'ils essayaient
de réaliser  et comment ils vont le faire,
la relation entre les états actuels
et les observations futures est capturée
dans les transitions de la matrice B.
Cette matrice représente la probabilité
de transition vers un nouvel état basé sur
l'état actuel, donc la transition de la matrice B
et la matrice a sont  utilisée pour
déterminer quelles nouvelles observations sont les plus
susceptibles de se produire compte tenu de l'état actuel
et des transitions potentielles
dans le cadre assyrien la
structure du gradient d'attente joue un
rôle crucial dans la définition de la profondeur et de
la réalisation des prétentions
la structure représente les différents
degrés de certitude et de confiance dont
disposent les agents  dans leurs prédictions sur les
États futurs,
la topologie est donc inter et les
arrangements sont une interrelation, je suis désolé
ou il y a une interrelation entre les
protentions ou les arrangements des
attentes futures qui est
proportionnelle au gradient des attentes, plus
le gradient est élevé, plus il est
détaillé et précis  les prétentions
sont susceptibles d'être
l'Horizon potentiel représente les
états statiques des futurs attendus de
l'objet temporel tandis que l'
Horizon de continuation est le
sentier amalgamé du potentiel de l'objet temporel
et les Horizons de continuation sont
portés en protentions tandis que l'
Horizon imminent est constitué des impressions Primaires
afin que les agents puissent se coordonner grâce à la
co-construction où les agents ou les
individus interagissent et collaborent pour
construire cette compréhension partagée et ces
objectifs partagés,
ce processus est profondément interconnecté
au sein d'un réseau complexe où les agents
coexistent généralement avec d'autres agents ou
sujets
formant le collectif souvent appelé
multi-  les groupes âgés envahissent des ensembles ou
des assemblages
en alignant leurs croyances sur le signal
trouvé dans leur niche, ils peuvent mieux
s'adapter à l'environnement et développer une
compréhension commune de leur
environnement.
Le partage d'informations avec d'autres agents est
bénéfique car cela leur permet de se faire confiance
et de tirer parti de leur environnement.  ressources,
cette approche collaborative est
préférable à un scénario conflictuel
dans lequel tous les autres agents sont perçus
comme une source potentielle de risque et,
surpris
par le partage d'informations, les agents pourraient
construire collectivement une représentation plus précise
de leur environnement
conduisant à une
prise de décision en action plus efficace.
à travers ces interactions,
des récits et des objectifs partagés peuvent émerger d'une
co-construction du monde et
du modèle généré par chaque agent,
de sorte que ces récits et ces rôles sont le
résultat d'un processus dynamique qui peut en fait
être modélisé mathématiquement à travers
les équations que nous introduisons dans l'
article qui  est que cette présentation est
basée sur mais que je présenterai un
peu plus tard,
ils capturent le processus d'
apprentissage mutuel où les agents adaptent leur
modèle génératif en fonction des
informations recueillies lors de leurs
interactions avec d'autres.
Les agents peuvent commencer avec un
modèle génératif légèrement ou très divergent.  Ainsi,
afin de minimiser la surprise, il y aura
un alignement naturel au sein d'un groupe à mesure que les
agents s'adapteront à la dynamique évolutive de
leur environnement et de leurs contextes sociaux.
Par exemple, considérez à nouveau cette équipe
travaillant sur le projet
même si vous avez votre propre compréhension
du modèle ou de  le projet, vous
interagirez, partagerez des informations et apprendrez les
uns des autres, puis adapterez le modèle
au fil du temps. vous développerez une
compréhension commune du projet et un
objectif commun pour son achèvement.
Il s'agit d'un exemple de co-construction,
c'est comme construire un projet.  maison ensemble
où chacun contribue à la structure finale,
l'émergence de récits partagés et leur
apprentissage et leur reconnaissance peuvent
être rendus plus efficaces grâce à certains
mécanismes tels que le langage
dans une expérience Illustré euh dans un
article sur lequel
Carl était sur
deux agents partagent le  même sensorium,
posez-vous des questions les uns aux autres, je pense que c'est
un article sur 20 questions et Emma présente
un récit partagé impliquant un
langage commun,
cela illustre l'efficacité du marché
et la minimisation de l'énergie libre
simplement en ayant un langage partagé, un
terrain d'entente,
donc des protections partagées sont  des
anticipations ou des objectifs futurs communs qui émergent parmi
des groupes d'individus grâce à la
co-construction
cela leur permet de mieux anticiper
les actions et les intentions de chacun et de travailler
vers un objectif commun
il est fortement lié aux
efforts conscients des individus pour travailler vers
cet objectif
et créer efficacement  une
structure organisationnelle dans laquelle nous sommes
engagés dans une conversation dans un échange
en supposant que cet échange est destiné à
aligner nos modèles génératifs,
alors pensez par exemple à l'équipe de football,
ils ont une prétention commune à
gagner le match, ils anticipent les
mouvements de chacun et s'adaptent  leurs stratégies sont
basées sur le jeu en cours. Tous les membres de
l'équipe ont une vision commune de la Victoire
et ils ajustent constamment leurs
actions pour y parvenir
afin que les individus déduisent les états mentaux de chacun
en observant des indices qu'ils peuvent
attribuer à des causes cachées qu'ils utilisent les
leurs.  modèle du ou des modèles qu'ils
ont appris à reconnaître chez les autres,
ce processus est connu sous le nom de
synchronie généralisée impliquant une
prévisibilité mutuelle et peut être interprété comme
une minimisation collective de l'énergie libre
dans un groupe. Les individus créent
des signaux dans le monde qui dirigent l'
attention des autres agents vers le ou les autres.  mêmes
signaux, leurs modèles du monde se sont
alignés en partageant des objectifs similaires et des
environnements similaires et en renforçant les modèles d'
échantillonnage de la réalité
afin que nous puissions essayer de représenter
cela à travers des polynômes
euh et des morphismes. L'interaction de chaque agent
avec l'environnement
correspond à l'amorphisme et à l'
interaction collective de  tous les agents peuvent
être représentés comme un polynôme
donc un
amorphisme en quelque sorte si un polynôme p est
défini, euh le morphisme entre deux
polynômes p et Q se compose d'une paire
de fonctions f et g telles que F Maps P
de 1 à Q de un
et G Maps P  de I à Q de la quantité
un, ce morphisme doit satisfaire aux
exigences commutatives, ce qui signifie
que le diagramme suivant commute
un
niveau un p ofi correspond à Q la quantité I
et le niveau un correspond à Q de un
afin que nous puissions voir comment nous pourrions créer un
cadre pour explorer davantage la
dynamique coopérative et compétitive
entre les agents pour plusieurs agents indexés
par I avec des limites p et une
limite d'environnement de partage Q que leur interaction
peut représenter peut être représentée par un
morphisme de polynômes qui nous permet
de comprendre la protection partagée dans les
systèmes multi-agents  et fournissons la
base d'une exploration plus approfondie de la
dynamique coopérative.
Nous permettons à chaque agent de prédire non seulement
son propre comportement, mais également le comportement
de ses compagnons et la
réponse de l'environnement à leurs actions.
Ainsi, la dynamique des informations d'identification partagées
est vraiment utile ici et peut être
correctement mise en cache.  mathématiquement,
de manière récursive, la cognition et la prédiction de
l'environnement partagé des actions de l'agent
et de la réponse de chacun aux actions de chacun,
nous pouvons utiliser
des approches théoriques du mouton et de la théorie des seins nus pour comprendre les
systèmes multi-agents. Un système multi-agent
est un système dans lequel plusieurs individus
ou entités interagissent.  ainsi, par exemple, un
système de circulation peut être considéré comme un
système multi-agents ou différents véhicules
ou interagir.
Le topos est une catégorie qui a une
structure à la fois spatiale et logique permettant
l'expression de
propositions et de déductions logiques afin que
nous puissions utiliser ces approches pour construire
une compréhension cohérente du monde
du point de vue de plusieurs agents
l'univers interne des agents qui
peut être vu comme des objets mathématiques
contenant des croyances, des perceptions et
des prédictions d'agents individuels sont
représentés à l'aide de topoi
ces univers internes fournissent une
base pour comprendre et
représenter les interactions complexes
et  compréhension partagée entre plusieurs
agents dans cet environnement dynamique,
nous essayons de construire un topos consensuel en
rassemblant les univers internes
ou topoi de plusieurs agents et l'idée
est d'utiliser la théorie principale et les
structures théoriques des topos pour construire une compréhension partagée
afin que nous puissions ainsi en dériver  la
synchronisation des actions orientées vers un objectif
entre les agents au fil du temps et l'exploitation
des connaissances mathématiques pour
les modèles générés par la théorie des catégories et les généralités.
Cette connexion est le mécanisme par
lequel le groupe se synchronise au fil du temps
et atteint finalement son objectif. Les
agents au sein du système pourraient posséder
des niveaux très élevés de certitude dans la réalisation
l'objectif que certains peuvent choisir de déployer
moins d'énergie ralentit temporairement
leur progression vers le
résultat souhaité. Cette variation de certitude et
d'approche conduit à l'émergence de
différents rôles au sein d'un groupe, certains
agents se concentrant sur des tâches informatiques
tandis que d'autres surveillent les résultats sont engagés
dans des actions différentes.  En soi,
la structure imbriquée et distribuée des
modèles génératifs dans l'inférence active
permet l'intégration d'
objectifs à la fois à court et à long terme. Les agents
ayant des préférences similaires ou compatibles
peuvent coordonner leurs actions en alignant
leurs politiques et en travaillant vers
des récits communs
afin que cet alignement réduise la
L'énergie libre globale attendue de leurs
actions communes augmente la probabilité d'
atteindre des objectifs partagés et facilite
et partage les objectifs et les attentes
entre les membres du groupe.
Ils peuvent apprendre ce qui leur permet d'
apprendre le rôle essentiel dans la formation des
préférences et des stratégies des agents au fil du temps.
Les agents peuvent acquérir de nouvelles expériences et
mettre à jour leur modèle génératif ils
affinent leurs préférences et leurs méthodes pour
atteindre leurs objectifs ils peuvent influencer la
formation et la modification de
récits partagés en ayant une
perspective différente sur différentes parties d'un
objectif
ici
le concept de synchronie de la vie générale
se manifeste lorsque tous les agents
ont appris des choses compatibles ou
aspects harmonisés du modèle génératif global,
la synchronisation est enracinée dans la
dynamique rétentionnelle et potentielle des
agents et peut être décrite plus précisément
à l'aide de modèles mathématiques.
En conclusion,
nous avons essayé de faire la lumière sur le concept d'
objectifs potentiels partagés et de systèmes multi-agents.
J'ai souligné l'importance
de comprendre ce concept car il
joue un rôle crucial dans la
synchronisation de la coordination des actions et des intentions des agents
dans le futur. Nous mettons continuellement en évidence le
rôle des signaux dans l'environnement et comment
ils peuvent être simples comme des marques sur la
route ou plus complexes comme  symboles et
langage,
les files d'attente deviennent porteuses de
protections incendie de synthèse passive et de
rétention lointaine et sont gaspillées sans
énergie libre car elles minimisent la quantité de
tout individu à calculer,
cela nous permet également de nous plonger dans le
concept d'autres preuves dans lesquelles l'
environnement se trouve  effet, le soi et les
autres doivent apprendre à naviguer en termes
naviguer en termes d'autrui et de soi
nous avons fourni des modèles mathématiques à une
équation standalisée dynamique des
protections partagées plus précisément en termes de
théorie des catégories
nous avons exploré la dynamique des
rétentions et de la rétention partagées  dans
les modèles génératifs supérieurs de Google qui reflètent
l'interaction complexe des individus et de la
dynamique collective,
nous avons encapsulé la structure de
la conscience temporelle et comment cela permet aux
agents de co-calculer les protections partagées
en cartographiant les voies cognitives de chacun,
de sorte que notre approche commence essentiellement par un
examen de  La phénoménologie temporelle hospitalière
intégrée aux
morphismes polynomiaux du modèle d'inférence active hiérarchique et aux
polynômes domestiques, cela permet
la cognition récursive et la prédiction non seulement des
actions d'un agent, mais aussi de la
réponse de l'environnement à ces actions,
donc je pense que cela arrive à la fin Daniel,
je pense que je suis littéralement  à 30 minutes
merci
impeccable merci Mao
ouais super euh présentation sujet génial
donc
merci d'avoir rejoint et j'ai
hâte de voir comment le travail continue
à se développer
d'accord
adieu