très bien
salutations très bien notre prochaine
session hé hé Bert salutations
super comment vas-tu bien bien très
bien
euh notre prochaine session est avec le dispositif oiseau
Dimitri bagayev et Bart van Erp elle
va être appelée vers une
conception conviviale d'inférence active synthétique
les agents et je sais que beaucoup de gens sont
super excités de voir ce
travail vraiment pratique et de pointe, alors à
toi Bert et dis-nous simplement comment nous pouvons nous
soutenir,
ok, super, euh, mon audio est bon, oui, ça
sonne bien, alors je vais  partager mon
écran euh
j'espère avoir choisi le bon je ne
travaille pas c'est Zoom assez souvent ça a l'air bien ça a l'air bien ouais d'accord
super euh
eh bien merci beaucoup à Daniel pour avoir
organisé ce euh symposium J'ai
regardé quelques discussions c'est  vraiment incroyable
et euh, nous nous sentons vraiment privilégiés d'
avoir la chance de nous présenter, donc
nous sommes aussi, comme quelques autres
auparavant, intéressés par le développement d'une
boîte à outils pour l'inférence active
et donc cette image ou elle montre en quelque sorte
ce que nous sommes,
euh quoi  nous parlons de ce qui nous
intéresse, alors voici une dame sur le
côté gauche et
euh, nous allons
essayer d'obtenir un pointeur laser et elle a
cette idée d'un comportement gratifiant pour
un robot aspirateur, alors elle
écrit  vers le bas, elle a une
expression textuelle mais déplacez-vous dans l'appartement,
appliquez une aspiration jusqu'à ce que le sol soit propre,
ne touchez pas les objets et quand ne
revenez pas vers le chien pour que ce ne soit pas si
difficile, je vais noter cela avec une
étoile sur trois.  en termes de
niveau de difficulté difficile à spécifier,
mais cela ne suffit pas pour programmer
correctement ces robots car ce qu'elle
doit vraiment faire maintenant, c'est spécifier un
modèle génératif et euh, vous savez
qu'il y a des effecteurs et des actionneurs,
le robot doit se déplacer  appliquer
une aspiration jusqu'à ce que le sol soit propre afin que les
capteurs ne touchent probablement pas
les objets, donc peut-être qu'il doit y avoir une
reconnaissance d'objets, c'est une tâche vraiment difficile
de proposer ce
modèle génératif ici et en plus de cela,
elle doit spécifier ce type  de
comportement gratifiant en termes maintenant de
distributions de probabilité de ce
modèle génératif, donc très difficile, je
vais noter cela avec deux étoiles
car
la prochaine chose qu'elle doit faire pour ce
modèle est de spécifier la procédure d'inférence
pour faire une inférence réellement active
et freelanci  minimisation en
temps réel
ou ce modèle complexe et en réalité c'est
presque impossible, seuls quelques
spécialistes peuvent vraiment écrire une procédure
de minimisation variationnelle de l'énergie libre
dans un modèle très difficile,
donc ce sur quoi nous
avons travaillé est d'essayer de  automatiser
la tâche d'inférence donc se débarrasser des
trois étoiles et oui elle devra quand même
préciser son modèle mais à long
terme on essaie de s'en éloigner donc
à long terme on espère avoir une
boîte à outils et maintenant on est  je parle de cinq dix
ans là où une description textuelle
serait suffisante pour spécifier un
modèle initial avec un préalable initial et
tout le reste n'est qu'un
apprentissage par inférence automatisé des paramètres des États, une
adaptation structurelle du modèle, même
peut-être basée sur ses commentaires, mettant à jour
le préalable, donc c'est  à long terme, euh pour
l'instant, nous serions très heureux si nous pouvions
simplement automatiser la tâche d'inférence, alors
pourquoi est-il si difficile de spécifier
l'inférence pour un agent d'inférence actif,
eh bien, nous avons tellement de
KPI concurrents, n'est-ce pas, nous, euh, nous voulons le faire  ceci
pour les grands modèles, pas seulement pour les
modèles ABCD, mais peut-être qu'il y a aussi
des variables continues et
des modèles biologiques, il doit être très
convivial, vous ne voulez vraiment pas qu'elle
s'inquiète de la robustesse de son code,
euh, nous ne voulons pas qu'elle s'inquiète de savoir
si
euh, deux variables ont de bonnes
relations avec Coinji, n'est-ce pas, euh,
adaptabilité, nous voulons mettre à jour les paramètres des États,
peut-être même le modèle dans lequel la
structure du modèle doit être à faible consommation,
car ces anges fonctionnent souvent sur
des appareils de pointe, donc ils fonctionnent sur leur
batterie.  en temps réel
parce que vous ne pouvez pas apprendre à faire du
vélo s'il n'y a pas de raisonnement en temps réel
et en plus de cela, vous voulez réellement
minimiser les variations de la réalité, vous
voulez le faire au moins aussi bien ou au
moins dans un quartier de  si vous
faisiez une dérivation manuelle et certaines d'entre elles,
c'est plutôt une morsure, n'est-ce pas
si vous, euh, vous voulez minimiser l'
énergie libre variationnelle mais vous devez
le faire en temps réel et à faible puissance ouais,
ce genre de morsure, n'est-ce pas  donc
ce sont des
KPI difficiles que nous voulons ouais,
nous, ils sont tous importants, vous ne pouvez pas en retirer
un, parce qu'alors tout le système
ne fonctionnerait pas,
donc
euh, lorsque vous lisez des articles sur
l'inférence active, vous lisez souvent aussi et  maintenant, nous
implémentons la minimisation de la variété des variations
et cela peut être fait en transmettant un message
sur un graphique et je veux d'abord clarifier
pourquoi cela doit être fait en transmettant un message
sur le graphique
euh, je vais le faire en donnant une réponse très courte
, puis je le ferai  un exemple, la réponse courte
est que l'inférence bayésienne implique le
calcul d'une très grande somme de produits
comme ce que vous voyez ici sur le
côté gauche, voici un produit AC
adbc et ensuite nous les envoyons dans AC plus 80
et ainsi de suite, c'est une somme de produits
maintenant nous savons par la loi distributive que
ceci ici sur le côté gauche peut également
être calculé comme sur le côté droit. Si
je multiplie cela, j'obtiens un fois C plus
un fois D et ainsi de suite, c'est un produit
de sommes et là
exactement la même chose, la seule
différence est que pour calculer le
côté gauche, il faut quatre additions, désolé,
quatre multiplications et trois ajouts
pour calculer le côté droit, il faut deux
additions et une, une seule
multiplication, donc le côté droit
est beaucoup moins cher à calculer  le
côté gauche normalement, lorsque nous écrivons
la marginalisation et l'inférence asiatique,
nous écrivons les choses dans le
côté gauche, ce que le message transmis fait
sur le graphique, il
le convertira automatiquement en un produit beaucoup plus profond pour
évaluer le produit des sommes et je'  Je vais donner
un exemple de cela,
donc voici un exemple de modèle F de
sept variables X1 X2 à X7 et
ce modèle se trouve être factorisé F A
de X1 fbx2 et ainsi de suite, nous pouvons maintenant dessiner
cette factorisation dans a sous forme de graphique
et quoi  nous faisons et cela s'appelle un
graphe de facteurs de style Forney. Ce que nous faisons, c'est
pour chaque facteur F A, nous allouons un nœud
pour que FB obtienne une note et FC obtienne une note
et nous associons les variables de notre
système au bord et un bord est
connecté à  un nœud si cette variable est
un argument de cette fonction donc FC est une
fonction de F de X1 X2 X 3 et cela
signifie que FC se connecte aux arêtes X1
X2 X3 et FD n'est qu'une fonction de X4 donc
si D ne se connecte qu'au  edge X4 donc ce que
vous pouvez voir dans ce graphique est que ce
graphique n'est rien d'autre qu'une
visualisation des
hypothèses de factorisation que nous avons pour ce modèle
maintenant si je suis intéressé par une grande
marginalisation, une tâche est intégrée
sur toutes les variables sauf X3 donc X1 X2  X4
et ainsi de suite jusqu'à X7, je suis intéressé
par ceci, euh,
puis en
profitant de cette
factorisation, je peux réécrire cette somme,
essentiellement cette somme de produit en
un produit de sommes comme ci-dessous, ce que
vous verrez ci-dessous, cela calcule
exactement le  même chose mais j'ai utilisé
cette loi distributive par exemple
FC ne contient pas de X4 ni de X5 donc je l'ai déplacé
sur le signe de sommation vers la gauche et
FB ne contient pas non plus de X4 X5 x67 donc je
l'ai déplacé complètement vers le  à gauche
et quand vous faites cela, vous vous retrouvez ici
avec une expression
où je n'en ai que quelques-uns sur deux deux
variables et ici je dois additionner plus de
six variables et ici sur deux et ici
sur deux afin que vous puissiez imaginer si chaque
variable, disons, X1  X2 si chaque
variable a 10 valeurs intéressantes que
vous devez additionner
alors j'ai ici
le problème de marginalisation original j'ai
10 à la puissance 6 donc un million de
termes et ici
en rouge j'ai 100 termes et ici j'ai
100 et ici j'ai  100 donc ici j'ai
300 termes et ici j'ai 1 million de
termes donc c'est une énorme
réduction de la complexité informatique
lorsque nous utilisons cette
loi distributive maintenant, il s'avère que si vous écrivez
cela, vous pouvez associer ces
facteurs intermédiaires à  messages sur
le graphique c'est juste une interprétation une
interprétation visuelle c'est comme si
FC
recevait un message de fa et FB
recevait ou FC recevait le message de
X de FB et calculait un
message sortant mu X3 et pareil pour Fe
donc Fe reçoit un message  à partir de
facteurs voisins FD et FF et
calcule un message sortant
ou X3, ce que vous voyez ici est que l'
ensemble du processus de marginalisation peut être
représenté comme le calcul de quelques
messages sur un graphique
et la multiplication de certains de ces messages les
uns avec les autres et et et et  c'est
comme ça que vous pouvez faire une base d'inférence et
aussi comment vous pouvez faire une
minimisation variationnelle de l'énergie libre donc cela fonctionne
euh dans les modèles factorisés mais je dirais
encore plus fort si votre modèle n'est pas
factorisé et que vous avez beaucoup de
variables euh il n'y en a tout simplement pas  façon dont vous
pouvez faire une inférence appropriée afin que tout
modèle sérieux soit factorisé comme si le cerveau était
presque clairsemé est presque vide, nous
avons bien environ 10 milliards de neurones et
chaque neurone se connecte à quelques milliers d'
autres neurones, donc si je dessinais le
graphique, ce graphique  est presque vide, il est
extrêmement clairsemé et donc il n'y a pas d'autre
moyen de faire une inférence dans le cerveau que par le
passage de messages, c'est
pourquoi le message passe simplement
parce que c'est plus efficace que
toute autre chose
maintenant, alors le problème est de savoir quel message
calculez-vous, comment faites-vous  vous calculez des messages,
euh, parce qu'il existe différentes façons de
le faire correctement et nous lisons également dans
des articles d'inférence active, vous pouvez le faire
en passant des messages variationnels ou en
maximisant les attentes ou en propageant les croyances
et en
LaPlace variationnel et tous ces termes
s'avèrent qu'il existe un parapluie
cadre pour toutes ces méthodes passant par des
cadres et ce cadre général
est appelé contrainte, meilleure
minimisation de l'énergie libre et j'essaie, je
vais essayer d'
illustrer cela par cette diapositive,
donc ici j'ai ce graphique, c'est juste
un exemple de graphique
où mon modèle génératif est  essentiellement en
factorisant F A FB FC de dnfe et j'ai
aussi écrit qu'ici donc c'est maintenant
la variation de l'énergie libre
maintenant je n'ai fait aucune hypothèse sur Q
de X donc Q de X est toujours Q de X1 X2 X3 est
juste un  variables globales conjointes et il
n'y a aucune hypothèse de factorisation,
euh, il est logique de supposer également que
le type postérieur suit l'
hypothèse de factorisation a priori,
à savoir du modèle génératif, donc si nous
faisons cette hypothèse
et cela signifie que nous allons  faire l'
hypothèse que Q X est également maintenant un
produit de qas
de X de a où qas de X de a représente les
croyances sur les notes, ce que je veux dire par là, c'est
que Q de B est a est une
croyance postérieure sur ce nœud, ce qui signifie que c'est une croyance
postérieure  la croyance sur les arêtes qui se
connectent à ces nœuds tout comme FB est une
fonction de X1 X2 X
4 c'est-à-dire si vous voulez le modèle antérieur ou
génératif alors Q de B le
postérieur variationnel pour ce nœud
dépendra également de X1 X2 X4 et de non  d'autres
facteurs, si vous faites simplement cela, vous
compterez certaines variables en double
parce que X1 fait partie de la croyance sur F
A mais aussi de la croyance sur FB,
nous devons donc simplement réduire cela en
divisant par les croyances sur les bords, ce qui
signifie que je  faites maintenant l'hypothèse
que mon postérieur pense qu'il
est divisé en croyances locales sur les
notes et croyances locales sur les bords sur
les variables,
cela rendra les choses beaucoup plus simples en
fait si mon graphique est un arbre et c'est un
arbre ici et je ferais un message  en passant
sur cet arbre et je pourrais supposer que je pourrais le
faire parfaitement, tout est
gaussien linéaire, alors j'obtiens une inférence bayésienne parfaite,
il n'y a pas d'approximation donc
c'est une bonne hypothèse parfois il est
encore très difficile de calculer un message
parce que
même le le le le unique  message
qui sort de ces nœuds, les
intégrales ou sommations toujours et en
particulier les intégrales peuvent être un
problème, nous n'avons peut-être pas de
réponse analytique, donc ce que nous faisons parfois, c'est ajouter des
hypothèses supplémentaires, nous dirons bien la
croyance postérieure sur FD, je peux  Je ne
le calcule pas en général
mais je vais juste supposer maintenant que c'est
une gaussienne qui rend les choses plus faciles ou nous
pouvons faire une hypothèse de factorisation supplémentaire
et dire que la croyance a posteriori sur FB
qui est en réalité une croyance sur l'articulation
X1 X2 X4 va  être brisé en
euh euh une croyance indépendante sur X1 et dans
la croyance sur
euh X2 et X4
euh
ces hypothèses supplémentaires si je
les impose aussi c'est ce que j'appellerai
maintenant si je si je si je les substitue tous ici
dans Q de X j'obtiens  ce qu'on appelle une
énergie contrainte sans bêta c'est la
même mort que dans le film d'Oppenheimer
c'est Hans bêta d'où il porte le nom
et
euh donc
nous avons un graphique maintenant
qui est hautement factorisé et nous
avons
des croyances locales sur les notes et sur
euh plus  bords et ils sont indiqués
en rouge et nous avons des
contraintes supplémentaires en vert, il pourrait y avoir des
gaussiennes ou des contraintes de champ moyen ou
d'autres contraintes et maintenant nous allons supposer
des contraintes qui permettent de
calculer tous les messages et maintenant nous pouvons
simplement automatiser cela en  en faisant différentes
hypothèses, nous pouvons transformer cela en
maximisation des attentes ou en
propagation de croyances ou,
euh, les
formes hybrides sont désactivées, nous pouvons le transformer en
n'importe quel algorithme de transmission de messages pertinent
dont vous avez entendu parler, c'est donc un très
bon cadre général qui
englobe fondamentalement tout et et là  c'est
un article assez volumineux
à ce
sujet dans le journal in entropy où vous
pouvez lire tous les calculs sur la façon dont cela fonctionne.
Nous avons donc expliqué pourquoi le message
passe, notamment parce que c'est le
moyen le plus efficace de faire des inférences et
nous avons parlé des messages à
calculer, à savoir que
nous transformons notre
énergie libre variationnelle en quelque chose
appelé une meilleure énergie libre contrainte
et ensuite nous pouvons calculer les messages, la
seule chose qui reste est bien quand
transmettons-nous ces messages, quelle est la
séquence de messages  lequel vient en
premier
et
euh, c'est là que nous voyons beaucoup d'articles,
euh,
vous avez le bon flux de contrôle, quel est le
bon flux de contrôle, vous devez dire, ok,
voici mon algorithme d'
inférence active, je spécifie d'abord un modèle, puis
faisons une inférence pour chaque  pas de temps
collecter une nouvelle observation mettre à jour l'
état mettre à jour le futur souhaité
à droite et ainsi de suite calculer
l'énergie libre attendue sélectionner la politique Etc
euh ce genre de programme le problème avec les
inférences actives est qu'il y a des
boucles for imbriquées ici, voici une
boucle for et voici  un autre pour Loop et pour
chacune de ces politiques, je vais devoir
aller dans le futur donc je vais
avoir un autre temps Loop donc c'est pour
les boucles en quatre boucles dans pour les boucles cela
va complètement exploser en termes de
calcul
complexité donc en conséquence certaines
personnes très intelligentes ont écrit
des algorithmes très intelligents pour faire cela beaucoup plus rapidement
inférence sophistiquée temps de branchement
influence active programmation dynamique efe
nos récentes propositions pour faire cela très
intelligent
en fin de compte toutes ces propositions se
résument à un juste un
calendrier de transmission des messages
euh, une fois que nous nous engageons à transmettre des messages sur
le graphique en tant que procédure d'inférence,
c'est la seule chose qui se passe et
tout cela
ou une inférence sophistiquée et accorder
du temps à l'inférence active, tout ce qu'il fait est de
planifier les messages qu'il dit en premier
ce message  puis ce message, puis ce
message, je ne veux pas dire que
ces algorithmes sont très intelligents et
comme nous l'avons vu dans la présentation d'
Asvine Paul, vous obtenez d'énormes améliorations si
vous passez d'une inférence régulière à une
inférence sophistiquée, mais c'est  c'est bien de
réaliser que
ces algorithmes précisent simplement dans le
graphique quel message vient après quel
message
euh donc voici un exemple
voici un exemple de graphique et de
message
euh
séquence voici un message un puis le
message H2 et le message trois monte et
puis on passe de  FC à f f et ici cela
correspond à cinq, puis nous passons à Fe et
cela pourrait correspondre à la séquence de
programmation temporelle dynamique efe ou
d'inférence sophistiquée
euh, il y a quelques problèmes avec
cette approche que nous pourrions essentiellement résoudre
en demandant à l'utilisateur de spécifier un
algorithme intelligent, tout d'abord,
vous devez être un spécialiste pour
bien faire les choses. Seulement, ce sont des gens très intelligents,
donc cela signifie que euh, si nous laissons faire,
disons à un ingénieur dans une entreprise,
c'est bien, c'est la probabilité la plus élevée.  je
ne vais pas y parvenir,
c'est très malheureux
euh mais il y a un autre problème et c'est
que dans un sens, c'est une variable globale
euh dans le calendrier de transmission des messages, tous les
nœuds sont visités parce que si un nœud
ne serait pas visité, alors nous devrions "  Je ne l'
ai pas dans le graphique et cela signifie que si
un nœud plante, le
calendrier de transmission des messages n'est pas valide. Je dois
réinitialiser mon système
et si vous pilotez un drone, s'il est déployé
et qu'il est sur le terrain et qu'un nœud
plante, un transistor grille et  Je
dois totalement réinitialiser maintenant mon système, je
dois calculer un nouveau calendrier de transmission des messages,
alors vous ne faites pas d'inférence et
vous savez que votre drone vole dans le
mur, donc ce n'est pas robuste et c'est aussi
pour la même raison que nous  nous pourrions
en fait vouloir supprimer un nœud, nous
pourrions vouloir élaguer beaucoup, nous
pourrions vouloir faire une adaptation structurelle
et
nous ne pouvons pas faire d'adaptation structurelle
car nous devons réinitialiser le système,
recalculer un calendrier de transmission des messages, donc
ce style procédural où un  L'
application d'ingénieur précise simplement quel message vient
après ce message présente certains
inconvénients, elle n'est pas très robuste et
c'est euh si vous voulez le faire très intelligemment,
vous devez être vraiment un spécialiste donc un
meilleur système est ce que nous appelons un
passage de message réactif
et c'est très  lié à ce qui était dans la
première session euh appelé le
modèle d'acteur Keith Duggar a eu une belle
présentation sur le modèle d'acteur
donc ce que nous allons faire, c'est dire que nous
n'aurons pas de calendrier global de transmission des messages,
l'ingénieur ne
précisera plus rien dans l'espace  le
code d'inférence qu'un ingénieur devra écrire
consiste simplement à réagir à toute
opportunité de minimisation d'énergie libre, en d'autres termes, il
n'y a pas de code d'inférence, il est
complètement automatisé
et
nous remplacerons ce
programme global de transmission de messages par un déclenchement local
à l'intérieur de la note afin que chaque nœud  est maintenant juste
un système autonome autonome qui
souhaite minimiser son énergie libre
euh il peut le faire en envoyant des messages
et quand le fera-t-il si bien qu'il recevra
des messages, je veux dire, il se sent quand il regarde
ces messages et il a l'impression que oh il
y a  une opportunité pour moi de
minimiser l'achat d'énergie gratuit
ou d'attendre l'entrée gratuite en envoyant
le message, puis enverra un
message et chaque nœud le fera par
lui-même de manière asynchrone afin que vous obteniez un
traitement distribué parallèle ou un
traitement simultané comme Keys l'appelait
euh en principe  vous pouvez jouer à ce jeu
sur plusieurs ordinateurs en même temps,
et vous obtenez ainsi d'énormes avantages.
Tout d'abord, vous n'avez pas besoin d'écrire du
code difficile. Deuxièmement, vous pouvez faire du
multi-threading ou vous pouvez
l'exécuter sur  plusieurs ordinateurs en même
temps
et ainsi de suite et il y a aussi de la robustesse,
euh,
euh, des avantages, car si une note
plante, rien n'empêche
le système de simplement trouver un autre
chemin, si ce nœud plante ce
chemin à partir du message trois ici sur ce
chemin. Maintenant, ce n'est pas le cas  ça ne marche pas donc je ne peux plus
rien envoyer à Fe depuis euh non depuis X
eh bien alors je viens d'envoyer un nouveau message ici
pourquoi pas c'est comme quand l'eau
tombe d'une montagne et elle zigzague
jusqu'à la valeur et vous avez
où vous mettez  En haut d'un obstacle, il
trouve juste un autre chemin,
euh, pas le chemin préféré, il doit
bien trouver le deuxième, le deuxième meilleur
chemin parce que le premier chemin a été
obstrué, et c'est
aussi ce qui va se passer dans ce système, n'est-ce pas,
c'est comme ça que la nature  fonctionne,
il essaie de trouver le meilleur chemin, le
chemin le plus simple et si ce n'est pas disponible,
nous faisons la deuxième meilleure passe et
c'est aussi ce que vous pouvez faire avec la
transmission de messages réactifs afin que vous puissiez
prouver les notes, vous pouvez faire une adaptation structurelle
euh et c'est beaucoup plus robuste  et vous pouvez
aussi avoir euh, faisons des
rencontres fortuites avec d'autres drones, les bons
drones qui se rapprochent peuvent commencer à
communiquer entre eux et quand
ils sont loin, ils arrêtent de communiquer
entre eux et ce n'est pas un problème
car vous pouvez fondamentalement changer
qui a changé
les nœuds um peuvent changer à la volée avec qui ils
communiquent et qui ils veulent
écouter et c'est ainsi que
fonctionnent les données et aussi comment cela fonctionne lorsque nous
réalisons une
zone de programmation um réactive avec transmission de messages,
donc en résumé,
nous sommes intéressés par  automatiser l'inférence
dans les agents d'influence actifs,
car c'est une opération qui est
fondamentalement réservée aux experts et cette
technologie d'inférence active ne
réussira pas à moins que vous n'ayez plus de
personnes, démocratisons-la et que nous
ayons des ingénieurs compétents capables de
développer de bons agents  vous ne devriez pas avoir besoin d'
être l'un des meilleurs spécialistes au
monde pour développer un agent d'inférence actif
maintenant afin d'automatiser l'
inférence, vous devez faire passer des messages
et j'en ai parlé pour
plus d'efficacité. J'ai également parlé des
messages à
ne pas transmettre.  devez-vous nécessairement suivre
ce cadre, mais un meilleur
cadre d'énergie libre contraint est très pratique,
c'est un cadre général qui,
fondamentalement,
passe en revue tous les autres
messages intéressants en passant des calculs lorsque Nas
passe une réactivité, il passe,
il est entièrement automatisé, donc vous n'avez pas
pour écrire n'importe quel code,
en principe, c'est arrivé, vous pouvez faire un
traitement distribué parallèle, il est
robuste aux changements structurels, vous pouvez
apprendre de nouvelles voies d'inférence, donc
beaucoup d'avantages ici
maintenant,
comment pouvons-nous le faire,
euh, j'aimerais vous présenter une boîte à outils qui
nous avons travaillé sur un projet appelé RX infer
et nous le faisons avec mon laboratoire ici à l'
université. Je suis ici à Eindhoven dans le
sud des Pays-Bas et nous avons un
laboratoire, le laboratoire s'appelle bislab, voici des
postdoctorants et des professeurs assistés et
Des étudiants en doctorat et nous travaillons là-dessus
depuis de nombreuses années et certains d'entre eux,
comme Albert et Ismail, et merci,
ont écrit des thèses
et nos meilleurs travaux, nous les avons consolidés
dans une boîte à outils
et la boîte à outils s'appelle RX infer et
vous pouvez si  vous voulez jeter un oeil, vous
pouvez aller sur le site Web archiver.ml
euh et demander que notre conférence fonctionne
euh de la manière dont je viens de parler, il
transmet les messages, il essaie de
minimiser les contraintes, une meilleure énergie libre,
ce qui signifie qu'il peut  proposer toutes
sortes d'algorithmes de transmission de messages,
euh, cela le fera de manière réactive et
ils essaieront de le faire en temps réel et à
faible consommation et tous les KPI dont nous
parlons maintenant, ce n'est bien sûr pas
fait mais  euh, c'est fonctionnel et j'aime
montrer quelques démos et je vais
laisser à Dimitri et Bart qui sont deux
étudiants Advanced PC dans mon laboratoire le soin de montrer
les démos
donc je vais arrêter de
partager
génial merci bonne conversation bien sûr
euh pouvez-vous m'entendre ouais  ouais
ok je vais essayer de partager mon écran ok
donc tu devrais voir maintenant ça
a l'air bien
ok alors ouais bonjour euh à tout le monde euh je suis
euh Dimitri bag donc je suis doctorant en
bioslap et je viens de l'Université de
Technologie  euh et oui, j'ai une petite
présentation sur les développements logiciels actuels
et le laboratoire de biais et oui, donc
au cours des dernières années, nous avons
considérablement amélioré nos outils et,
fondamentalement, tout mon doctorat était consacré à la
mise en œuvre de cette idée dont Bert
parlait, euh comme  implémentant le
message réactif variationnel possible
et dans cette présentation, je veux juste
vous montrer ce que vous pouvez réellement faire euh
en utilisant cette théorie sous le capot,
donc fondamentalement, afin d'automatiser
l'inférence active, nous devons
automatiser l'influence bayésienne et nous avons
euh nous avons  déjà beaucoup de solutions
pour ça car je viens de Stan pyro numpyre
qui est financé par Google Internet est
financé par Microsoft Turing est en juillet
IMC et beaucoup d'autres donc euh et fondamentalement,
ces solutions sont vraiment très bonnes
donc euh et elles sont vraiment bonnes pour
le prototypage également, notre objectif est
à terme de pouvoir déployer ce
type de systèmes, pas seulement des prototypes et
nous nous concentrons vraiment sur ces
propriétés particulières pour cette
inférence d'invasion ultime, donc il doit être
adaptatif à faible consommation et évolutif en temps réel, il
doit également être utilisateur  convivial à la fin
et il doit prendre en charge le large éventail de
modèles si vous voulez qu'il soit utile,
donc dans le laboratoire de biais, nous voulons construire
un tel logiciel, euh, avec de si belles propriétés
et il s'agit toujours des traders, donc
nous faisons quelque chose de mieux en un
domaine particulier et peut-être d'autres
bibliothèques de logiciels, ils pourraient être meilleurs dans un
domaine différent, donc mais nous nous
concentrons vraiment sur ces propriétés particulières
euh et donc oui, je vais réitérer un
peu la meilleure présentation, alors comment
y parvenir afin que nous imaginions que nous avons
un  environnement et nous avons un agent euh
et l'agent est autorisé à prendre certaines
actions et l'agent, en gros, ce dont il a
besoin c'est de proposer une sorte de
modèle probabiliste assez bon de son
environnement
afin de faire des inférences patientes
euh et dans notre cadre nous codons  le
modèle comme un graphe factoriel qui modélise non seulement
les observations mais aussi les actions
et le futur souhaité
euh et cette approche nous permet de
décomposer ces relations complexes
entre variables et états cachés en
une sorte de structure et de blocs locaux
euh et ce n'est pas un bloc  ce n'est
plus une boîte noire, donc euh et le modèle lui-même
peut avoir une sorte d'
interprétation de motivation de fond, il peut coder
vos connaissances antérieures sur un
système physique particulier,
euh et la localité de ces blocs
vous permet essentiellement d'évoluer vers des
millions de variables et d'états cachés
cela vous permet de le pré-optimiser peut-être
ou peut-être d'utiliser une sorte de
stratégie d'approximation différente à différents
endroits, donc cela permet également de nombreuses
propriétés très intéressantes
et nous utilisons le passage de messages réactifs pour
exécuter l'inférence de version variationnelle réelle,
il utilise réactif  programmation
sous le capot pour minimiser l'
approximation de la variation de l'
énergie et oui, comme Berdos l'a mentionné, c'est
très lié au modèle d'acteur
et au transfert fondamentalement indirect, vous pouvez
considérer différents nœuds comme des acteurs
eux-mêmes,
euh donc et ils ont fondamentalement un seul
objectif est  pour envoyer un message variationnel
qui minimise l'énergie,
euh c'est une description très courte et de très haut
niveau mais c'est essentiellement
ce qui se passe donc nous ne traitons pas
les différents agents qui interagissent les
uns avec les autres comme des acteurs mais nous traitons également
les composants réels de  le
modèle sous-jacent en tant qu'acteurs eux-mêmes
c'est comme une structure très hiérarchique
donc c'est l'idée centrale principale de
cette inférence
euh donc ici par exemple un premier exemple
on peut faire une inférence dans un
système dynamique et cet exemple qui est
déjà assez ancien je pense  c'était il y a environ deux ans,
donc nous suivons la position de l'
objet étant donné certaines mesures bruyantes
qui sont indiquées par des points verts. Le
signal réel réel, nous ne pouvons pas l'observer
mais nous pouvons simplement le tracer, euh l'estron est
bleu et le signal inversé est affiché en
rouge.  et l'ensemble de données est infini, l'
inférence et réagit simplement dessus et
ne suppose aucune taille de données particulière,
réagit simplement dans votre observation
dès que possible euh ouais,
je ne suis pas sûr en fait de la
fluidité avec laquelle Zoom partage mon écran, euh peut-être que
vous pouvez voir  c'est un peu en retard dans les
animations, je ne suis pas sûr car peut-être que
Zoom ne le partage pas à pleine fréquence d'images
euh et aussi sur le côté droit, vous
pouvez voir comment nous définissons les modèles euh dans notre
cadre, nous utilisons les bijoux comme
langage de programmation
et donc, fondamentalement, c'est tout ce dont
vous avez besoin pour définir ce modèle particulier
et exécuter l'inférence sur un ensemble de données et
en fait, j'aime vraiment passer plus de jours
à le tracer plutôt qu'en France, donc
l'inférence était la partie la plus simple à
approcher, c'était beaucoup  plus difficile à rapporter
à la convivialité,
donc et nous avons en fait des plans pour améliorer
notre langage de spécification de modèle, le rendre
encore plus facile, donc maintenant, pour des raisons techniques,
nous avons des instructions auxiliaires et un
langage de spécification de modèle, mais nous
travaillons pour améliorer cela et le rendre encore
plus facile, euh
c'est  un autre exemple qui est similaire
au précédent mais utilise un
système dynamique beaucoup plus complexe et linéaire
du double pendule et le système est
chaotique et on peut observer sur cette petite
partie beaucoup de bruit indiqué aussi
par des points verts
euh et quand même  étant
donné un modèle assez bon, vous pouvez déduire
les autres états cachés avec une
précision assez élevée et le code nécessaire pour
cela est également relativement court et oui,
nous avons aussi des exemples avec
des agents d'inférence actifs qui interagissent avec
leur environnement,
donc la gauche,
c'est  en haut à gauche montre euh ouais
Problème de courbe de montagne problème très célèbre le
côté inférieur gauche montre un
agent d'inférence actif qui essaie de contrôler
le pendule inversé pour l'empêcher de tomber dans
des conditions venteuses, les pistes et le vent,
nous avons également une démo d'un agent qui
contrôle un pendule dans  un environnement en constante évolution,
donc sur le côté droit, vous voyez
un pendule avec un moteur et un
moteur a une puissance limitée
et l'agent lui-même doit atteindre l'
objectif et l'objectif est indiqué par un
cercle rouge donc et
fondamentalement dans cette démo, nous  peut changer l'
environnement en temps réel et voir comment l'
agent réagit donc vous pouvez changer la masse
du pendule sur son argot pour la
quantité de bruit dans les mesures ou
nous pouvons changer l'objectif nous pouvons changer la
puissance maximale du moteur etc.
va toujours essayer de déduire le meilleur
plan d'action possible afin d'
atteindre son objectif et il n'arrête jamais de
réagir,
il est également possible de
restreindre l'ancien pouvoir de telle sorte qu'il
ne sera plus possible d'atteindre l'objectif
correctement, mais l'agent le ferait  essayez quand même
euh nous avons d'autres démos sympas avec
la navigation intelligente et l'évitement des collisions euh
qui sont encore en recherche active
et le code pour elles n'est pas
disponible publiquement, il le sera bientôt mais
par exemple dans cet exemple nous pouvons
définir un ensemble d'agents avec leur
les limites et un ensemble de leurs
destinations afin que nous puissions voir comment ils
essaient de résoudre leurs racines tous ensemble
euh
et nous pouvons avoir des obstacles statiques sur
la carte, nous pouvons voir comment les agents peuvent trouver
leur chemin le plus optimal
afin d'atteindre leurs objectifs et  évitez
toute collision possible
et il n'est pas non plus nécessaire d'avoir
des obstacles statiques, les obstacles
eux-mêmes peuvent se déplacer, donc dans cette démo, nous
avons des centaines d'agents qui naviguent
à travers une carte d'obstacles qui se déplacent
de bas en haut jusqu'aux cercles ou les
obstacles et les agents sont représentés  sous forme de
petits points et ils doivent aller de gauche
à droite pour éviter toute sorte de
pollution
euh et comme je l'ai également mentionné, nous voulons
effectuer une inférence efficace et en temps réel,
mais nous le faisons également comme une faible consommation d'
énergie, de faibles performances, euh sur
des appareils à faible performance tels que  comme Raspberry Pi
ou coolpy par exemple et nous avons
réussi à exécuter la
séparation des sources audio bayésienne par
exemple sur cool Pi, il est donc en fait
possible que nous exécutions également active, nous essayons d'
exécuter des agents d'inférence actifs également sur
coolpy afin que le  pendule inversé susmentionné
et
comme je l'ai mentionné,
nous devons également avoir une grande portée de modèle
et, fondamentalement, l'inférence RX n'a ​​pas été
conçue pour résoudre aucun des
problèmes susmentionnés. En particulier,
nous avons un grand ensemble d'
exemples différents dans notre référentiel, différents
modèles, différentes données, différentes
contraintes d'influence.
euh, nous avons des exemples de
régression linéaire Modèle de Markov caché
Modèle de régression automatique Modèles de hiérarchie
Modèles de mélange Processus gaussien et ainsi de
suite, donc cette approche est très polyvalente
et par exemple si
vous la comparez avec une sorte de
bibliothèques de logiciels conventionnelles où
vous laissez  disons avoir une bibliothèque qui résout
un filtre commun pourrait être une très bonne
bibliothèque peut-être super rapide avoir des
performances optimales fonctionne très bien et très
fiable
euh c'est super bien mais ensuite vous êtes
limité par ce modèle particulier
de filtrage commun et vous ne pouvez pas
vraiment changer
nous sommes libres de définir nos propres modèles, ce
que nous pouvons assez facilement
définir un modèle qui agirait essentiellement de manière
équivalente à
l'équation de filtrage commune et donc, fondamentalement, dans la démo
que j'ai montrée auparavant sur
le suivi d'objets, il s'agissait essentiellement d'un filtre commun
qui  a été écrit dans un modèle probabiliste
euh alors ouais c'était mon petit ajout à
cette présentation donc notre logiciel est
gratuit c'est une licence MIT et il est open
source disponible sur GitHub
euh ouais et nous serions heureux grâce à pouvoir
présenter où nous  serait
heureux de répondre à toutes vos questions merci génial génial d'
accord je vais juste poser une
question rapide dans le chat
Marco demande
désolé si je l'ai raté les
démos d'évitement de collision s'adaptent en temps réel au
comportement des autres agents ou est-ce un comportement
pré-calculé collectivement  chemin
euh donc fondamentalement, ils ne sont pas en super
temps réel, ils sont assez rapides pour
calculer ce chemin mais peut-être cinq secondes
environ, mais nous travaillons essentiellement pour le
rendre en temps réel afin que nous sachions quel est le
problème et que nous sachions où nous améliorer
et nous allons faire en sorte que cela se sente mal oui
presque comme la
question suivante, avez-vous des
données comparatives avec d'autres méthodes et
plus généralement, quels types de
références ou quoi lorsque vous parlez
avec l'industrie dans différents contextes, qu'est-ce que
les gens recherchent pour ce tueur
application d'inférence active ou que
recherchent-ils leurs mesures clés
euh donc j'ai personnellement un gros article
sur la comparaison avec des méthodes basées sur l'échantillonnage
comme HMC et aussi dans mon doctorat ce
résultat il y aura une comparaison sinon
aussi d'autres méthodes basées sur l'échantillonnage euh  donc
longue histoire, les méthodes basées sur l'échantillonnage
ne peuvent pas vraiment exécuter ce genre d'
inférence sophistiquée en temps réel
euh, elles prennent beaucoup de temps, elles
ne s'adaptent pas vraiment bien aux gros problèmes,
ce qui est vraiment nécessaire pour
les influences actives, car si vous avez un
grand environnement  très compliqué, vous
aurez, vous aurez beaucoup de
variables inconnues dans votre modèle euh alors oui, donc
il y a un article qui compare et
en gros, nous montrons que oui, notre approche
s'adapte beaucoup mieux, donc personnellement, je
fonctionne uniquement sur un
ordinateur portable MacBook ordinaire.  exécutez le modèle avec 2 millions de
variables inconnues plus et c'était
assez rapide et ensuite et si vous utilisez
des méthodes basées sur l'échantillonnage, vous pourriez
vous retrouver dans le modèle avec environ 100
variables, puis vous attendez environ deux
heures ou quelque chose comme ça et puis ça tourne
que votre chaîne n'a pas convergé, alors euh
ou quelque chose comme ça,
cool ouais, ce sont des gens qui commentent dans
le chat comme le chemin parcouru par la transmission des messages
et les graphiques de facteurs, etc. pour
biaiser le laboratoire et Bert du tout, nous
apprécions vraiment cette ligne passionnante de
recherche, je veux dire, il y a tellement de choses à apprendre
là-bas et parfois en regardant les
équations, cela peut sembler comme si c'était
écrit dans la pierre et juste en quelque sorte le
début et la fin, vous connaissez
l'énergie libre variationnelle, mais dans vos
présentations, vous montrez vraiment comme
non, nous sommes pratiques, c'est là que nous
obtenons l'interprétabilité, la modularité,
c'est là qu'elle est vraiment implémentée
et c'est comme un défi de logistique de l'information,
ce n'est pas comme une
question de philosophie ésotérique à ce stade,
non non en effet et je veux dire,
je devrais dire que c'est euh  cela nous a pris, je veux
dire, nous ne sommes pas des génies, n'est-ce pas, donc notre laboratoire
existe depuis plus de huit ans et et vous
voyez tous les gens dans le laboratoire, cela nous a pris
de très nombreuses années avec beaucoup de
mauvaises directions pour que cela fonctionne là
où il est maintenant  donc c'est un chemin très long
mais pour le moment, je suis assez
confiant qu'à un moment donné dans le
futur et je ne veux pas mettre un euh je
ne veux pas le dire dans trois mois ou un
an mais c'est nous  sera capable d'écrire une boîte
à outils qui permettra aux gens de concevoir
un modèle génératif et d'appuyer simplement sur un
bouton et d'oublier l'
influence, vous n'aurez plus à vous soucier des
nourrissons, ce sera
rapide et automatisé et cela se produira
et ce sera  cela se produira d'ici quelques années
et euh et peut-être que quelqu'un d'autre
écrira une boîte à outils encore meilleure, mais je suis
assez confiant que même notre boîte à outils
sera capable de le faire, donc
euh et je pense que oui, vous savez, les gens
en parlent, alors pourquoi ne le faites-vous pas ?  t nous avons bien le
succès de l'apprentissage profond et de l'
IA générative s'ils réussissent
grâce à la disponibilité du
Big Data, des gros ordinateurs et des boîtes à outils
Tensorflow et de tous les succès, nous
n'avons pas besoin du Big Data car les agents
collectent leurs propres données sur  ou dans le
filtre, nous n'avons pas besoin de gros ordinateurs,
d'agents d'intérêt actif,
vous savez qu'ils gèrent leurs ressources énergétiques,
mais nous avons besoin d'une très bonne boîte à outils
car la
programmation et la programmation d'agents d'inférence active,
l'influence à la main n'est
tout simplement pas réalisable,
nous avons donc besoin d'un très bon  boîte à outils qui
automatise vraiment cela,
nous espérons que
notre exemple sera l'une des deux premières
boîtes à faire cela, je suis sûr que d'autres
personnes travailleront également dessus et
de meilleures boîtes à outils verront le
jour, mais je pense que le
message optimiste est  que cela se produira bien euh
et et une fois que nous aurons une boîte à outils comme celle-là,
alors nous pourrons en fait une grande communauté
peut commencer à construire des agents et nous pouvons
réellement montrer
euh
Agents déployables sur les champs, c'est vrai
qu'ils fonctionnent et qu'ils fonctionnent mieux que
l'agent flottant de renforcement  ou
quoi qu'il en soit, euh
donc c'est je pense que c'est un
message très positif et plein d'espoir
c'est ce à quoi nous nous attendons c'est ce que nous préférons
ouais ouais ouais les
derniers commentaires de l'un ou l'autre de vous
euh à partir des commentaires de notre part non non nous juste
je suis juste très  heureux d'avoir eu
l'opportunité et euh ouais je veux euh
alors ouais euh
tout le monde peut télécharger cette boîte à outils
euh je pense qu'en ce moment, tu
devrais toujours être un programmeur pour travailler avec la
boîte à outils
et j'espère que tu es amical parce que tu  Je
sais que ce n'est pas totalement perfectionné
comme nous le souhaitons, mais cela arrive, cela arrivera
l'année prochaine, il y
aura une bonne boîte à outils que presque
tout le monde pourra utiliser, mais les gens qui sont
intéressés,
même ceux qui sont intéressés à travailler
ici pour acheter des dalles, nous  j'ai un
poste ouvert euh pour les doctorants donc euh
euh nous sommes heureux de recevoir
des emails de personnes intéressées à
travailler avec nous
merci Dimitri pour conclure
non juste ça merci ouais encore pour la
possibilité de présenter super sympa  être
ici
cool ouais et bien plus tard dans l'année, nous
discuterons de votre travail récent en deux parties
et nous allons donc entrer beaucoup
dans les détails et j'espère que
les gens de l'Institut dans l'écosystème
seront aussi excités que  nous le sommes tous, alors
merci, d'accord, merci au revoir, d'accord, d'
accord,
pour le prochain intervalle où
nous sommes