alles
klar, die nächste Pres-
Präsentation ist mit Pablo Fernandez
Maiera, also willkommen zurück,
Pablo.
Hallo hier zurück, okay, aufgeregt, nimm uns mit auf
ein Abenteuer der
Neugier. Ja, ich bin GNA. Fange an, meinen
Bildschirm zu teilen. Lass mich wissen, ob alles
in Ordnung ist,
äh, sollte sein
Perfekt, ja,
cool, das ist also eines meiner Lieblingsmemes
und
ähm, und wahrscheinlich wissen es die meisten von euch, ähm,
diese Referenz ist ähm, ähm, die Höhle von
Platon und
ähm, für mich war es irgendwie in Ordnung, die
Wahrheit zu sagen, ähm, jetzt mit aktiver Schlussfolgerung
Wir sind näher dran, zu zeigen,
dass es
so ist, als ich zum ersten Mal anfange, als Schauspieler zu arbeiten
und
am Institut zu dienen
Ich stelle mir
eine Welt vor, in der Menschen
durch starke Anreize angetrieben werden, die
sie dazu motivieren, die Unsicherheit
in den Systemen, denen sie angehören, zu reduzieren, und ähm,
mein Ansatz sind Spiele  worüber ich
später sprechen werde, aber ich
möchte mit diesem Vortrag wirklich alle Arten von
neugierigen Personen ermutigen und
möchte, dass sie handeln und sich in
der Gemeinschaft engagieren, denn das werden Sie
im Moment vielleicht bei den meisten finden  Die Schauspieler
sind Wissenschaftler und sehr gute und
angesehene Leute, und man könnte denken,
dass man
kein Teil davon ist, aber davon ist man weit
entfernt
Diese Reise
und ich wollten ein wenig von meinem
Hintergrund erzählen und dann gehen wir zum Spiel. Ähm,
hier ist das zweite und letzte Meme. Äh,
die Welt, die du erschaffen hast, um zu überleben, existiert
nicht mehr, wir befinden uns in einer digitalen
Revolution und damit  Digitale
Revolution, ähm, das sind eine Menge
verschiedener ähm Dinge, die sich weiterentwickeln
und uns hoffentlich in eine bessere
Welt bringen ähm, okay, wer ich bin, ich bin Pablo, mein Name
ist Pablo, aber äh ähm definierter oder naja, das
Beste, was mich am besten definiert, ist meine Handlung
und meine
Erfahrungen,
ähm,
ich denke, Rollenspiele, Sport
und Filme sind super wichtig und als
Kind war ich Legasthenikerin und das System
hat meine Bedürfnisse nicht erfüllt, also habe ich
eine Schule wirklich gehasst, aber ich liebe das Lernen, und
das ist etwas  Ich mache das schon
mein ganzes Leben lang und es ist merkwürdig, wie ähm. Ein System,
das darauf ausgelegt ist, Ihnen
Wissen zu vermitteln und Ihnen beim
Lernen zu helfen. In
meinem Fall hat es überhaupt nicht funktioniert, und
das ist nur ein kleiner äh-Anfang  Punkt, äh,
ich glaube an die
Kopiertransformation und Kombination von Dingen und
an mein, äh,
Erwachsensein, äh, alles, äh, gesichtet und ich
wurde äh, äh, äh, beruflich, und
ich liebe, äh, es, Teams, äh, äh, was ich
beruflich mache, ist äh, äh, Produktmanager und
Was ich auf meiner Lieblingsprojekteseite mache,
Projekte nennen es wie Sie wollen,
hängt mit Spielen und Gamifizieren von
Organisationen und
Erfahrungen zusammen. Heutzutage vertraue ich mehr
meiner Intuition, die
in meiner Kindheit wirklich gebrochen wurde,
und das werden Sie auch tun  Sehen Sie sich ein bisschen mehr darüber an.
Hier sind einige Dinge, die mich interessieren,
äh, Lizenzen, äh, wie Open Science, was
bei der Institutsphilosophie der Fall ist,
und das ist das erste Meme, Bildung,
Governance, Familie,
Kunst, äh, Liebe, Kommunikation,
Technologie und Natur und eine Menge
anderer Dinge, die  Ich würde mich jederzeit freuen, etwas zu
sagen,
und eine der Fragen, die
Daniel mir für diesen Vortrag gestellt hat, ist,
was für mich spannend war
Blick auf die letzten 100 Jahre und
und und die industrielle Revolution und
wie diejenigen, die
vor uns auf dieser Welt waren, etwas richtig gemacht haben.
Ich bin mir sicher, dass wir alle große
Fehler oder große Dinge kennen, die scheitern oder scheitern
könnten  Durch Iterationen besser werden,
aber ähm, die Daten sind sehr
vielversprechend und sehr gut. Ich denke, es ist
ähm inspirierend zu haben, ähm, das ist die
Grundbildung, wie es wächst, ähm die
Impfung, was es für uns getan hat, ähm,
Demokratie und wie die Armut durch Drogen sinkt,
wie
gebildet  Es ist gewachsen und weil all diese
äh Dinge, äh
Kindersterblichkeit, äh, einfach sehr
niedrig gesunken sind, ähm, im Grunde ist es die Zukunft der
Bildung, die mich
begeistert
und wie ich in diesem Ökosystem gelandet bin, äh,
es ist super zufällig und ich bin G, es zu erklären
In hoffentlich zwei bis fünf Minuten bin ich
ein Produktmanager und sehr
technologieinteressiert. Ich habe 2015 von Blockchains gehört
und überhaupt nichts verstanden, und
dann habe
ich 2017 von Blockchains gehört, die ich nicht gestartet habe, aber
nicht  Spielen Sie dieses Spiel, aber es
hat Spaß gemacht, darüber nachzudenken,
was digitale Vermögenswerte und der Besitz
dieser digitalen Vermögenswerte sind. Im Moment
hatten wir keine Technologie, die sich
skalieren ließ, und die war gut genug, um
sicherzustellen, dass die  Digitale Vermögenswerte, die Sie
besitzen, wo Sie Ihre eigenen haben und die Freiheit haben,
mit ihnen zu handeln. Ich habe
das sehr schnell verstanden, und weil
ich ein Spieler bin und als Spieler
immer Ihre verschiedenen Vermögenswerte haben
und Dinge mit ihnen machen  Sie und außerdem habe ich
Musik
und alle möglichen digitalen Assets gesammelt.
Ich habe diese sehr berühmte Sammlung
von Punks gekauft und sie sehr schnell verkauft,
bevor ich Millionär werden konnte,
aber 2021 fällig war, habe ich beschlossen,
dass ich  Ich wollte etwas bauen und
dann, ähm, habe ich damals dieses ähm
schöne Projekt durchgearbeitet, das das erste Kunstprojekt
auf Ethereum war. Einer der Künstler
war Daniel, äh Fredman, also war ich eine
neugierige Person und eine Person, die
mit Künstlern zusammengearbeitet hat  Ich möchte immer
wissen, was der Antrieb dieser
Künstler ist, was sie tun, und versuchen,
in ihre Welten einzudringen, um sie besser zu verstehen
und so viele Informationen wie
möglich zu erhalten, bevor ich mich entscheide, sie zu ermutigen
oder zu sammeln oder oder oder einfach nur in die Tiefe zu gehen
Immer tiefer in die Musik oder Kunst eintauchen
ist für mich eine sehr nette und nette Sache, also
entdecke ich diese Karten und die
Bildung, ähm, war eine davon und ich ging
durch äh Flimmern, wo es
zumindest das erste war, was ich hatte  Ich habe herausgefunden,
was es war, und die Lizenz, es war
eine Creative Common-Lizenz, die nicht für
kommerzielle Zwecke bestimmt war, aber es war eine offene
Lizenz, und ich war schon
seit sehr, sehr langer Zeit Teil der Creative Common Community
Ähm,
mit Musikern zu arbeiten und ich denke, es ist
eines der besten Dinge, die dem Internet passiert sind. Ähm,
das sind einige
der pragmatischen äh äh Dinge, die dem
Publikum am Herzen liegen. Hoffentlich
werden wir einige davon auf oder in Spielen äh
KI haben  Auf jeden Fall wird es da sein, ähm, das
Prinzip der freien Energie wird eines
der Dinge sein, die
wir hoffentlich minimieren und daraus
lustigere oder fröhlichere Spiele machen können, oder
Spiele, die Organisationen helfen, besser zu sein,
äh, der menschliche Faktor, äh, es ist super
Wichtig für mich und die Umsetzung einer
Handlung, die ich durch Handeln gelernt habe, und es ist einer
der Werte, die das Institut
mehr fördert. Deshalb springe ich einfach auf die
Dinge ein und versuche, sie
durch Handeln und Teilen zu verstehen, so wie ich es
jetzt tue. Hier sind die Erkenntnistheorien  Und ähm,
Kollektiv, ähm, ist einer von ihnen, den ich
auch interessiere, ähm, großes
Interesse, ähm, Agenten, natürlich,
ähm, praktisch und neugierig, was das
Abenteuer ist, das ich bin, ähm, ich habe das Gefühl,
dass ich mein ganzes Leben lang involviert bin
und das  Ich ermutige
meine beiden Mädchen immer, neugierig zu sein und
Dinge zu öffnen, hinter die Türen zu schauen
und einfach aktiv zu sein.
Hier sind einige Werte, die ich hervorheben möchte,
nämlich die Erkundung, die
Kultur der Neugier, die ich oft erwähnt habe
Ähm, kontinuierliches Lernen, äh,
weil diese Erfahrung in der Schule ich
denke, ich mache einfach weiter und weiter
und es ist etwas, das sich manchmal, ähm,
schlechte Erfahrungen in gute Gewohnheiten verwandeln kann, äh
Learning by Doing, wie ich bereits
gesagt habe,
und Integrität und Inklusivität,
Ehrlichkeit, Rechenschaftspflicht  Ein großer
Versuch, bei
allem, was man tut, professionell zu sein. Für mich
begann alles als
neugieriger Mensch. Menschen aller Hintergründe und
Perspektiven sind im
Institut willkommen
mit jemandem zu sprechen, der Zweifel hat
oder ob ich helfen kann. Ich denke, ich könnte in
einem sehr frühen Stadium helfen, und wenn Sie
nicht sehr technisch versiert sind, denke ich, dass ich
dort helfen kann, und und ja, und da wir
lernen, indem wir es tun  Ich würde mich über
alle freuen, äh, das ist äh, das ist im
Stream, äh, ich werde diesen Link durchsuchen,
der
ein neues Spiel ist, das wir testen,
und ich freue mich, es mit Ihnen zu teilen,
äh, es ist das Abenteuer von  Neugier
und hier Daniel, ich
werde den Link kopieren und einfügen.
Äh, es wäre großartig, okay, da ist
ein kleiner Tippfehler auf deinen Folien, er endet nur
mit einer Neugier,
okay, danke, aber ich werde ich
einfügen. Ich werde einfügen  es in den
YouTube-Live-
Chat, okay, danke, äh ja, ich habe dir gesagt, dass
ich Legastheniker bin, ich habe alle Arten von
Tyles in meinem Leben, tut mir leid, dass ich
immer versuche, es zu verbessern, äh, lass
uns ähm, okay, also bist du sicher unten, ja, ich  Stellen Sie es
in den YouTube-Chat, damit die Leute dorthin gehen können.
Ja, könnten Sie
uns etwas über dieses PL-Formular erzählen, und das ist das
erste aktive
Spiel?
Mit diesem
Bild, das erklärt, wie es funktioniert, ist
es eigentlich ganz einfach und Sie haben
vier Teile, die internen Zustände, die externen
Zustände, und in der Mitte haben Sie den
sensorischen Zustand und den aktiven Zustand.
Hier ist also die Mission. Sie haben einige
Anweisungen, die Sie können  Lesen und es
würde Spaß machen, wenn Sie sie durchgehen, und
Sie können in beide Richtungen gehen, und hier werden wir
in den sensorischen Zustand gelangen, in dem
Sie eine
Musik hören, in der
Sie einige Noten
zensieren können, die nicht in dem berühmten
Lied enthalten sind  von für
Elise,
also musst du dir Notizen machen
und du kannst
gehen und du kannst sehen, dass wir auf dem
Punkt der Decke sind, also alles sehr
delini, wie Del es malen würde,
und hier ist dein aktiver Teil
des Spiels, den du tun musst  Etwas,
das darin
besteht, die verschiedenen Noten hinzuzufügen,
die Ihnen Ihr äh-Professor,
Musikprofessor, nicht
entgehen lassen soll, da Sie wahrscheinlich auf dem
äh-externen äh-Zustand versuchen,
die Musik abzuspielen, also müssen Sie daraus schließen, dass Ihnen
einige Noten fehlen,
und
zum gehen  aktiver
Zustand und fange an, durch die
richtige Note zu gehen. Wenn ich die
Note verpasse, folge ich einfach, falle ins Nichts
und komme in meinen inneren Zustand zurück,
also müsste ich wahrscheinlich noch einmal zurückgehen und
erneut sensorisch vorgehen, und sobald ich die richtigen Maßnahmen ergriffen habe
und  Mit den richtigen Notizen kann ich losgehen und
das Rätsel lösen, und die Idee hier ist, ein
Tool-Gaming-Tool zu haben, das man erklären kann, damit man ähm
erleben kann,
wie diese äh aktive Schlussfolgerung auf freie
Energie
funktioniert, und sobald
man das Ende
dieses äh Abenteuers erreicht hat  Ich werde das nicht
zu Ende bringen, weil es etwas ist, was die
Spieler tun sollten. Sie werden eine
Tür haben, durch die Sie die SE-
Sequenz in Kleinbuchstaben einfügen müssen, um zu sehen, was
die fehlenden Noten waren, und durch die
Sie hineinkommen können  Die
Schatzkammer, in der
Sie Feedback haben,
das Sie uns senden können, und
wir werden uns sehr darüber freuen, und
dann, ähm, wenn Sie eine Brieftasche haben, können Sie
ein digitales Asset haben, andernfalls
werden wir Informationen hinzufügen  Helfen Sie den
Leuten, von Web 2 zu Web 3 zu wechseln
und diese digitalen
Assets zu erhalten, und hier würden
zukünftige Abenteuer entwickelt werden, die ich sehr gerne machen würde,
also war dies so ziemlich die
Präsentation und hoffentlich haben wir
neue Spieler im Spiel  Ich
hoffe, Sie haben in den kommenden Tagen Spaß und ich
ermutige wirklich jeden,
all diese Ideen
, Gedanken, Experimente
und Dinge zu entdecken und damit zu spielen, von denen ich das Gefühl habe,
dass sie die Art und Weise, wie wir
die Welt verstehen
und wie wir sie verbessern können, revolutionieren werden  durch die Verringerung der
Unsicherheit, also vielen Dank und ich
weiß nicht, Daniel, ob Sie
in den letzten 10 Minuten irgendwelche Kommentare oder ähnliches haben. Oh
ja, lass uns auf jeden Fall ein
paar Minuten reden. Ich sehe viele lustige
Kommentare und Fragen im  Chatten Sie, damit die
Leute es posten können. Ja, das
Spiel läuft selbst auf einem normalen
Computer flüssiger. Es sieht genauso aus, als würde es
im Live-Stream abgehackt aussehen, aber es ist
ein ganz nettes Spielerlebnis, vielleicht
nur ein kleiner Kontext, wie zum Beispiel, wie sind Sie
dazu gekommen?  Diese Welten aufzubauen oder welche
Art von Werkzeugen das sind, und wir
sehen sie offensichtlich nicht in den heutigen Mainstream-
Bildungs- und Forschungsangeboten, aber
was könnte das überhaupt sein,
diese Art von
Eintauchen und Rollenspielen mit
Bildungsforschung zu verbinden, ja ähm, ich als  Ähm, wir, ich, ich habe
Rollspiele und Rollspiele gespielt.
Ihr habt äh, äh, sehr unterschiedliche Arten von
Spielern, also habe ich mit äh, Leuten
wie mir gespielt, äh, äh,
hatte diesen Kampf während der äh
Schule und mit Leuten, die äh enden  Als
Forscher wie Sie selbst, weil sie
in diesen Umgebungen sehr gut waren
und und und für mich war es so, als würden wir
viele
kognitive Werte und
Informationen teilen und sie haben wirklich
Spaß mit mir, also habe ich das Was Was  Die
Wissenschaft sagt mir, dass es nicht das ist, was
ich bin. Ich fühle mich im Zwinger
außerhalb der Wissenschaft, so dass im Laufe
der
Jahre immer klarer wurde, dass
dies einer der Treiber dafür war  Ich habe eine
sehr vielfältige Art von Freunden und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und , und und und , und und , und und und , ist es
für mich am wichtigsten , Spaß zu haben
und um ein guter Profi zu sein , muss ich
Spaß an dem haben , was ich tue , und das muss Spaß machen an dem , was
ich tue  Ich habe dieses Gamify-
Gefühl und so bin ich im Jahr 2021
einfach nach Sty gegangen, um diesen Weg zu erkunden, äh,
weil, äh, Blockchains, was man tun kann,
ist ein dauerhaftes C von Objekten und
Attributzuschreibungen zu diesen
Objekten und zu den Wallets, die man hat  Man
kann sie hinzufügen und darauf aufbauen, es ist,
als hätte man eine riesige Datenbank für einen
Spielzweck, und dann stellt man fest,
dass ein Spiel eine Art Organisation ist, also
braucht man Regeln, die man braucht, um Werte zu bedienen, die
man haben muss, wie äh was  Wir
bauen jetzt, das ist die Präzisions-Sho, bei
der Sie mit den Spielern abstimmen, worum es geht
und wie es
funktionieren wird, und wir bauen diese ähm,
fantastische Geschichte darüber, wie ähm die
Welt damals war
Anfang 20 im Vergleich zu dem, was
jetzt in dieser äh imaginären Welt passiert,
die eine Ergänzung zu dem ist, was
im wirklichen Leben passiert, und wir erforschen
diese Bereiche drei Jahre lang, und als ich
ins Institut kam, äh, begannen wir,
diese Ideen auszutauschen, um sie uns zu schicken
Verfluchen Sie das Systemdenken, dass es
super cool war, was wir erforschen und
lernen, und dieses Dokument, von dem ich
sagen kann, dass es für uns sehr wichtig war,
die Notwendigkeit zu verstehen und herauszufinden, was wir tun
müssen, um zu verstehen, was wir tun  Das tun wir, also
fangen wir an, uns mehr auf die Ontologie zu konzentrieren,
auf all die kurzen Brüche, die man
verstehen muss, um das
Grundgerüst von etwas aufzubauen, das Jahrzehnte überdauern könnte,
was die Idee ist, und
wir versuchen, es so aufzubauen  Jeder
kann es kopieren, einfügen, verzweigen und
mit dem Spiel machen, was er will, es an
seine eigenen Organisationen anpassen und es zu
seinen Gunsten nutzen, und und wir erkunden einfach nur
und haben
Spaß, das ist großartig und es gibt so
viele, ähm, es sind so viele Teile da
Wahr über den Spaß und die
Neugier, diese intrinsischen
Motivationen, wie sechs Stunden lang
in der Wüste Ameisen zu zählen oder
5.000 Pipettenstöße oder was auch immer
in den Schützengräben und in The Last Mile
und
[Music]
ähm, man kann leicht verlieren
Aber wenn wir das Augenlicht verlieren und
das Feuer und den Funken löschen, ist es eine
kalte, dunkle Nacht und keine Karriere, kein Status
oder keine äußere Wertschätzung wird
so einfach die
Freude und den tieferen Sinn vermitteln,
als ob zwei Menschen ein wenig miteinander auskommen  Das
Abenteuer, in diesem Raum herumzulaufen und sich
innerhalb aktiver Schlussfolgerungen zu befinden,
statt dass aktive Schlussfolgerungen wie dieser
Hochgeschwindigkeitszug sind, der jeden
zurücklässt, oder man ist draußen und
nimmt diese Drehungen und Wendungen, und
man wird abgeworfen, es ist so  Es
ist kühl und klimatisiert in diesem
Raum und die Leute spielen und schauen sich viele
Spiele an, bei denen sie
heftige Waffen schwingen und nicht einmal
sagen wollen, ob das gut oder schlecht ist.
Es ist einfach ein Genre, eine
Kamera im Kopf eines Charakters haben zu wollen
Ich-Perspektive oder eine Kamera in einer
zweiten oder dritten Person-Perspektive,
zwischen der Sie hier wechseln können, und
solche Themen wie
egozentrische versus allozentrische Navigation
und unsere Fähigkeit, einen
Perspektivwechsel auf uns selbst vorzunehmen und solche Likes einzunehmen, mögen
Außerkörperliches ähm-Situationsbewusstsein in realen
räumlichen
Umgebungen und einfach nur in der Lage zu sein,
durch diesen Raum zu cruisen, und es ist so, als ob es ja
keinen richtigen Weg zum
Boomerang gibt, von ex, man könnte von
extern zu sensorisch gehen, man könnte hier oder
da hingehen, es ist ähm  Es ist eine
Vorspeise und, äh, eine Befruchtung,
wie wir sie wirklich noch nie
gesehen haben. Okay ja, vielen Dank,
Daniel, für deine
letzten Gedanken oder
Kommentare. Nein, genieße es einfach, während wir hier sind.
Das
ist meiner Meinung nach unsere
Mission, danke, Pablo.  Ich bin mir
sicher, dass es allen wirklich Spaß machen wird,
und natürlich werden wir
diese Spiele auch weiter entwickeln und weiterhin
auf Rams anbieten und Zeiten haben, in
denen wir uns in diesen Räumen treffen
und
herumspielen. Danke, Prost, auf Wiedersehen, alles
klar,
alles
klar