好吧，
看到你了，
这是一个很好的
延续，从
惊喜
最小化代理中的集体行为两个惊喜
最小化代理中的集体行为我
想欢迎康纳
嘿，所以我刚刚打开我的音频，所以我
刚刚听到你说的最后一句话是的，好的，是的，
谢谢嗯，
我们 期待您的
演讲，多智能体主动
推理和多技能对齐
当前的发展和挑战，因此请
随时分享您的屏幕或
继续，但您
更喜欢，非常感谢，在我开始之前，我可以
嗯，因为我遇到了问题 我
的声音就像饱和了，就像我的
麦克风饱和了，我的音频怎么样，是否有
削波，或者这听起来
不错，这很好，我正在观看
它，
好的，完美，谢谢，
嗯，我将分享我的屏幕，
我将分享这个 然后
我要注意的一件事是，哦，是的，这
只是 JF 符号实现不
使用统计分布，它使用
um 符号和逻辑推理
，现在我们要回到
分布空间，这会
很棒 看到相似之处和
不同之处，所以谢谢康纳的
演讲，
谢谢丹尼尔的
介绍和邀请我，
也非常感谢
第三届应用主动防御研讨会的其他组织者，
嗯是的，我真的很高兴 来这里
挑选礼物，所以我的名字是康纳·海因斯（Connor Hines），
我是马克斯帕克
动物行为研究所的博士生，我
也是人工智能
研究实验室 rmd Lab 的研究员，
所以我要做一些事情
我想对于
我这个职位的人来说有点不传统，比如我是一名
即将完成博士学位的初级研究员，
所以通常当我发表演讲时，我会
介绍我自己的研究，
就像我上次所做的那样
工作了 10 年，但
实际上我要谈论的是
研讨会的动机，
我要谈论的内容
更多的是对多尺度主动推理或领域当前状态的概述或观点
多智能体主动推理
以及我认为我们需要做些什么才能
作为一个领域向前发展我认为这
与
本次研讨会的动机和标题确实非常共鸣，
所以我将给出一个总体
分析 多尺度激活这
就是为什么它很重要，我将对其
目前的形式基础进行简要分析，然后
我们需要在这种主动推理的子学科中发展什么，
才能真正
做出 它是严格的，并且真正能够真正
获得它所承诺的好处，
所以一般主动推理已被
大量用于设计
能够解决问题计划的代理，并且
通常会模仿我们认为
智能的行为，其中包括诸如
风险感知决策内在
动机之类的东西 为了解决不确定性，
最后从更科学的
角度来看，能够建立一个
关于生物
大脑实际上如何工作的过程理论，
但是在
过去 10
年或 10 多年的许多关于主动推理的理论工作中，确实
也有 所有类型的实用构建
自适应代理都声称
主动推理
从一开始就本质上是多尺度的，
它是一个多尺度框架，
它不仅仅是构建单个
代理，
所以每当我们写下
一个 单个主动推理代理
我们隐含的意思也是
主动推理代理的嵌套层次结构，
无论是在下面还是在上面，所以
通俗地说，您经常会在论文中看到这一点，
因为马尔可夫
毯子一直向下标记毯子的想法
是一种统计结构 这是非常
本质的
代理定义，因为
它们是在主动推理下定义的，
所以我不打算
定义我有点假设
那里有更多纪律性的受众，但我确信还有其他触摸感觉
研讨会可以提供更好的清晰度，所以
是的，马尔可夫毯子在事物中一直活跃，一直向下一直
向上，
并且在任何给定的尺度上钩编自由能
最小化动力学或主动
推理动力学据称
与
自由能对齐或平行 最小化低于
和高于水平的梯度，所以
主张是什么，当代理在做他们的
事情并在一个级别上做积极的臭名昭著的事情时，
它既需要并受到他们所参与的宏观代理
的主动推理过程的限制，
所以我 我是一个细胞，是组织
以及组成它们的微代理的一部分，
我是一个自由能最小化
细胞代理，由细胞器组成，这些细胞器也
最小化自由能，
所以这种
自由能上的这种受限的整齐嵌套梯度下降
是一部分 多尺度
主动推理的故事，它还关键地
假设这些动态
在这些不同尺度上是对齐的、相关的、合作的，
所以我应该提到，
最近提出了一个正式的论点，我想说在过去的
五年里这是如何发生的 可能，
它依赖于
统计物理学中的一种称为
重整化群的装置，这基本上
允许您
在给定系统中分析识别不同尺度的共享对称性能量和守恒定律，该系统
由
子系统和子系统等组成，
因此有一个特定的正式论证
我们在 2019 年的
一本特定物理
专着中提出了自由能原理，该原理将
重正化群装置应用于
多元随机微分方程，这些方程
相当于区域，因此您可以
将该框架应用于某些类型的
耦合随机
微分方程 展示了马尔可夫覆盖的
斯沃琪耦合结构，你可以通过
分析证明
将会存在马尔可夫覆盖的国内系统，
并且它们在某种意义上都
在城市尺度上最小化三种能量，所以我将对此进行更多介绍
稍后争论，但我只想
提一下，当我定义多尺度
主动推理时，
嗯，有一个与之相关的形式，
因此我只是将这张幻灯片放在一起以
直观地演示嵌套自由能最小化过程的想法，以便
在 在给定的规模下，我们可以认为一个
代理占据了
这个红色球体所指示的自由能景观中的某个点，它
代表了它的
配置、信念和
行动，并且它执行主动推理，
并在此过程中最小化了它的自由
能，因此它改变了位置 当
我们说主动推理时，这就是我们所说的，即
对应于执行
推理的代理执行动作并
到达其局部自由能景观的固定点，
多代理情况就是当我们
添加更多这些过程，因此
通常会假设其他代理是
相似的代理，并且“相似性”一词
让我们在其上加上星号，
它们都位于
自己的自由能景观中的不同点，
它们都是本地的位置
红球可能位于不同的
地方，
所以多尺度主动影响的主张
是，当我们将这些
多个主动推理代理连接
在一起时，它们实际上可以彼此交换
观察和
行动等信息，我们
自动得到的是某种超级
代理，它也最小化
自由能的变化，并且在某种意义上是一种
紧急的或随之而来的主动
推理代理，我说这个词我们
自动获得带有
星号的超级引擎，因为
从本地到全局的映射可能存在一些条件
有待阐明，
嗯，所以我们稍后会回到这个问题，
但总而言之，我认为
多尺度主动入口的定义
在这篇论文中被非常雄辩地阐述了，
Raphael uh Kaufman pranav Gupta 和
Jacob Taylor 我认为 Rafael Kaufman
实际上稍后会出现在小组会议上，
嗯，他们论文中的这句话
非常好，呃，我想这只是对其内容的总结，
所以我将重做这一点，结果
是，理论上，
在一个空间的任何主动推理代理 时间尺度可以
同时由
低于尺度的嵌套活跃婴儿代理
和高于其尺度的较大活跃婴儿的组成部分组成。
实际上，主动推理允许您
选择一个您想要理解的复合系统或代理 a，
它将是
一般来说，代理
a 是自由能的近似全局最小化器，其
规模在该
代理可靠地持续存在的范围内，并且代理 a
由子系统 a sub I 组成，子 I
是具有自由能的近似局部最小化器，
因此主张为 我
想
在这次演讲中继续评估它，我认为
这只是一个很好的参考点，这就是
多尺度主动推理的意义，为什么
它很重要，为什么我们真正关心
这听起来有哲学意义
视觉上漂亮又美丽，但为什么
这么重要，所以这对工程和自然科学都有很多
非常重要的影响，
嗯首先是研讨会的同名者，
我认为灵感
来自卡尔·弗森最近发表的这篇论文
制定
你知道的附带共享
智能的生态系统，所以这是反对派的第三个
应用主动推理，
为了真正使其与
应用方面产生共鸣，让我们把它变得非常
具体，如果我们能弄清楚这种
多尺度的努力，那么我们
实际上可以设计分布式
多老化智能系统，其中本地
代理和自己的小型本地
主动推理过程也
协同实例化一个全局
代理，该全局代理也执行主动
兴趣，当然与 VR 的人工智能主流方法相比，这具有巨大的计算
潜力
这是深度
学习，实际上是
通过
整个计算图传播全局信息，因此，尽管
您可能会说反向传播
在某种意义上是局部的，但它实际上不是
局部的，因为多尺度主动
影响力承诺是局部的，所以如果我们
能算出 弄清楚如何实际设计
多尺度的学术差异，仅从纯粹的工程角度来看，这将对
人工智能的研究产生巨大的影响，在
计算能力强、内存方面更
便宜的地方，它会更便宜。
一种更自然科学的
动机，这就是我的
来源，我获得了博士学位，我正在攻读
生物学博士学位，所以我对
自然界中实际的真实系统感兴趣，只是
能够获得超级
具体的想法 严格遵守诸如
涌现智能、新兴
计算、集体智能、
超级有机体等经常出现的短语，
我们谈论的是社会
昆虫，对吧，这些是你
在处理多智能体系统的许多不同科学学科中听到的术语，嗯，
网络系统，
但没有一个 据我所知，这些术语
具有非常严格或精确的
条件，多尺度主动推理
是一种框架，
能够提供这些严格的
定义和条件，因此从
科学的角度来看，它确实可以
为其他领域带来很多潜力和有用性。 科学学科，
最后是另一个务实的动机，有
很多领域
痴迷于设计和工程
系统，
当网络适当地达到某种
期望的集体结果时，本地自私的个人行为可能会导致这些
学科，你真的想
弄清楚如何正确地设计它，所以
这 从金融
市场和交易系统的设计
一直到如何设计多人
视频游戏，
这就是为什么
多尺度积极影响
和有趣的原因，
所以问题当然就变成
了多尺度 规模主动婴儿期的说法
实际上是正确的，所有多智能体主动
推理系统都由自由能最小化智能体
的嵌套层次结构组成，它们本身也由自由能最小化智能体组成，浏览一下
专门
处理多个智能体的其他科学学科，多重
兴趣，集体现象，如
协调组，行为集体
智力
我会去回答所有这些学科
会天真地表明他们的答案
是否定的，所以存在诸如
热力学系统中的挫败感之类的东西博弈论
零和博弈的存在和
纳什均衡流行效应当
我们谈论社交网络和
和时 嗯观点动态
嗯为了共同利益而牺牲，
我们在生物学的不同背景下看到这一点，
比如在亲属选择的背景下，而且
在可以说是
组织中细胞死亡的背景下，
嗯这些基本上都是很多
系统，其中局部约束和
全局约束 约束、欲望或自由
能梯度，无论你想怎么
称呼它们，它们都会发生直接冲突，所以
我在
这些项目符号顶部列出的明显例子是
我们在
温度非常低的绝缘系统中看到的几何挫败的想法，
所以这些 模型基本上描述了
铁磁体的晶格，
当它们指向
与其相邻的公平
修正案相同的方向时，它们会很高兴，并且它们可以处于向上或
向下的状态，所以基本上磁体可以
指向上或指向下，
这些全球系统是 由
全局能量函数定义，整个
系统在某种意义上试图
最小化全局能量函数，但
有时你会在这些集体系统中发现这样的情况
，中间的这个小
亮片不能高兴，
因为它们从
两个邻居，我想像
左边的代理那样用蓝色指向
上方，但我也想像右边的
亚洲一样指向下方，所以这
是一个集体寻找
其全球自由能的某个固定点的系统，
但它实际上是领先的
局部冲突中，该代理
无法做任何事情来
使自己高兴或进一步最小化自由
能，因此，即使是
对呃铁磁晶格的基本浏览，
我们已经看到
局部和全局梯度或局部和
全局梯度的实例 Optima 没有以
正确的方式对齐，
因此考虑到所有这些，
多尺度活跃婴儿的举证责任仍然在
增加，因此我们需要证明集体
主动收入系统通常会在
不同尺度上再次对齐，也许
我们可以放一个 X
一般而言，这不是某种自动
条件，如果他们不这样做，那么至少我们
必须准确地建立
他们
这样做的条件，有趣的是，我们实际上确实有一些
条件，
有些似乎是某种
获得集体的基本成分
集体主动推理起作用，所以
我们基本上需要代理人
在某种马尔可夫毯子上交换行动和感觉，
这并不是
真正的条件，这几乎是
作为代理人意味着什么的更多部分，所以
更自信地
在之间进行分离 代理只是另一种
说法，我们的系统中有多个代理，
而不是单个代理，如果
您违反了马尔可夫一揽子
属性，那么一个代理的内部状态
不允许看到
另一个代理的内部状态或外部状态，
那么您 这是一种作弊，
因为你有点说它
实际上是一个代理，而你正在做的
是在大脑
的单个区域内共享信息第二个条件，
这是人们经常产生的
幻觉，而不是
真正正式的这个想法 代理
需要在他们的生成模型中拥有某种共享的
叙述或共享的隐藏状态或
审查空间，
所以我在集体主动推理系统上做了很多工作，
只是模拟
代理并试图让他们
一起做有趣的事情，我的
直觉和 经验确实同意
这个基本事实，如果代理人在
他们所
代表的或试图实现的目标上没有任何相似之处，那么
这有点像试图将一个方形的
钉子装入一个圆形的孔中，所以这
在一个例子中得到了很好的解释。
本文中最早的案例是
2015 年第一个案例的二重奏，
它们表明，要使两个智能体
真正对齐，它们必须有一个
共享的生成模型，然后您可以
再次获得这种良好的同步行为 尽管这些事情，比如
相似性意味着什么，共同的
叙述实际上在
数学上正式地是什么，这些事情还
没有开始，所以现在
这些集体系统的很多建设
都是基于我们的直觉和某种
工程事物，使用一些模糊的东西
像哦这样的指导方针，他们应该有一个
共享的传感器空间，但是没有
数学条件或保证
两个代理模型之间需要什么程度的相似性才能获得
预期的动态
，最后我们必须在
每个代理的生成模型之间至少有一些一致 生成
过程实际上是
其他代理生成数据的行为，
因此这与
前面关于平均份额
生成模型的观点有关，但只是非常
具体地将
您的行为转移到我的观察的空间的物理原理
物理现象不可能与
我们的生成模型
表示这些物理现象的方式有很大的不同，所以如果我们养
两条具有相同生成模型
的鱼，它们通常会
在鱼缸里一起学习，但我们
把它们扔进火山或射击 他们
进入外太空，他们不会
一起上学，因为这样的生成
过程极大地偏离了
他们表示
物理的方式，他们生成模型的
构建方式，所以这些又只是
指导方针或
轶事的成分，但是
这些条件背后没有什么真正严格的东西，它们
更像是一系列最佳实践，
所以现在让我们开始讨论实际严格的
东西，所以第一个真正严格的尝试
表明多尺度主动
推理通常有效，这是在
这个自由能量的一个部分 这是
2019 年一本特定物理专着的原理，因此它利用了我
之前提到的重整化
群算子的装置，基本上展示了如何
连续筛选
允许
状态变量之间稀疏耦合的多元随机微分方程，所以这是
我心目中的主要结果 将
这些再动员组结果与
多尺度推理行为联系起来的事实是
，
一个尺度上的系统的拉格朗日可以表示为
其他尺度上的拉格朗日的函数，
并且以尺度
不变的方式应用，这是主要的
呃，
使用重正化群装置的输出或主要好处，
所以你可以把拉格朗日想象
成生成模型，它是一种
物理趋势，但它与组成系统的
代理的生成模型有关，
因此也与
它们的生成模型有关。 自由能，因此就主动
推理而言，这意味着
重整化群的推理可用于在
一个尺度的个体智能体模型与不同尺度或更
小尺度的集体或更大智能体模型之间平滑地移动
重要的是它的好处
是对于所有类型的动力学都是通用的，
因此通用模型它并不
严重依赖于
形成系统的随机微分方程的形式，
问题是
没有全局链接到 基本力学和
主动推理它仍然是在
传统的物理形式主义中完成的，所以我们
实际上没有与
局部推理和全局推理有明确的联系，
尽管如果你知道
拉格朗日和
生成模型以及自由能之间的联系，那么
你可以 建立这种联系，但
实际上
在专着的这一部分中并没有明确地为我们建立它还
需要假设
生成模型和生成
过程在本地级别是相同的，
这就是我们需要
定义拉格朗日的地方，这也是一个限制性
假设
在我看来这可能不现实，最后还有
一些关于
尺度的时空分离的问题，所以我们
需要假设
一个尺度相
对于另一个尺度的随机波动有多快，以便
证明某种核心筛选或
遗忘的合理性 关于某些状态当你在
尺度之间移动时，这也是
你可以争论的，当前的
集体动力学研究
挑战了关于
噪声从一个尺度上升到下一个尺度的速度有多快的假设，
所以现在我将快速讨论
另一小部分主动
推理研究试图
解决本地和
全球保险流程之间的这种映射，因此我
想通过
本次演示并向我们的社区概括地说，
这两篇论文中首先采用的方法
集体
智慧和扬声器玻璃系统的所有主动入口模型都有
集体主动影响力，这
是研究类型之一，我认为
我们确实需要推动主动推理
多尺度主动推理向前发展，所以
我不想太有偏见，因为
我 我是第二篇论文的第一作者，
但我也将是第
一个指出局限性的人，但从
好处来看，我认为这些方法
非常重要，因为它们
正式地将一个规模的局部生成模型与
全局生成
模型联系起来 在不同的规模上，
一个模型中的参数
与课程成绩模型有何关系，这些
都是朝着集体智慧
的正式理论方向迈出的很好的一步，
从
本地智慧到全球
智慧，
但是仍然存在问题 其中
之一是，它们只处理
全局层面的婴儿问题，而
不是主动推理，因此这两篇
论文都涉及一堆局部
主动推理代理，它们
合作形成一个全局推理
代理，就像被动代理一样，而不是
比积极的通货膨胀更
不清楚，研究
这些论文的系统实际上是否非常通用，就像
结果对于研究
一般集体智慧或
他们漂亮的正式论点是通用的，但它们
只适用于这些特定的
系统，所以我们仍然不这样做 有一些比这些
更缩小和
抽象的东西，这些东西往往
有点具体，最后
我们
在这些论文中所做的实际的规模超越仍然被降级为
我们没有做的真正的一步 完整的
多尺度无限尺度回归，
有点像更新
组的承诺，
所以这就是
我认为
当多尺度活跃
婴儿时最有希望的方向的当前概述，我准时意识到抱歉五
分钟，所以我要去 快速尝试
探索我认为
在
多尺度活跃婴儿和
直觉产品方面真正有前途的方向，我认为这些产品将
帮助我们以
不同的方式研究这些系统，并且实际上也可以
通过其他研究更好地了解情况
所以我想提出的总体想法
是，不对齐的梯度
实际上是一件好事，所以
当局部自由
能梯度与
全局颗粒不对齐时，有时实际上是好的，所以有时全局
系统实际上会做得更好，如果
本地系统的性能较差，所以
这可以称为
多尺度冲突，
在一个尺度上与自由能最小化过程
实际上做得很糟糕，但这
是因为它们是由
一些表现良好的更大规模的过程驱动的，而
不是 而不是总是试图
避免构建这样的过程，我
认为这种使用
统计物理学类比的挫败感
实际上可以成为我们
应该进一步研究的灵感，因为它
实际上可能是促进
不同尺度上最优性的关键，这
就是我提出的原因 这一进展是
因为
过去几年的大量研究
表明，实际上
让当地代理人更加沮丧或
更不高兴可能会巧合或非
巧合地导致更好的集体
或全球结果，因此这
在不同的机构中表现出不同的形式
但我注意到的最大模式之一
是
过去几十年对集体行为系统的研究，
认为局部噪音和
局部失调通常可以促进
全局一致性或全局
协调，并且多尺度
主动推理已经 在我看来，有一点要说的
是，将局部挫败感的好处描述
为
自由能梯度的错位，因此，
实际上，
局部自由能
梯度与全球自由能梯度的临时错位可能会
促进对
全球自由能格局中固定点的异议
满足各个规模的每个人，所以我
基本上表达了一个
在不同社区中众所周知的想法，例如
随机优化和随机
共振理论几十年来，但我认为
我们作为积极影响力的实践者
有一个更新的和潜在有用的
视角来使用
一般而言，内部自由能、最小化和贝叶斯推理的语言，因此
我们不应该考虑通过向系统添加噪声来加速优化，而是可以
准确地考虑如何设计局部
生成模型，从而实现
局部和全局的最佳错位
梯度或局部全局生成
模型，以一种从长远来看有利于
每个人的方式，实际上
促进或最小化你的自由
能，
嗯，是的，这有点像
我在那里发布的东西，我
现在正在自己的工作中研究它，但是
我对此没有真正的结果，但我
只是想把它放在这个
地方，因为我认为这可能会
激励其他人以
类似的方式思考，
所以现在得出结论，
我想说的多尺度主动推理仍然在
很大程度上 基于理论或
哲学描述和
说明性模拟，但我们仍然
缺乏正式的理论，
嗯，在专着的重整化群论证方面有一些理论，
但在我看来，它们仍然
有点不发达，没有得到充分
证明，并且依赖于 一些
限制性的限制性假设，例如
快速和缓慢的波动，
生成模型通用过程之间的同一性，
还有一些最近的论文，这
两篇论文是考夫曼写的，然后是
我自己关于旋转玻璃系统的论文，这些论文尝试了
多尺度贝叶斯婴儿系统的特殊证明 在
特定情况下，但它们的
普遍性仍然未知，也没有
得到证实，所以我们为什么要尝试得出
结论，我们需要
结合其他
学科的发现，这些发现与噪音
冲突和挫败感在促进
而不是颠覆集体方面的作用有关。 智力
或集体协调，我认为
我们可以通过研究
这些其他学科来真正受益，帮助我们建立
一个真正强大的正式剧场
多尺度主动推理，最后
我认为我们需要
为什么才算正式证明设定目标
多尺度主动推理，一旦我们
到达了我们说好的，这就会
证明这是令人满意的，
我们如何使用它来实际
完成我认为最困难的部分，
即设计实际的智能多尺度
主动推理系统
最小化自由能
有多种技能，
嗯是的，所以我要得出的结论是，
我似乎准时了，
所以是的，再次感谢您的演讲
邀请，我要
感谢一群人，他们是 这里列出了
谁对我的想法产生了影响，
嗯，如果有时间并且发生了，我
会回答任何问题，当然
很棒的
演讲，如果有人想输入问题，我只会给几秒钟，
这也真的很酷 就像 aswin 在
上一届会议上强调 pi mdp
以及
我们制定集体智慧的方式一样，
不同的人看到一篇
介绍了分析形式化的论文，
然后还有很多工作要把
它变成一揽子计划，然后还有
很多工作 努力把它带到最后一英里，
我认为你的演示确实
检查了很多这样的框，
嗯，我只会读一个问题，然后嗯，
这只是我们
继续讨论的开胃菜，所以马可·林恩问
你是否期望推论
连接动力学以展示
类似于多体系统理论的行为，
以及我们可以在多大程度上
从多体工作中转移见解，
然后是第二个问题，只是
为了我们的思考和向 Marco 学习，
您是否探索过将工作与
呃整合工作结合起来
具有多尺度主动
推理或其他框架的自组织关键性，可以为
多尺度动力学的通用概念提供更灵活的框架或假设，很好的问题，
我希望我们可以继续，嗯，
随时让你回来，或者
继续在 生态系统，
所以谢谢你的史诗般的谈话康纳，祝你
好运完成你的博士学位，
非常感谢丹尼尔，是的，我
很快就会和你谈谈，
很快就会和你谈谈