Хорошо,
увидимся,
и это отличный
переход от
Коллективного поведения в «Сюрпризе»,
минимизирующего агентов два Коллективное
поведение в «Сюрпризе», минимизирующего агентов, я
думаю, добро пожаловать, Коннор,
эй, я просто включил звук, поэтому я
только что услышал последнее, что ты сказал, да,
ладно,
да, спасибо,
мы  с нетерпением ждем вашей
презентации, активный вывод нескольких агентов
и согласование нескольких навыков,
текущие разработки и проблемы, поэтому не
стесняйтесь поделиться своим экраном или
продолжить, как бы вы ни предпочитали,
большое спасибо, и прежде чем я начну, могу ли я
просто хм, потому что у меня были проблемы с  мой
мой голос как бы насыщается, как мой
микрофон насыщает, как мой звук,
он вообще обрезается или звучит так, ок, это
хорошо, и я смотрю
это,
окей, отлично, спасибо,
я поделюсь своим экраном,
я поделюсь этим  и затем
я отмечу одну вещь, о да, ладно, это
просто символическая реализация JF не
использует статистические распределения, она использует
символический вывод и логический вывод,
и теперь мы собираемся вернуться в
пространство распределения, и это будет
потрясающе  Чтобы увидеть сходства и
различия, так что спасибо Коннору
за презентацию
и спасибо, гм, Дэниелу за
представление и за приглашение меня, а
также большое спасибо другим организаторам
третьего симпозиума по прикладной активной защите, хм,
да, я очень рад  быть здесь, чтобы
выбирать подарки, так что меня зовут Коннор Хайнс,
я аспирант в
Институте поведения животных Макса Парка, а
также исследователь в исследовательской лаборатории по борьбе с искусственным интеллектом,
rmd Lab,
так что я собираюсь сделать кое-что
немного, я думаю, это необычно для
людей моего положения, например, я младший
научный сотрудник, заканчиваю свою докторскую диссертацию,
поэтому обычно, когда я выступаю с докладом, я
представляю свое собственное исследование,
хм, то, чем я занимался в
последнее время  10 лет работы над этим, но вместо
этого я на самом деле собираюсь поговорить о
мотивации Симпозиума.
Я собираюсь поговорить о чем-то, что является
скорее обзором или взглядом на
текущее состояние области в
многомасштабном активном умозаключении или
многоагентный активный вывод
и то, что, по моему мнению, нам нужно делать, чтобы
двигаться вперед в этой области. Я думаю, что это
очень перекликается с
мотивами и названием этого
симпозиума, поэтому я собираюсь дать общий
анализ того, что  многомасштабные активации,
вот почему так важно. Я собираюсь
предоставить краткий анализ его формальной
основы в ее нынешнем виде, а затем то, что
нам нужно развивать в этом виде
субдисциплины активного вывода.
он строгий и действительно позволяет
пожинать плоды того, что он обещает,
так что в целом активный вывод
часто использовался для разработки агентов, которые
могут решать проблемы, планировать и просто
имитировать поведение, которое мы считаем
разумным, что включает в себя такие вещи, как
сенсорное принятие решений о риске, внутренняя
мотивация.  чтобы устранить неопределенность и,
наконец, с более научной
точки зрения, способность разжечь
теорию процессов о том, как на
самом деле может работать биологический мозг,
гм, но во многих теоретических работах
по активным выводам за последние 10
лет или 10 с лишним лет на самом деле есть
еще и рядом  все виды практического
создания адаптивных агентов есть утверждение,
что активный вывод по своей сути или по своей
сути многомасштабен с самого
начала, это многомасштабная структура, речь идет
не только о создании отдельных
агентов,
так что это действительно всякий раз, когда мы записываем
один активный агент вывода, то, что
мы неявно подразумеваем, также является
вложенной иерархией активных
агентов вывода как внизу, так и вверху, так что в
разговорной речи вы часто будете видеть это в
статьях, поскольку идея о том, что существуют Марковские
покрытия на всем протяжении вниз по разметке,
является статистической структурой.  это очень
характерно для
определения агентов, поскольку
они определяются в рамках активного
вывода, поэтому я не буду вдаваться в
определение, я вроде как предполагаю, что
там есть более дисциплинированная аудитория, но я уверен, что есть и другие чувства прикосновения
Симпозиум может обеспечить лучшую ясность, так что
да, марковские одеяла активны во
всех вещах на всем пути вниз и вверх
и в любом заданном масштабе связывают свободную
энергию, минимизирующую динамику, или активный
вывод. Динамика, как утверждается,
выровнена или параллельна
свободной энергии.  минимизация градиентов на
уровне ниже и выше, так что же
утверждается в том, что, поскольку агенты делают свое
дело и выполняют активную Infamous на одном
уровне, это одновременно влечет за собой и ограничивается
активными процессами вывода
макроагента, в котором они участвуют,
поэтому я  Я клетка, которая является частью ткани,
а также микроагентов, из которых
они состоят. Я клеточный агент, минимизирующий свободную энергию,
состоящий из органелл,
которые также минимизируют свободную энергию,
так что этот вид ограниченного аккуратного, гм, вложенного
градиентного спуска свободной энергии
является частью  Это история о многомасштабном
активном умозаключении, и она также принципиально
предполагает, что эти Динамики выровнены, коррелированы и
сотрудничают в этих
разных масштабах, поэтому я должен упомянуть,
что
совсем недавно, я бы сказал, за последние
пять лет был выдвинут формальный аргумент о том, как это происходит.  возможно,
и он опирается на аппарат
статистической физики, называемый
ренормгруппой, это в основном
позволяет вам аналитически идентифицировать
общие энергии симметрии и
законы сохранения в разных масштабах в
данной системе, которая состоит из
подсистем и подсистем и так далее в
инферниуме, так что есть формальный
конкретный аргумент  мы ввели принцип свободной энергии
для конкретной
монографии по физике от 2019 года, в которой
аппарат ренормгруппы применяется к
многомерным стохастическим дифференциальным
уравнениям, которые являются своего рода
эквивалентом областей, поэтому вы можете применить
эту структуру к определенным видам
связанных стохастических дифференциальных
уравнений.  которые демонстрируют
структуру связи Swatch, покрытую Марковым, и вы можете
аналитически доказать, что
будут существовать домашние системы
одеял Маркова, и что все они в
некотором смысле минимизируют три энергии
в своих городских масштабах, так что я углублюсь
в это подробнее.  аргумент позже, но я просто хочу
упомянуть, что, поскольку я определяю многомасштабный
активный вывод,
что существует формальность, которая
связана с этим,
поэтому этот слайд я просто собрал, чтобы
продемонстрировать идею вложенных
процессов минимизации свободной энергии визуально, так
что  в данном масштабе мы можем думать об
агенте как о занимающем некоторую точку в своем
ландшафте свободной энергии, обозначенном этим
Красным шаром, который представляет, скажем, его
конфигурацию, его убеждения и его
действия, и он выполняет активный вывод
и при этом минимизирует свою свободную
энергию, чтобы он менял положение.
этого шара на этом ландшафте, и это
все, что мы имеем в виду, когда говорим об активном выводе,
который соответствует тому, что агент делает
вывод, совершает действие и как бы
достигает фиксированной точки своего локального
ландшафта свободной энергии.
Многоагентный случай - это просто когда мы
добавьте больше этих процессов, так что
другие агенты обычно считаются
похожими агентами, и слово «сходство»
давайте отметим это звездочками, и
все они сидят в разных точках
своей собственной свободной энергии. Пейзажи,
все они находятся в положении своих
местных  Красный Шар, возможно, находится в другом
месте,
поэтому утверждение о многомасштабном активном
влиянии состоит в том, что, когда мы связываем вместе эти
многочисленные активные агенты вывода,
чтобы они могли фактически обмениваться
информацией, такой как наблюдения и
действия, друг с другом, мы
автоматически получаем своего рода супер
агент, который также минимизирует изменение
свободной энергии и в некотором смысле является
эмерджентным или супервентным активным
агентом вывода, и я говорю это слово, мы
автоматически получаем супердвигатель со
звездочкой, потому что
на этом отображении от локального к
глобальному могут существовать некоторые условия, которые имеют  необходимо объяснить,
так что мы вернемся к этому немного позже,
но вкратце, я думаю, что определение
многомасштабного активного входа очень
красноречиво изложено в этой статье
Рафаэлем Кауфманом Пранавом Гуптой и
Джейкобом Тейлором, я думаю, Рафаэлем Кауфманом  на
самом деле будет на панели позже,
хм, и эта строка из их статьи
действительно хороша, хм, я думаю, это просто краткое изложение того,
что это такое,
поэтому я просто переделаю это правильно,
в результате теоретически любой активный
агент вывода в одном пространстве  Временная шкала может
одновременно состоять из вложенных
активных младенческих агентов на шкале ниже
и составляющих более крупную активную
инфантацию на шкале выше.
Фактически активный вывод позволяет вам
выбрать составную систему или агент а, который
вы хотите понять, и это будет
В целом верно и то, что агент
a является приблизительным глобальным минимизатором
свободной энергии в масштабе, в котором этот
агент надежно существует, и что агент a
состоит из подсистем a sub I, которые
являются приблизительными локальными минимизаторами
свободной энергии, так что это утверждение  Я
собираюсь продолжить
оценку этого в этом выступлении, и я думаю, что
это просто отличная отправная точка, чтобы понять, что это и есть
многомасштабный активный вывод, почему
это важно, почему нас действительно волнует
это, это звучит философски
красиво и красиво визуально, но почему это так
важно, так что это имеет массу
действительно важных последствий
как для инженерных, так и для
естественных наук,
гм, прежде всего, тезка
Симпозиума, я полагаю, вдохновлен этой
недавней статьей Карла Ферсона вообще о
создание экосистем, которые, как
вы знаете, разделены в скобках общим
интеллектом, так что это третий
прикладной активный вывод оппозиума, чтобы
действительно заставить это резонировать с
прикладным аспектом, давайте сделаем это очень
конкретным, если мы сможем выяснить это
многомасштабное начинание, тогда мы
действительно сможем спроектировать распределенное  системы
многовозрастного интеллекта, в которых локальные
агенты и выполняющие свои собственные небольшие локальные
активные процессы вывода также
совместно создают экземпляр глобального
агента, который также проявляет активный
интерес, это, конечно, имеет огромный вычислительный
потенциал по сравнению с
преобладающими методами VR для
искусственного интеллекта.  Это глубокое
обучение, которое на самом деле связано с
распространением глобальной информации через
весь вычислительный граф, поэтому, хотя
вы можете возразить, что распространение
в некотором смысле является локальным, на самом деле оно не является
локальным в том смысле, что многомасштабное активное
влияние обещает быть локальным, поэтому, если мы
сможем понять  Как на самом деле спроектировать
многоуровневые академические различия, это будет
иметь действительно огромные последствия для
изучения искусственного интеллекта,
просто с чисто инженерной
точки зрения,
это будет дешевле в том случае, если это будет
вычислительно-энергетически. Память дешевле,
намного дешевле, во-вторых, из
своего рода более естественная мотивация в области естественных наук, из
которой я
родом. Я получаю оценку. Я защитил докторскую диссертацию по
биологии, поэтому меня интересуют вопросы
о реальных реальных системах в природе, просто
идея иметь возможность получить
сверхконкретную информацию.  и скрупулезно относиться к таким фразам, как
эмерджентный интеллект, новые
вычисления, коллективный разум,
суперорганизм, который часто
используется, мы говорим о социальных
насекомых, верно, это термины, которые вы
слышите во многих различных
научных дисциплинах, которые имеют дело с
многоагентными системами, гм, сетевыми системами,
но ни одними из них.  насколько мне известно, многие из этих терминов
имеют действительно строгие или точные
условия. Многомасштабный активный вывод —
это своего рода структура, которая в
состоянии обеспечить эти строгие
определения и условия, поэтому с
научной точки зрения она действительно может
предоставить большой потенциал и полезность
для других  научные дисциплины и,
наконец, еще одна прагматическая мотивация.
Есть множество областей, которые
одержимы проектированием и разработкой
систем, где локальное эгоистичное индивидуальное
поведение может привести,
когда сети подходящим образом, к некоторому
желаемому коллективному результату, и эти
дисциплины вы действительно хотите
выяснить, как правильно их спроектировать, чтобы
это  начиная с проектирования финансовых
рынков и торговых систем вплоть
до того, как разработать многопользовательскую
видеоигру,
чтобы это как бы просто мотивировало,
почему многомасштабность активно влияет
и интересна,
поэтому тогда, конечно же, возникает вопрос:
многопользовательская игра  масштабное утверждение активного младенчества
на самом деле верно, все ли многоагентные активные
системы вывода состоят из и
сами включают вложенную иерархию
агентов, минимизирующих свободную энергию;
краткий обзор других
научных дисциплин, которые специально
имеют дело с множеством агентов; множественные
интересы. Коллективные явления, такие как
координационная группа. Коллективное поведение.
интеллект,
я пойду ответить, все эти дисциплины
наивно предполагают, что их ответ
отрицательный, поэтому в термодинамических системах есть такие вещи, как разочарование.
Теория игр,
само существование игр с нулевой суммой и
эффекты равновесия Нэша, когда
мы говорим о социальных сетях, и
и  хм динамика мнений
хм жертвы ради общего блага, которые
мы видим в различных контекстах биологии,
например, в контексте родственного отбора, но
также и в контексте, возможно,
гибели клеток в тканях
хм, по сути, это множество
систем, где локальные ограничения и
глобальные  ограничения, желания или
градиенты свободной энергии, как бы вы
их ни называли, вступают в прямой конфликт, поэтому
очевидный пример, который я привел в
начале этих пунктов, — это идея
геометрического разочарования, которое мы наблюдаем в
системах с очень низкой температурой,
поэтому эти изменения  модели в основном описывают
решетки ферромагнетиков, которые счастливы,
когда они указывают в том же
направлении, что и соседние
поправки Fair, и они могут находиться в верхнем или
нижнем состоянии, поэтому в основном магнит может
быть направлен вверх или вниз, и
эти Глобальные Системы  определяется
глобальной энергетической функцией, и вся
система в некотором смысле пытается
минимизировать эту глобальную энергетическую функцию, но
иногда в этих
Коллективных системах встречаются случаи, когда этот маленький
блесток посередине не может быть счастлив,
потому что получает противоречивую
информацию от  два соседа. Я хочу, чтобы я
был направлен вверх синим цветом, как агент
слева, но я также хочу, чтобы он был направлен
вниз, как Азия справа, так что это
система, которая коллективно находит
некую фиксированную точку своей Глобальной свободной
энергии, но на самом деле она лидирует.  к
локальному конфликту, когда этот агент не находится
в той точке, где он может сделать что-либо, чтобы
сделать себя счастливым или
еще больше минимизировать свободную энергию, поэтому даже при
простом взгляде на ферромагнитные
решетки мы уже видим случаи, когда
локальные и глобальные градиенты или локальные и
глобальные  Оптимы не выровнены
должным образом,
поэтому, учитывая все это, бремя доказывания
многомасштабных активных младенцев все еще
лежит, поэтому нам нужно показать, что
системы коллективного активного дохода в целом
снова выравниваются по всем шкалам, и, возможно, если
мы сможем поставить X  во всем мире
в целом, и это не какое-то автоматическое
условие, если они этого не делают, то, по крайней мере, мы
должны точно установить условия,
в которых они это делают, как
ни странно, у нас действительно есть некоторые
условия,
кажется, некоторые из них являются своего рода
базовыми ингредиентами для получения Коллектива.
Коллективный активный вывод работает, поэтому
один из них заключается в том, что нам в основном нужны агенты для
обмена действиями и ощущениями через
какое-то марковское одеяло, на
самом деле это не условие, это почти
часть того, что значит быть агентом, поэтому
более уверенно можно разделить
между  Агенты - это просто еще один способ
сказать, что в нашей системе есть несколько агентов,
а не один агент. Если
вы нарушаете
свойство Маркова, поэтому внутренние состояния одного агента
не могут видеть внутренние
состояния или внешние состояния другого
агента, тогда вы  это своего рода обман,
потому что вы как бы говорите, что
на самом деле это Один агент, и то, что вы делаете, -
это обмен информацией в мозгу
одного региона, второе условие,
которое часто является
галлюцинацией более анекдотично, а не
совсем формально, вот эта идея  что агентам
необходимо иметь какое-то общее
повествование или общие скрытые состояния или
пространство цензуры в их генеративной модели,
поэтому я много работал над
системами коллективного активного вывода, просто моделируя
агентов и пытаясь заставить их делать
интересные вещи вместе, а также свою
интуицию и  Опыт подтверждает
этот основной факт: если агенты не имеют
никакого сходства в том, что они
представляют или пытаются достичь, то
это похоже на попытку вставить квадратный
колышек в круглое отверстие, так что это
действительно хорошо объяснено в одном  из
самых ранних случаев в этой статье - дуэт
один за другим в первом в 2015 году,
где они показывают, что для того, чтобы два агента
действительно согласовывались, им как бы нужна
общая генеративная модель, и тогда вы можете
снова получить что-то вроде этого прекрасного синхронизированного поведения.  хотя такие вещи, как то, что
означает сходство, что на
самом деле означает общее повествование, формально
математически эти вещи
еще не были инициированы, поэтому сейчас большая часть
построения этих Коллективных систем
основана на нашей интуиции и своего рода
инженерных вещах с использованием некоторых смутных
рекомендации вроде «о, у них должно быть
общее сенсорное пространство, но нет никаких
математических условий или гарантий
относительно того, какая степень сходства
необходима между моделями двух агентов, чтобы получить
намеченную динамику,
и, наконец, мы должны иметь хотя бы
некоторое согласие между генеративной
моделью каждого агента».  и генеративный
процесс, который на самом деле представляет собой поведение
других агентов, генерирующих свои данные,
так что это отчасти связано с
предыдущим пунктом о
генеративных моделях средней доли, но, если быть очень
конкретным, это
физика пространства, которое переносит
ваши действия в мои наблюдения.  эта
физика не может кардинально
отличаться от того, как наши генеративные модели
представляют эту физику, поэтому, если мы возьмем
двух рыб с одинаковой генеративной моделью
друг друга, и они обычно будут
собираться вместе в аквариуме, но мы
бросим их в вулкан или стреляем  их
в космос, они не будут учиться
вместе, потому что тогда
процесс генерации настолько сильно отклонится
от того, как они представляют эту
физику, как они генерируют модель,
так что это снова просто
ингредиенты, своего рода рекомендации или
анекдоты, но
За этими условиями нет ничего действительно строгого. Они
больше похожи на список лучших практик,
так что теперь давайте перейдем к реальным строгим
вещам, поэтому первая по-настоящему строгая попытка
показать, что многомасштабный активный
вывод обычно работает, находится в одном
разделе этой свободной энергии.  Принцип
для конкретной монографии по физике от
2019 года, поэтому он использует этот аппарат, о котором я
упоминал ранее,
оператор ренормгруппы, чтобы в основном показать, как
можно последовательно анализировать
многомерные стохастические дифференциальные
уравнения, которые допускают разреженную связь
между их переменными состояния, поэтому
основной результат, на мой взгляд,  Что связывает
результаты этих групп ремобилизации с
многомасштабными актами вывода, так это тот
факт, что лагранжиан системы
в одном масштабе может быть выражен как
функция лагранжиана в других
масштабах, и это применяется
инвариантным к масштабу способом, что является основным способом
э-э, тип вывода или основное преимущество
использования аппарата группы ренормализации,
чтобы вы могли думать о Лагранже
как о генеративной модели. Это
физический тренд, но он связан с
генеративной моделью агентов,
составляющих систему, а, следовательно, и
их  свободной энергии, поэтому с точки зрения активного
вывода это означает, что эти рассуждения
ренормгруппы можно использовать
для плавного перехода между моделями
отдельных агентов в одном масштабе и
моделью коллективного или более крупного агента в
другом масштабе или меньшем масштабе для
это важно, и самое приятное в этом,
является общим для всех видов динамики и,
следовательно, для общих моделей, оно не
сильно зависит от формы стохастических
дифференциальных уравнений, которые формируют вашу
систему,
проблема в том, что
нет глобальной связи с  базовая механика и
активный вывод, все это по-прежнему выполняется в
традиционном физическом формализме, поэтому на
самом деле у нас нет явной связи с
локальным выводом и глобальным выводом,
хотя, если вы знаете связь
между лагранжианом,
генеративной моделью и свободной энергией,
тогда вы можете  установить эту связь, но на
самом деле в этой части монографии для нас это не указано явно,
это также
требует предположения, что
генеративная модель и генеративный
процесс идентичны на локальном уровне,
вот где нам нужно
определить лагранжиан, это также ограничительное
предположение  это, вероятно, нереально,
на мой взгляд, и, наконец, есть что-то
вроде пространственно-
временной сегрегации шкал, поэтому нам
нужно сделать предположения о том, насколько быстры
случайные колебания в одном масштабе
относительно другого, чтобы
оправдать вид основного скрининга или
забывания  об определенных состояниях. Когда вы
перемещаетесь между шкалами, и это тоже
то, с чем вы могли бы поспорить, текущие
исследования коллективной динамики бросают вызов
предположению о том,
насколько быстро шум происходит от одной шкалы к
другой,
поэтому теперь я собираюсь быстро обсудить
еще одна небольшая группа активных
исследований по выводам, которые пытаются
решить проблему сопоставления между местными и
глобальными процессами страхования, поэтому
в
этой презентации и нашему сообществу я хочу в целом сказать,
что тот подход, который использован в
этих двух статьях, сначала  вся
модель активного входа коллективного
разума и системы громкоговорителей
есть Коллективное активное влияние, это
один из типов исследований. Я думаю,
нам действительно нужно продвигать активный вывод,
многомасштабный активный вывод, поэтому
я не пытаюсь быть слишком предвзятым, потому что
я  Я первый автор второй из
этих статей, но я также буду первым, кто
укажет на ограничения, но с
точки зрения преимуществ. Я думаю, что эти подходы
действительно важны, потому что они
формально связывают локальную генеративную модель
в одном масштабе с глобальной генеративной
моделью.  в другом масштабе, так что на самом деле,
как параметры в одной модели
соотносятся с моделью оценки курса, и это
действительно хорошие шаги в
направлении формальной теории
коллективного разума, которая переходит от
локального интеллекта к глобальному
разуму,
однако с этим все еще есть проблемы.
Одно из них заключается в том, что они рассматривают
проблему только с младенцами на глобальном
уровне, а не с активным выводом, поэтому обе
эти статьи касаются группы
локальных активных агентов вывода, которые
взаимодействуют, чтобы сформировать глобальный
агент вывода, подобный пассивному агенту, а не
чем активная инфляция, и также
неясно, является ли система, изучающая
эти статьи, на самом деле очень общей,
как результаты, общие для изучения
коллективного разума в целом или
их хорошие формальные аргументы, но они
применимы только к этим конкретным
системам, поэтому мы до сих пор не  есть что-то
еще более уменьшенное и
абстрактное, чем эти, которые, как правило,
немного специфичны для конкретного случая, и, наконец,
фактическая
Трансцендентность в масштабе гм, которую мы делаем
в этих статьях, все еще отводится на
самом деле одному шагу, который мы не делаем  полная
многомасштабная бесконечная регрессия,
это что-то вроде
обещаний группы обновления,
так что это своего рода текущий обзор
того, что я считаю наиболее многообещающими
направлениями, когда многомасштабные активные
младенцы и я в курсе, извините, пять
минут, так что я ухожу.  быстро попытаться
пройти через то, что, по моему мнению, является действительно
многообещающим направлением развития с точки зрения
многомасштабных активных младенцев и
продуктов для интуиции, которые, я думаю,
помогут нам
изучать эти системы по-
другому, а также на самом деле лучше
информироваться о других исследованиях.
поэтому общая идея, которую я хотел бы
выдвинуть, заключается в том, что несовмещенные градиенты
на самом деле могут быть полезными, поэтому
иногда даже хорошо, когда локальные
градиенты свободной энергии не совпадают с
глобальными зернами, поэтому иногда глобальная
система действительно будет работать лучше, если
локальные системы работают хуже, так что
это то, что вы могли бы назвать
многомасштабным конфликтом с
процессом минимизации свободной энергии в одном масштабе.
чем пытаться всегда
избегать построения подобных процессов, я
думаю, что такого рода разочарование в использовании
аналогии из статистической физики может
на самом деле стать источником вдохновения для того, что нам
следует исследовать дальше, потому что на
самом деле это может быть ключом к обеспечению
оптимальности в разных масштабах,
вот причина, по которой я указал  это вперед
потому, что есть множество исследований.
Недавние исследования за последние несколько
лет предполагают, что на самом деле
усиление разочарования или несчастья местных агентов
может случайно или не
случайно привести к лучшим коллективным
или глобальным результатам, поэтому это выражается в
различных формах в различных органах.  работы,
но одна из самых важных закономерностей, которые я
заметил, - это изучение коллективных
поведенческих систем за последние несколько
десятилетий, - это идея о том, что локальный шум и
местная дисрегуляция часто могут способствовать
глобальной согласованности или глобальной
координации, и где многомасштабные
активные выводы  По
моему мнению, есть что сказать, если сформулировать эту выгоду от
местного разочарования с точки зрения
несовпадения градиентов свободной энергии, так что,
возможно, на самом деле временное
смещение локальных градиентов свободной энергии
от глобальных может
способствовать несогласию с фиксированными точками
в глобальном ландшафте свободной энергии.  которые
удовлетворяют всех на всех уровнях, поэтому я,
по сути, выражаю идею, которая была
известна в различных сообществах, таких как
стохастическая оптимизация и
теория стохастического резонанса, на протяжении десятилетий, но я думаю, что
у нас, как практиков активного влияния,
есть более новая и потенциально полезная
точка зрения, которую мы можем выразить, используя  Это
язык, который дан для внутренней свободной
энергии, минимизации и байесовского
вывода в целом, поэтому вместо того, чтобы
думать об ускорении оптимизации путем
простого добавления шума в систему, мы можем
подумать о том, как именно разработать локальные
генеративные модели, чтобы обеспечить
оптимальное несовпадение локальных и глобальных
градиенты или локальные глобальные генеративные
модели таким образом, чтобы
в долгосрочной перспективе каждый мог фактически
облегчить или минимизировать вашу свободную
энергию,
так что да, это что-то вроде
того, что я выкладываю,
сейчас я исследую это в своей собственной работе, но
У меня нет реальных результатов по этому вопросу, но я
просто хочу представить это
здесь, потому что я думаю, что это, возможно,
вдохновит других людей думать
аналогичным образом,
так что просто подведу итог: многомасштабный
активный вывод, я бы сказал, все еще в
значительной степени  основано на теоретических или
философских описаниях и
иллюстративных симуляциях, но нам все еще
не хватает формальной теории.
Хм, есть некоторая теория с точки зрения
аргументов ренормгруппы в
монографии, но они все еще, на мой
взгляд, немного недостаточно развиты, немного
недостаточно продемонстрированы и полагаются на  некоторые
ограничительные предположения, такие как
быстрые и медленные колебания,
идентичность между генеративной моделью,
общий процесс,
есть еще несколько недавних статей,
две вообще написанные Кауфманом, а затем
моя собственная о системах спинового стекла, в которых были
предприняты частные доказательства
многомасштабных байесовских детских систем.  в
конкретных ситуациях, но их
общность до сих пор не известна и не
доказана, поэтому я пытаюсь в заключение
сказать, что нам необходимо
включить результаты других
дисциплин, связанных с ролью шумового
конфликта и разочарования в содействии
не подрыву коллектива.  интеллект
или коллективная координация, и я думаю, что
мы можем получить реальную пользу, рассмотрев
эти другие дисциплины, которые помогут нам построить
действительно мощный формальный театр
многомасштабного активного вывода, и, наконец,
я думаю, нам нужно установить цель для
того, что считается формальным доказательством
многомасштабный активный вывод, и как только мы
доберемся до тех, которые мы говорим, хорошо, это
вызывает доказательство, это удовлетворительно, как
мы можем использовать это, чтобы на самом деле
выполнить самую сложную часть, на мой взгляд,
а именно разработать настоящие интеллектуальные многомасштабные
системы активного вывода
и минимизировать свободную энергию, у меня
есть несколько навыков,
хм, да, и на этом я
подведу итог, похоже, что я как раз вовремя,
так что да, еще раз спасибо за
приглашение выступить, и я хотел бы
поблагодарить группу людей, которые  перечислены
здесь и далее, кто повлиял на мое
мышление в виде моего мнения,
хм, да, если будет время и случится, я
отвечаю на любые вопросы, конечно,
потрясающе, отличный
разговор, я просто дам несколько секунд, если
кто-то хочет ввести вопрос, и
это действительно круто  например, Асвин на
предыдущем занятии подчеркивал pi mdp
и то, как
мы реализуем коллективный разум,
разные люди видят документ, в котором
представлена ​​аналитическая формализация,
а затем еще так много работы, чтобы
довести ее до пакета, а затем еще много чего
работайте над тем, чтобы довести это до последней мили,
и я думаю, что ваша презентация действительно
отметила многие из этих флажков,
я просто зачитаю вопрос, а затем
это будет просто закуска для нашего
дальнейшего обсуждения, поэтому Марко Линн спросил,
ожидаете ли вы логических выводов
связанная динамика, чтобы продемонстрировать поведение,
похожее на теории систем многих тел,
и в какой степени мы можем перенести
идеи из этого множества работ,
а затем второй вопрос, просто
для нашего размышления и обучения у Марко,
изучали ли вы интеграцию работы с, э-
э, интеграцией работы над  самоорганизованная
критичность с многомасштабным активным
выводом или другими структурами, которые могут
обеспечить более гибкие структуры или
предположения для общего понятия
многомасштабной динамики. Отличные вопросы.
Я надеюсь, что мы сможем продолжить, хм,
вернемся в любое время или просто
продолжим сотрудничать в  экосистема,
так что спасибо за эпический доклад, Коннор,
и удачи в завершении докторской диссертации,
большое спасибо, Дэниел, да, я
скоро с тобой поговорю,
скоро с тобой поговорим