好吧，問候，好吧，我們的下一個會議嘿嘿Bert 問候很好，你做得很好很好很好嗯我們的下一個會議是與鳥類設備Dimitri bagayev 和Bart van Erp 它將被稱為用戶友好的合成主動推理設計特工和我知道很多人都非常興奮地看到這項真正實用且前沿的工作，所以伯特，請讓我們知道我們如何提供支持，好吧，太好了，好吧，我的音頻很好，是的，聽起來不錯，那麼我會分享我的屏幕呃我希望我選擇了正確的一個我不工作它的縮放通常看起來不錯它看起來不錯是的好吧超級嗯很好非常感謝丹尼爾主持這個呃研討會我一直在觀看一些演講它是真的太棒了，呃，我們真的很榮幸有機會展示自己，所以我們也像其他一些人一樣有興趣開發一個用於主動推理的工具箱，所以這張圖片或它展示了我們是什麼，嗯什麼我們正在談論或我們感興趣的東西，所以左邊是一位女士，嗯，我們要嘗試獲得一個激光筆，她對真空清潔機器人的獎勵行為有一個想法，所以她正在寫下來她有一個文字表達，但在公寓裡走動，應用吸力，直到地板乾淨為止，不要觸摸物體，當她回到狗身邊時，這樣就不那麼難了，我會用三顆星中的一顆星來評價就指定的難度級別而言，但這還不足以對這些機器人進行正確的編程，因為她現在真正需要做的是指定一個生成模型，而且呃，你知道機器人必須四處移動，有效應器和執行器施加吸力直到地板乾淨，這樣傳感器可能是相機就不會接觸物體，所以也許必須進行物體識別，這是一個非常困難的任務，在這裡提出這個生成模型，最重要的是她必須指定這種類型現在就這個生成模型的概率分佈而言，獎勵行為非常困難，我將給予兩顆星評價，因為她為此模型要做的下一件事是指定推理過程來進行實際的主動推理和自由職業實時最小化或這個複雜的模型，實際上這幾乎是不可能的，只有少數專家才能真正編寫一些非常困難的模型中變分自由能最小化的程序，所以我們一直在努力的是嘗試自動化推理任務，所以擺脫三顆星，是的，她仍然需要指定她的模型，但從長遠來看，我們試圖擺脫這種情況，所以從長遠來看，我們希望我們能得到一個工具箱，現在我們談論五年十年吧，文本描述足以指定一些具有初始先驗的初始模型，其他一切都只是狀態參數的自動推理學習模型的結構適應，甚至可能基於她的反饋更新先驗，所以這就是從長遠來看，如果我們能夠自動執行推理任務，那麼我們會非常高興，所以為什麼為主動推理代理指定推理如此困難，我們有這麼多競爭的kpi，我們想做這適用於大型模型範圍不僅適用於 ABCD 模型，而且也許還有連續變量和生物模型，對必須非常用戶友好，您真的不希望她擔心代碼的穩健性，我們不希望她擔心是否嗯，兩個變量之間有良好的關係，嗯，我們想要更新狀態參數，甚至是模型，模型結構必須是低功耗的，因為這些天使通常在邊緣設備上運行，所以它們必須在電池供電的情況下運行實時，因為如果沒有實時推理，你就無法學習如何騎自行車，而且最重要的是，你實際上想要最大限度地減少現實的變化，你想要至少做到同樣好，或者至少在附近如果你要進行手動推導，其中一些，這是一個相當相互咬合的權利，如果你呃，你想最小化變分自由能，但你必須實時且低功率地進行，是的，這種相互咬合對吧所以這些都是我們想要的困難的關鍵績效指標，是的，它們都很重要，你不能只去掉一個，因為那樣整個系統就無法工作，所以當你閱讀有關主動推理的論文時，你經常也會閱讀和現在我們實現變異多樣性最小化，這可以通過在圖表上傳遞消息來完成，我想首先澄清為什麼它必須通過在圖表上傳遞消息來完成，我將通過給出一個非常簡短的答案來做到這一點，然後做一個例子，簡短的回答是，貝葉斯推理涉及計算非常大的乘積總和，就像您在左側看到的那樣，這是一個乘積AC adbc，然後我們以AC 加80 的形式發送它們，依此類推，這是乘積的總和現在我們通過分配律知道，左邊的這個也可以像右邊一樣計算如果我把它相乘，我得到一個乘以C加上一個乘以D等等，這是和的乘積，並且有完全相同的事情，唯一的區別是計算左側需要四次加法，抱歉需要四次乘法和三個加法來計算右側需要兩次加法和一次乘法，因此右側的計算成本要便宜得多通常，當我們寫下邊緣化和亞洲推理時，我們會在左側寫下信息傳遞在圖表上的作用，它會自動將其轉換為更深層次的內容，以評估總和的乘積，我'我會舉一個例子，所以這裡是一個例子，七個變量X1 X2 到X7 的模型F，這個模型恰好是X1 fbx2 的F A 因式分解，依此類推，現在我們可以在a 中將這個因式分解繪製為圖表，什麼我們這樣做，這被稱為福尼風格因子圖，我們所做的是為每個因子F A 分配一個節點，這樣FB 得到一個註釋，FC 得到一個註釋，我們將系統中的變量與邊關聯起來，一條邊連接到一個節點，如果該變量是該函數的參數，則FC 是X1 X2 X 3 的F 的函數，這意味著FC 連接到邊X1 X2 X3 ，而FD 只是X4 的函數，因此如果D 僅連接到邊緣X4 所以你可以在這張圖中看到的是，這張圖只不過是我們現在對該模型的因式分解假設的可視化，如果我對大邊緣化感興趣，則任務會整合除X3 之外的所有變量，因此X1 X2 X4 等等到X7 我對此很感興趣，然後利用這個因式分解，我可以將這個總和基本上重寫為總和的乘積，如下所示，您將在下面看到這精確地計算出同樣的事情，但我利用了這個分配律，例如FC 不包含X4 不包含X5，所以我將它移到左側的求和符號上，FB 也不包含X4 X5 x67，所以我將它一直移到左邊，當你這樣做時，你會留下一個表達式，其中我只有一些超過兩個兩個變量，在這裡我必須對六個變量求和，這裡超過兩個，這裡超過兩個，所以你可以想像如果每個變量都這麼說X1 X2 如果每個變量有10 個有趣的值需要求和，那麼我這裡有原始的邊緣化問題我有10 的6 次方所以有一百萬項，這裡是紅色的我有100 個項，這裡有100 個，這裡我有100 所以這裡我有300 個項，這裡我有100 萬個項，所以當我們利用這個分配律時，計算複雜性會大大降低嗎？現在事實證明，如果你把這個寫出來，你可以將這些中間因素與圖表上的消息，這只是一種解釋，一種視覺解釋，就好像FC 從fa 接收消息，然後FB 接收，或者FC 從FB 接收來自X 的消息，併計算傳出消息mu X3，對於Fe 也是如此，因此Fe 接收消息來自相鄰因子FD 和FF 併計算傳出消息或X3，因此您在這裡看到的是整個邊緣化過程可以基本上表示為計算圖上的一些消息並將其中一些消息彼此相乘and and and and and這就是你如何進行推理的基礎，以及如何進行變分自由能最小化，所以這在分解模型中有效，但我想說，如果你的模型沒有分解並且你有很多變量，呃，沒有你可以進行正確的推理，這樣任何嚴肅的模型都會被分解，就像大腦幾乎是稀疏的，幾乎是空的一樣，我們有大約100億個神經元，每個神經元連接到幾千個其他神經元，所以如果我畫出這樣的圖幾乎是空的，它非常稀疏，所以除了消息傳遞之外，沒有其他方法可以在大腦中進行推理，所以這就是為什麼消息傳遞只是因為它比其他任何東西都更有效，那麼問題是你計算哪條消息如何計算你計算消息，因為有不同的方法可以正確地做到這一點，我們也在主動推理論文中讀到，你可以通過變分消息傳遞或期望最大化或置信傳播和變分拉普拉斯來做到這一點，所有這些術語都證明存在一個保護傘所有這些通過框架的方法的框架，並且該傘式框架稱為約束更好的自由能最小化，我嘗試通過這張幻燈片很好地說明這一點，所以這裡我有這個圖，這只是一個示例圖，其中我的生成模型是基本上分解dnfe 的F A FB FC ，我也在這裡寫過，所以現在這是自由能的變化，現在我沒有對X 的Q 做出任何假設，所以X 的Q 仍然是X1 的Q X2 X3 只是一個聯合整體變量並且它沒有任何因式分解假設，嗯，假設後驗類型遵循先驗即生成模型的因式分解假設是有意義的，所以如果我們做出這個假設，這意味著我們將假設Q X 現在也是a 的X 的qas 的乘積，其中a 的X 的qas 代表對註釋的信念，我的意思是B 的Q 是a 是該節點的後驗信念，意味著它是後驗信念對連接到這些節點的邊的信念就像FB 一樣是X1 X2 X 4 的函數，也就是說，如果您使用先驗模型或生成模型，那麼B 的Q 則該節點的變分後驗也將取決於X1 X2 X4 並且不依賴於其他因素，如果你這樣做，那麼你會將一些變量計算為雙倍，因為X1 是對F A 的信念的一部分，也是對FB 的信念的一部分，所以我們只需要通過除以邊緣的信念來折扣，這意味著我現在假設我的後驗信念被分為對音符的局部信念和對變量的邊緣的局部信念，這將使事情變得簡單得多，事實上，如果我的圖是一棵樹，並且這裡是一棵樹，我會做消息傳遞那棵樹，我可以假設我可以做到完美，一切都是線性高斯，然後我得到完美的貝葉斯推理，沒有近似值，所以這是一個很好的假設，有時計算消息仍然非常困難，因為即使是單個來自這些節點的消息仍然積分或求和，特別是積分可能是一個問題，我們可能沒有分析答案，所以我們有時做的是添加額外的假設，我們會說很好的FD 的後驗信念我可以一般來說，我不會計算它，但我現在假設它是一個高斯分佈，這使得它變得更容易，或者我們可以做一個額外的因式分解假設，並說對FB 的後驗信念，這實際上是對關節X1 X2 X4 的信念被分解為對X1 的獨立信念和對X2 和X4 的信念，這些附加假設如果我也強加它們，這就是我現在所說的如果我如果我如果我全部替換在X 的Q 中我得到所謂的受約束的無貝塔能量，這與奧本海默電影中的死亡相同，這是漢斯貝塔，它以它的名字命名，嗯，所以我們現在有一個圖表，它是高度因式分解的，我們對筆記和對嗯有局部信念邊緣，它們用紅色表示，我們有綠色的附加約束，可能有高斯或平均場約束或其他約束，現在我們將假設約束可以計算所有消息，現在我們可以通過以下方式自動化此操作做出不同的假設，我們可以將其轉化為期望最大化或信念傳播或嗯混合形式關閉我們可以將其轉化為您聽說過的任何相關消息傳遞算法，所以這是一個非常好的繖形框架，基本上涵蓋了所有內容並且那裡我們已經在《熵雜誌》上寫了一篇關於這個問題的相當長的論文，您可以在其中閱讀有關其工作原理的所有數學知識，因此我們討論了為什麼要傳遞消息，因為它是進行推理和推理的最有效方法我們已經討論了要計算哪些消息，即我們將變分自由能轉化為一種稱為約束更好自由能的東西，然後我們可以計算消息，剩下的唯一的事情就是我們什麼時候正確傳遞這些消息，消息的序列是什麼哪一個先出現，嗯，這是我們看到很多論文的地方，嗯，你有正確的控制流，什麼是好的控制流，你必須說好吧，這是我的主動推理算法，首先我指定一個模型，然後讓我們對每個進行推理時間步長收集新的觀察更新狀態更新期望的未來權利等等計算預期自由能選擇策略等等這種程序主動推理的問題是這裡有嵌套的for循環這是一個for循環這是另一個for 循環，對於每個策略，我將不得不進入呃未來，所以我將有另一個時間循環，所以它是for 循環中的四個循環中的for 循環，這將在計算方面完全爆炸複雜性，因此，一些非常聰明的人編寫了非常聰明的算法來執行此操作，速度更快，複雜的推理分支時間積極影響動態編程，我們最近提出的非常聰明的建議最終所有這些建議都歸結為一個特定的消息傳遞時間表一旦我們承諾在圖上傳遞消息作為我們的推理過程，它就是唯一正在發生的事情，所有這些或複雜的推理和授予時間主動推理它所做的就是安排它所說的第一個消息的消息然後這條消息然後這條消息我並不是說，作為這些算法的幻燈片，它們非常聰明，正如我們在asvine Paul 的演示中看到的那樣，如果您從常規推理轉向複雜推理，您會得到巨大的改進，但它是很高興認識到這些算法只是在圖中指定哪條消息在哪條消息之後，所以這是一個示例，這是一個圖形和消息序列的示例，這是一條消息，然後消息H2 和消息3 上升，然後我們從FC 到f f ，這裡它匹配5，然後我們轉到Fe，這可以對應於動態時間編程efe 或複雜推理的序列，嗯，這種方法有幾個問題，我們基本上可以讓用戶指定一個聰明的算法首先，你必須是專家才能正確地做這件事，只有這些人非常聰明，所以這意味著，嗯，如果我們讓它留給嗯，讓我們對公司的工程師說，那就好，這是更高的概率不會得到正確的結果，這是非常不幸的，但是還有另一個問題，那就是從某種意義上來說，它是消息傳遞計劃中的全局變量，所有節點都會被訪問，因為如果一個節點不會被訪問，那麼我們不應該'圖表中沒有它，這意味著如果一個節點基本上崩潰，則消息傳遞時間表無效，我必須重置我的系統，如果您駕駛一架無人機，如果它已部署並且在現場，並且節點崩潰，則晶體管燒毀並且我現在必須完全重置我的系統，我必須計算一個新的消息傳遞時間表，然後你不進行推理，你知道你的無人機飛到牆上，所以這不穩健，這也與我們相同的原因可能實際上想要取出一個節點，我們可能想要修剪很多，我們可能想要進行結構適應，但我們無法進行結構適應，因為我們必須重置系統，重新計算消息傳遞時間表，所以這種程序風格工程師應用程序純粹指定此消息之後出現的消息有一些缺點，它不是很健壯，如果你想做得非常聰明，你必須是真正的專家，所以更好的系統就是我們所說的反應式消息傳遞，它非常好與第一場會議中的內容相關，呃，稱為演員模型Keith Duggar 對演員模型做了一個很好的演示，所以我們要做的是我們會說我們不會有一個全局消息傳遞時間表，工程師不會再指定任何內容工程師必須編寫的推理代碼只是對任何自由能最小化機會做出反應，換句話說，沒有推理代碼，它是完全自動化的，嗯，我們將通過註釋內的本地觸發來替換此全局消息傳遞計劃，因此每個節點現在只是一個自治系統，它對最小化其自由能感興趣，呃，它可以通過發送消息來做到這一點，什麼時候它會做得這麼好，它會接收消息我的意思是，當它看到這些消息時，感覺就像哦，有我有機會通過發送消息來最小化免費能源購買或期望免費進入，然後將發送一條消息，每個節點將自行異步執行此操作，這樣您就可以獲得併行分佈式處理或併發處理，原則上Keys 稱之為um你可以同時在許多呃計算機上玩這個遊戲，所以你會獲得巨大的優勢，首先你不必編寫困難的代碼，其次你可以進行多線程，或者你可以在上面運行它同時有多台計算機等等，還有魯棒性嗯嗯嗯優勢，因為如果一條筆記崩潰了，那麼沒有什麼可以阻止系統找到另一條路徑，如果這個節點在這條路徑上崩潰了這條路徑，從這裡的消息三現在不不起作用，所以我不能再從呃不從X 向Fe 發送任何東西，那麼我剛剛在這裡發送了一條新消息，為什麼不呢？就像水從山上掉下來，它曲折地下降到值中，你就有了你放置的地方遇到障礙物時，它只是找到另一條路徑，不是首選路徑，必須找到第二條第二最佳路徑，因為第一條路徑已被阻擋，這就是該系統中將要發生的情況，這就是大自然的方式它會嘗試找到最佳路徑和最簡單的路徑，如果不可用，那麼我們會執行第二個最佳路徑，這也是您可以使用反應式消息傳遞所做的事情，這樣您就可以證明您可以進行結構適應，而且它更加健壯你還可以得到，呃，讓我們與其他無人機有機會相遇吧，靠近的無人機可以開始相互通信，當它們遠離時，它們會停止相互通信，這不是問題，因為你基本上可以改變誰改變了um 節點可以動態地改變它們與誰通信以及他們想听誰的聲音，這就是數據的工作方式，也是當我們通過消息傳遞進行反應式um 編程區域時它的工作方式，所以總而言之，我們感興趣的是在主動影響代理中進行自動化推理，因為這基本上是一種只適合專家的操作，這種主動推理技術不會成功，除非你有更多的人，呃，讓我們將其民主化，我們讓有能力的工程師能夠開發出好的代理你不必是世界上頂尖的專家來開發一個主動推理代理，現在為了自動化推理你必須進行消息傳遞，我已經討論過為了提高效率我也討論了哪些消息不應該傳遞你一定要遵循這個框架，但是受約束的更好的自由能框架非常方便，它是一個繖形框架，基本上，當Nas 傳遞反應性傳遞時，它涵蓋了所有有趣的其他消息傳遞計算，它是完全自動化的，所以你不需要原則上不再編寫任何代碼了，它來了，你可以進行並行分佈式處理，它對結構變化很魯棒，你可以學習新的推理路徑，所以這裡有很多優點，現在我們該怎麼做，嗯，我想介紹一個工具箱，我們一直在研究RX infer，我們在荷蘭南部埃因霍溫大學的實驗室就是這麼做的，我們有一個實驗室，這個實驗室叫做bislab，這裡有博士後和助理教授，博士生們，我們已經在這方面工作了很多年，其中一些人，比如Albert 和Ismail，謝謝，嗯，我們寫了論文，我們最好的工作，我們已經將其整合到一個工具箱中，這個工具箱被稱為RX 推斷，你可以，如果你想看看你可以去網站archiver.ml 嗯並要求我們的會議以我剛才討論的方式工作呃它確實傳遞消息它試圖最大限度地減少對更好的自由能的限制這意味著它可以想出各種呃消息傳遞算法，嗯，它將以一種反應性的方式做到這一點，他們會嘗試實時、低功耗地做到這一點，以及我們現在談論的所有關鍵績效指標，當然還沒有完成，但是嗯，它很實用，喜歡展示一些演示，我將把它留給Dimitri 和Bart ，他們是我實驗室的兩名高級PC 學生來展示演示，所以我將停止分享精彩的內容，謝謝你們，很棒的演講，當然，呃，你們能聽到我的聲音嗎？是的，好吧，我會嘗試分享我的屏幕，好吧，所以你應該看到它現在看起來不錯，好吧，所以，大家好，呃，我是呃Dimitri bag，所以我是Bioslap 的博士生，我來自科技大學嗯，是的，我有一個關於實際軟件開發和偏差實驗室的小演示，是的，在過去的幾年裡，我們顯著改進了我們的工具，基本上我的整個博士都致力於實現伯特正在談論的這個想法，就像實現可能的變分反應消息，在本演示中，我只是想向您展示您實際上可以使用這個理論做什麼，好吧，所以基本上，為了自動化主動推理，我們需要自動化貝葉斯影響，我們有呃我們有已經有很多解決方案了，因為我只是Stan Pyro numpyre，它是由谷歌互聯網資助的，是由微軟圖靈資助的，在7 月份的IMC中，還有很多很多所以呃，基本上這些解決方案真的非常好，所以呃，他們真的很擅長原型設計以及我們的目標是最終能夠部署這種系統，而不僅僅是原型，我們真正關注的是這種最終入侵推理的特定屬性，所以它必須是低功耗自適應實時可擴展的，它也必須是用戶的最後是友好的，如果你希望它有用，它必須支持大範圍的模型，所以在偏差實驗室，我們希望構建這樣一個具有如此好的屬性的軟件，而且它始終與交易者有關，所以我們在一個方面做得更好特定領域，也許還有其他軟件庫，它們在不同領域可能會更好，所以但我們確實專注於這個特定屬性，所以是的，我會重申一點最好的演示，所以我們如何實現這一點，所以我們想像我們有一個環境，我們有一個代理，呃，代理允許採取一些行動，代理基本上需要的是為其環境提出某種足夠好的概率模型，以便進行耐心推理，呃，在我們的框架中，我們編碼該模型作為因子圖，不僅對觀察結果進行建模，還對行動和期望的未來進行建模，這種方法允許我們將變量和隱藏狀態之間的複雜關係分解為某種結構和局部塊，呃，它不是一個塊它不再是一個黑匣子，所以呃，模型本身可能有某種背景動機解釋，它可能會編碼你關於某些特定物理系統的先驗知識，呃，這些塊的局部性基本上允許你擴展到數百萬個變量和隱藏狀態它允許您預先優化它，或者可能在不同的地方使用某種不同的近似策略，所以它也允許很多非常好的屬性，並且我們使用反應式消息傳遞來運行實際的變分版本推理，它使用反應式在幕後編程以最小化能量變化的近似值，是的，正如berdos 提到的，它與參與者模型和基本上間接傳輸非常相關，你可以將不同的節點視為參與者本身，呃，所以它們基本上有一個目的是發送一條使能量最小化的變分消息，呃，這是一個非常簡短且非常高級的描述，但它本質上就是正在發生的事情，所以我們不會將彼此交互的不同代理視為參與者，但我們也將其實際組成部分視為底層模型作為參與者本身，就像一個非常分層的結構，所以這是這個推理的主要中心思想，所以這裡是第一個例子，我們可以在動態系統中進行推理，我認為這個例子已經很老了就像兩年前一樣，我們跟踪物體的位置，給出一些噪聲測量值，這些測量值由綠點表示，我們無法觀察到它的實際信號，但我們可以繪製它，呃estron 是藍色的，反轉信號顯示為紅色並且數據集是無限的推論，只是對其做出反應，並且不會假設任何特定的數據大小，只是盡快在您的觀察中做出反應呃是的，我實際上不確定Zoom 共享我的屏幕有多順利呃也許你可以看到它在動畫中有點滯後，我不確定，因為Zoom 可能不會以全幀速率共享它，而且在右側，您可以看到我們如何定義模型，在我們的框架中，我們使用珠寶作為編程語言所以基本上這就是定義這個特定模型並在數據集上運行推理所需的一切，實際上我喜歡花更多的時間來繪製它而不是在法國，所以推理是一個簡單的最容易的部分，因為接近是很多更難與用戶友好性相關，所以我們實際上有計劃改進我們的模型規範語言，使其變得更加容易，所以現在出於技術原因，我們有一些輔助語句和模型規範語言，但我們正在努力改進它，使其變得更加容易，呃這是另一個例子與前一個類似，但使用了更複雜和線性的雙擺動力系統，該系統是混亂的，我們可以在它的這一小部分上觀察到很多噪音，也表示為綠點，呃，儘管如此給定足夠好的模型呃，你可以以相當高的精度推斷出其他隱藏狀態，並且所需的代碼也相對較短，是的，我們還有呃示例，其中包含與環境交互的主動推理代理呃所以左邊呃它是左邊顯示了呃是的山曲線問題非常著名的問題左下側顯示了一個主動推理代理，它試圖控制倒立擺在有風的條件下掉落軌道和風我們還有一個控制擺的代理的演示一個不斷變化的環境，所以在右側你會看到一個帶有引擎的鐘擺，引擎的功率有限，代理本身需要達到目標，目標被指示為紅色圓圈，所以基本上在這個演示中我們可以實時改變環境並查看代理如何反應，這樣您就可以改變其俚語上的擺質量來測量測量中的噪音量，或者我們可以改變目標，我們可以改變最大發動機功率等等，以便代理仍然會嘗試推斷最佳可能的行動方案以達到其目標，並且它永遠不會停止反應，嗯，它實際上也有可能限制古老的力量，這樣它就不再可能正確地達到目標，但智能體會仍然嘗試呃，我們還有其他很酷的演示，具有智能導航和避免碰撞呃，這些演示仍在積極研究中，並且它們的代碼尚未公開，很快就會發布，但例如在這個例子中，我們可以用它們定義一組代理邊界和一組目的地，因此我們可以看到他們如何嘗試一起解決其根源，嗯，我們可以在地圖中設置一些靜態障礙，我們可以看到智能體如何找到最佳路徑以實現其目標避免任何可能的碰撞，也沒有必要有靜態障礙物，因為障礙物本身可能會移動，所以在這個演示中，我們有數百個代理在障礙物地圖中導航，這些障礙物從下到上移動到圓圈或描繪了障礙物和代理作為小點，它們需要從左到右基本上避免任何類型的污染呃，正如我也提到的，我們希望執行高效和實時的推理，但我們也像低功耗低性能呃在低性能設備上那樣做以Raspberry Pi 或Coolpy 為例，我們在Cool Pi 上成功運行貝葉斯音頻源分離取得了一些結果，因此實際上我們也可能運行主動，我們嘗試也在Coolpy 上運行主動推理代理，因此前面提到的倒立擺，正如我提到的，我們還需要有一個大的模型範圍，基本上RX 推斷並沒有被設計來解決任何上述問題，具體來說，我們的存儲庫中有大量不同的示例，不同的模型，不同的數據，不同的影響約束呃，我們有線性回歸的例子，隱藏馬爾可夫模型，自動回歸模型，層次結構模型，混合模型，高斯過程等等，所以這種方法非常通用，例如，如果你將它與傳統的軟件庫進行比較，你可以讓我們說有一個解決通用過濾器的庫可能是一個非常好的庫也許超級快具有頂級性能工作得很好並且非常可靠呃它非常好但是你受到這個特定模型通用過濾權的限制並且你不能真正改變我們可以自由地定義我們自己的模型，我們可以很容易地定義一個模型，該模型本質上與通用過濾方程等效，因此基本上在我之前展示的有關對象跟踪的演示中，它本質上是一個通用過濾器是用概率模型編寫的，嗯，是的，這是我對本演示文稿的一點補充，因此我們的軟件是免費的，它是MIT 許可證，並且在GitHub 上提供開源代碼，嗯，是的，我們會很高興能夠在我們的地方進行演示我很樂意回答任何問題，謝謝，太棒了，好吧，我只是在聊天中問一個簡單的問題，馬可問抱歉，如果我錯過了，這是避免碰撞的演示，實時適應其他代理行為，還是集體預先計算的路徑嗯，所以基本上它們不是呃超級實時，它們計算這條路徑的速度很快，但可能五秒左右，但我們基本上正在努力使其實時，所以我們知道問題是什麼，我們知道在哪裡改進我們會讓它感覺很糟糕是的，幾乎就像下一個問題，你是否有一些與其他方法的比較數據，更一般地說，什麼類型的基準，或者當你在不同的環境中與行業交談時，人們喜歡尋找那個殺手？主動推理的應用程序或者他們正在尋找什麼關鍵措施呃所以我個人有一篇關於與基於採樣的方法（如HMC）進行比較的大論文，而且在我的博士論文中，如果不是其他基於採樣的方法，也會有一個比較長話短說，基於採樣的方法無法真正實時運行這種複雜的推理，它們非常耗時，它們不能很好地擴展到大問題，而這是主動影響所真正需要的，因為如果你有一個大環境非常複雜，你的模型中會有很多未知變量，所以是的，有一篇論文進行了比較，基本上我們表明，是的，我們的方法擴展得更好，所以我個人只在普通的MacBook 筆記本電腦上運行運行具有200 萬個未知變量的模型，速度相當快，然後如果基於採樣的方法，您可能會發現自己處於具有大約100 個變量的模型中，然後您等待兩個小時左右，然後它就變成了發現你的鏈沒有收斂，所以呃或者類似的事情很酷是的，嗯，人們在聊天中評論，比如消息傳遞和因子圖已經走了多遠，所以對於偏差實驗室和Bert 來說，我們絕對欣賞這條令人興奮的路線研究我的意思是那裡有很多東西要學，有時看看方程式，它看起來就像是寫在石頭上的，只是開始和結束，你知道變分自由能，但在你的演示中，你真的表現得像不，我們是動手實踐，這就是我們獲得可解釋性的地方，模塊化是它真正實現的地方，這就像一個信息物流挑戰，它不像一個深奧的哲學問題，不，不，確實，我的意思是我應該說，呃我的意思是我們不是天才，所以我們的實驗室已經存在了八年多了，你看到實驗室裡的所有人，我們花了很多很多年的時間，有很多錯誤的方向，才讓它達到現在的水平所以這是一條很長的路，但目前我非常有信心在未來的某個時候，我不想在三個月或一年內說，但我們將能夠編寫一個工具箱，允許人們設計一個生成模型，只需按一個按鈕，然後忘記影響，您不必再擔心嬰兒了，它將是快速和自動化的，這將會發生，它將發生幾年內就會發生，呃，也許其他人會編寫一個更好的工具箱，但我非常有信心，即使我們的工具箱也能夠做到這一點，所以嗯，我認為是的，你知道人們談論呃，所以為什麼不'如果深度學習和生成人工智能的成功是由於大數據大計算機和工具箱張量流的大數據可用性以及我們不需要大數據的所有成功，因為代理收集自己的數據，那麼我們就已經取得了成功。或者在過濾器中，我們不需要大型計算機主動興趣代理，您知道他們管理自己的電力資源，但我們需要一個非常好的工具箱，因為編程和主動推理代理手動編程的影響是不可行的，所以我們需要一個非常好的工具箱真正實現自動化的工具箱，我們希望我們的示例將是最先做到這一點的兩個盒子之一，我相信其他人也將致力於它，並且將會出現更好的工具箱，但我認為樂觀的消息是這將會發生，呃，一旦我們有了這樣的工具箱，那麼我們實際上可以讓一個大社區開始構建代理，我們實際上可以在現場展示可部署代理，它們可以工作，而且比加固浮動代理工作得更好或者無論什麼，嗯，所以我認為這是一個非常積極和充滿希望的信息，這就是我們所期望的，這就是我們更喜歡的很高興呃很好得到這個機會，呃是的我想呃所以是的嗯每個人都可以下載這個工具箱嗯我認為你現在仍然應該是一個使用該工具箱的程序員，我希望你很友好，因為你知道它還沒有完全按照我們想要的方式完善，但它即將到來，它將在明年推出，將會有一個很好的工具箱供幾乎每個人使用，但有興趣的人，甚至有興趣在這裡購買平板的人，我們博士生有空缺職位，所以我們很高興收到有興趣與我們合作的人發來的電子郵件，謝謝迪米特里，結束語中的任何內容不僅如此，再次感謝您，是的，有機會展示超級好的作品很酷，是的，今年晚些時候我們將討論您最近的兩部分工作，因此我們將深入探討細節，我希望生態系統中的研究所的人們會感到興奮我們都很感謝你，好的，謝謝你，再見，好的，好的，下一個間隔我們是