通過在這個研究所一年的學習和表演，希望在一小時內見到你，謝謝你，祝你玩得開心，謝謝，太棒了，謝謝你，院長，謝謝巴勃羅，歡迎說唱，也是這篇論文的合著者，你好嗎，呃，我很好，你呢，除了這段短暫的白光之外，還不錯，我只是在閒逛，所以我想弄清楚如何才能呃，我正在使用不同的呃幻燈片軟件，所以我需要呃確保我能以正確的方式把它拉出來，所以請給我一點時間，是的，太酷了，所以只是在你弄清楚的時候讀一下即將發生的事情，所以現在我們有RF calman，這個演示將是是Gaia 一個ACM 驅動的行星尺度網絡，在這個30 分鐘的演示之後，我們將有一個關於嵌入式規範性的GW 和Caro，看起來很完美，太棒了，好吧，謝謝Ral，謝謝，好吧，我正想看看如果我可以將其上傳到全屏，但是我我我得到了我我在流上得到了它在流上看起來不錯，加油吧，所以我只是在這里拉出我的筆記，所以呃讓我測試一下這個動作是否有效我只是把幻燈片移動得非常酷，所以呃，正如我向大家打招呼一樣，我很高興來到這裡，非常感謝丹尼爾和研究所的其他人組織這次活動，我將談談我的想法積極金融最重要的一個應用不是損害他人，而是其他一切的上游，這就是我們80 億人類如何理解我們的星球和所有尺度上正在發生的事情以及我們如何利用這種理解作為一個物種生存，所以這裡的演示有點技術演示，呃，它有很多內容，它會移動得很快，並假設你熟悉一些概念，但我會盡量在最後留出問答時間，所以首先我要談談我們正在做的事情背後的動機，呃，特別是元危機和第三個吸引子的概念，然後我將概述我們的到目前為止，網絡架構和應用程序涵蓋了許多剩餘的挑戰，最後但並非最不重要的一點是，我計劃讓您相信這是您可以從事的最重要的事情，我這樣做是因為我們需要您的幫助，所以這就是我們所擁有的泰瑟槍，呃，所以正如我所說，讓我們帶著動機直接進入它，還有什麼更大的動機呢，如果你沒有聽說過metac危機，呃，這個術語最初來自《神秘博士》，但它被呃思想家丹尼爾·申伯格借用來談論人類和生物圈的總體風險，該風險是由三個因素組合而成的，第一個是從氣候到糧食安全到國家安全到生物多樣性以及介於兩者之間的一切事物的相互聯繫日益增強第二個是與自我進化技術相關的風險，包括失控的人工智能，第三個是越來越多的協調失敗的存在，被人格化為協調失敗之神莫洛克，因此申伯格假設的這三個因素的結合將導致兩個吸引子中的任何一個，其中一個是呃所有結構的混亂崩潰，第二個是壓迫性獨裁控制的逆轉，顯然這兩個在我的書中都是糟糕的，我認為在你的書中也是如此，所以問題當然我們能否真正找到第三個吸引子，它是正和而不是負和，問題是我們能否設計它，所以我所主張的以及我們作為聯盟所主張的是，是的，我們可以呃，我們可以設計這個吸引子，它的設計目標基本上是在我們的生物經濟系統中建立彈性和呃呃穩定性，並做到這一點受到多層次系統約束，如行星邊界呃願望意味著它必須是人們真正想要的東西，這樣他們就會幫助它發生呃，所以它需要保持生活水平等等，它需要可行，它需要在我們當前的初始條件下可以實現，當然，其中有很多設計複雜因素呃其中一些呃部分觀察存在很多信息對稱性呃，從科學的角度來看，世界系統的各個部分如何運作存在很多不確定性，存在明顯的可計算性限制與此相關的最後但並非最不重要的呃，你無法真正控制在大多數情況下發生的事情我們只能創建激勵建議和推動，所以呃簡單，當然這並不容易，但我們認為，如果我們應用你已經知道的控制論原理的總和，並以分散的呃正和可組合的方式應用它們，我們就可以做到這一點所以呃我們在這裡談論的是呃去中心化網絡一個用於植物規模決策支持和自動化的去中心化混合人工智能人類網絡呃它的特點呃它認識到我們將在一個開放的網絡中讓數十億的人類和人工代理進行交互它呃其目標是促進多個層面的一致性或模型一致性以及一致性或目標一致性或擴展到全球範圍，這意味著整個系統的生存，呃，它將需要具有內置的激勵和治理，並且需要priv 隱私本質上得到保護，所以下面列出的參與者是聯盟的參與者創始人，我稍後會討論它，但這就是框架，這就是我們正在做的事情的動機，呃，現在我到目前為止，我將對架構進行一次旋風式的遊覽，我將主要介紹我們已經構建的架構的版本，我們到目前為止構建的架構的版本，呃，明確地考慮一下，然後我會去簡單地談談它如何與世界上已經存在的其他架構連接起來，所以我們一直將其框架為構建去中心化數字孿生的架構，它們是在網絡中運行的現實世界系統的本地模型，並且這種數字孿生所發揮的作用是，它們幫助我們了解現實世界中發生的戰略和項目的成本和收益，而我們在我們的數字蓋亞組織中，我們一開始主要關心農業生態，那麼如何才能真正做得更好決策呃意味著更好的建議談判估值投資到農場到森林到呃呃生物景觀，使其更好，使其更有可能生存和繁榮，所以呃作為呃實際實施呃它需要首先解決幾個現實世界的挑戰最重要的是它需要處理分佈式非獨立同分佈數據它數據稀疏它是異構的它是私有的它可能不可靠它需要啟用本地化協作預測和規劃個性化規劃和隱私保護它需要接受這樣一個事實：它不會能夠直接控制，但只建議輕推，因為我們進行了測試，呃，呃，我們提出的輪廓是“傢伙網絡”的概念，它是一個人工智能代理的網格，稱為自然實體或簡稱結束，充當代理現實世界系統的每一端都運行在一個名為fangorn 的引擎上，它用它來查詢學習計劃並分配資源，ANS 以一種稱為Guy 協議的語言進行通信，他們使用這種語言獨立地與環境和彼此進行交互，如果我們做對了，我稍後會展示更多內容，但是如果我們做對了，這個傢伙的網絡行為近似於一個複合代理，它處理呃，與F 中的Global 交互並耦合，很酷，所以嗯，只是給你一個概述其背後的工作原理fangor 引擎確實是我們AR 架構的核心，這裡提到的核心Loop 是一個典型的主動保險循環，但是為了在非常異構和分佈式的環境中工作，有很多涉及的工作所以一些只是一些亮點，我認為這對這群人來說會特別有趣，首先，正如我所說，相同的核心引擎需要能夠在非常異構的上下文中工作，這樣每個代理都可以訪問生成模型庫，這些模型是使用基於python 的uh prog 概率編程DSL 指定的，它們聲明它們適合使用共享本體的上下文，uh 使用該本體fangor 然後可以選擇最合適的模型來在線使用給定的配置，如項目配置和可用的觀測數據類型，因此使用模型使用適合農場或森林的模型什麼樣的農場什麼樣的森林什麼樣的生態系統什麼樣的嗯你知道背景能源項目嗯和我現在我們將進入示例，因為稍後會有更多關於應用程序的內容，所以我們最終會得到一個異構代理網絡，但這沒關係，它們實際上形成了正式意義上的單個模型，因為它們都是分層連接的呃，通過一個超先驗系統，呃，這意味著fangor 需要支持通用層次生成模型的推理，我們實際上使用具有結構約束的近似後驗自動執行此操作，所以我們有這個全局模型，它連接所有節點並描述通用適用於多個上下文的事實，這意味著整個網絡需要使用點對點或聯合算法聯合對此全局模型進行推理，因此最初的工作方式是，網絡將全局後驗設置為與然後，每個節點獨立地執行全局先驗的自由能變化的局部優化，然後將新全局解決方案的參數傳遞給網絡中的對等點，在網絡中它們將其用作超先驗，這在廣泛的拓撲中起作用在相當普遍的限制下，順便說一句，我想提一下，呃，我在這裡談論的內容和您看到的其他一些演示文稿之間有很多重疊和交互今天，我無法在這次演講中明確引用它們，但我相信你們會看到這些連接很酷，所以事實證明，代表我們的全局模型的共享參數有效地存儲在網絡存儲在聯合參數存儲中，這意味著每個節點存儲自己的本地參數，以及有關其本地上下文的私有內容，並且多個節點存儲全局參數的副本，並且這種架構因為它支持異構呃本地模型，它實際上允許我們引入另一種節點，我們稱之為ant mot 節點，這些節點使用物質分析模型聚合科學和經驗信息，我們實際上能夠使用該M 分析模型來約束我們的項目級別模型或最終使用引用取消引用導入他們沒有直接觀察到的知識，在這張圖片中從左到右，但這實際上也有多種方式，因此項目的經驗發現對於這個特定項目實際有效的也告訴了最終移動後部是正確的向左，所以我們實際上有一個完整的科學和經驗循環，所有這些都是使用分層主動入口實現的，所以最後，網絡通過聯合推理學習的全局參數是與來自不同數據提供者的數據相關的精度，這為每個節點提供了一種在沒有可信基礎事實的情況下使用數據的方法，並且基本上可以共同學習它們可以依賴哪些來源來實現什麼，這只是呃一些更核心的功能，我們正在努力將許多其他功能集成到這個架構中，但不會經歷所有這些呃，但基本上我們發現的是，我們擁有所有的構建模塊，可以將其轉變為一個完整的功能決策網絡，並具有自己的內部知識經濟，這意味著貢獻者呃貢獻會按比例歸因和獎勵到他們提供的免費能源減少很酷，所以呃跳入應用程序呃，正如我提到的，作為一個或組織，我們的主要重點一直是對再生農業和農業林業等農業生態項目進行建模，這項練習是我們所面臨的所有限制到目前為止，呃，再次討論，我不打算詳細介紹，而是概述一下農場或森林的遺傳模型的解剖結構，所以從可觀察到的東西開始，這些是我們可以測量的東西關於當地環境的生態系統，例如來自衛星數據的植物數量和大小植被指數等，這些都與潛在狀態相關，這些潛在狀態形成了一個非線性動力系統，該系統由呃政策參數化，調製潛在狀態的事物嗯，就像農業干預和實踐一樣，你可以想到在家種植的時間、收穫、種植什麼作物或樹木、使用或不使用殺蟲劑等產品等等，以及協變量，例如天氣、物理風險、野火、乾旱等外部事件。等等，嗯，還有一些科學和測量參數，這些參數也涉及到這些，比如各種動作和協變的效應大小，這些局部參數有條件地依賴於一組全局參數，正如我們所討論的他們將不同目的和不同知識來源之間的信息聯繫起來，所以這些相同的全局參數被用在M分析模型中，他們實際上在發生的事情、發現的情況和報告的內容之間建立了聯繫。文獻嗯，所以我不打算討論這個，因為我想我會有點長，但基本上的概念是，我們有這些項目節點對應於許多農場，它們每個在網絡中的獨立節點上，它們也連接到這個通用的元分析模型，並且將所有這些節點結合在一起，它們將學術研究、專家知識和本地相關上下文結合起來，它們是私下進行的，因此僅在本地處理本地數據通過這個參數共享，他們實際上聯合起來，並在一個循環中迭代地估計全局後驗，只要有關於該項目的新數據，只要有新的研究和新的專家知識，所以所有這一切都是基本上以在線方式發生，並且拓撲可能會有所不同，但原理保持不變，所以只是為了看看您展示一點呃這是如何工作的，這只是後驗的兩個EPO 全局後驗和這只是兩個參數的位置和比例，即坡度和植被指數與給定赫克托森林中樹木生物量之間關係的截距，正如您所看到的，它收斂得相當快，相當於本地僅本地方法嗯，只是為了強調如何使用它來估計源可靠性呃這是左側的一個非常成功的示例，使用它來估計可靠性非常簡單呃衛星數據以及其他情況，例如非常本地的非常呃上下文特定數據，您實際上需要更多數據或來自我們在此演示中的更獨立來源的更多數據，嗯呃另一個非常有用的用例是我們討論的無法直接控制以某種形式發生的事情，我們只能經常推薦和推動，我們也喜歡我們到達那裡，一個節點被起訴，一個網絡為已經發生的現有項目站起來，我們想找出答案呃過去採取了哪些行動，同樣的呃相同的生成模型可以用來估計呃過去發生了什麼以及它推斷的例子呃何時開始種植以及何時開始不同田地的收穫嗯所以呃把這一切都帶來了我們一直在使用的應用程序之一，它實際上使用所有這些機械來驗證有關項目性能的聲明並估計未來的性能，我們已經在現實世界的項目中部署了這個呃這個這個例子您在這張照片中看到的內容與哥倫比亞的農業林業相關，我們發現這實際上有助於項目開發商及其資助者就該項目的成功程度和其價值達成共識影響及其資助能力，是否應該擴大規模，或者需要改變方向，與其他潛在的自然再生策略相比，該戰略的質量如何，等等，因此，在這種情況下，它實際上對於決策是有用的很酷，所以最後呃我想談談最終狀態，呃呃回到我們解決所有問題的最初動機我原諒你認為這很好但是嘿我們一直在這個呃下降螺旋中元危機已經存在很長一段時間了，你告訴我的甚至無法解決所有問題，你是對的，呃，有很多移動的部分需要構建和連接，但這是好消息，嗯，我們可以做到這一點，呃，這裡沒有我的秘密，我們不需要完美，我喜歡愛德華·F·布魯克的這句話，他說要定義一項政策，我們不需要精確的經驗測量或最優性，如果一個人從飛機上跳下來擁有一個高度計可能很好，但人們真正需要的是一個降落傘，所以呃，我們在尺寸回報方面所能得到的只有這麼多，我們真正應該關注的是呃，在各地創建和完善解決方案，並將它們連接到各地嗯你可能會想，這實際上是如何擴展到全球目標的，以及它是如何被實際使用的，呃，呃，可擴展的，呃，融入到我們社會的決策結構中，所以，關於擴展到全球目標，呃，我再次贏了。無法詳細說明，但也許康納在他之前的演講中提到了這一點，呃，我們實際上有一些概念證明，我們實際上可以構建由活性活性劑製成的活性劑，所以我們在本文中展示了這一點一組相互作用的AC 代理能夠在整體級別上執行近似推理，並且進一步表明，這是通過特定機制發生的，這些機制是通過認知上限能力（如心智理論和目標對齊）介導的，他們一起工作以提高集體水平通過消除歧義和積極利用多樣性來提高績效，所以這是一個問題，另一個問題是我們如何將這種東西不僅融入到這些臨時決策中，而且融入到真正的決策結構中，這就是我們的全球經濟體系所以呃在這裡談論呃我與Casper HP所做的工作這是一個遊戲，它強調了螞蟻的能力，就像我們剛才描述的那樣，推斷真實的系統狀態並用它來可信地激勵長期積極的在外部性嚴重的情況下的結果呃，這個團隊呃，我們能夠證明，即使在對抗性機器人策略呃，甚至在高度不確定性和故意錯誤信息的情況下，它也能發揮作用，所以你實際上可以通過呃預算和激勵措施來實現這些目標，以推動決策- 使外部性內部化，呃，補償共謀，產生長期的積極成果，這並不是全部，還有其他解決方案，已經存在了超過幾個小時，將類似的原則應用於全球決策問題大規模的現實世界這是我們的合作夥伴在Cognizant為Co Co 大流行開發的一個案例研究，這並沒有使用主動金融形式主義，這是用於預測和處方進化優化的傳統循環神經網絡的組合，它實際上是能夠實現一些非常驚人的東西它發現了預防病例和經濟成本之間的帕羅前沿它也是混合人類人工智能的展示他們做了這個模型的初始版本然後他們推出了他們獲得的X獎對其他模型的一系列貢獻，然後他們做了一個元模型，發現了更好的burito 前端，甚至更好，這個工具實際上已經被用來為現實世界中的政策提供建議，所以實際上非常令人興奮，呃我們與他們合作並把這些點連接起來，因為我們需要將這些點連接起來，我們需要將它們放在一起，這個呃，這個插圖只是呃，我認為氣候變化危機的呃影響的一個子集，這只是氣候變化危機的一個方面人類對我們的社會和經濟的元危機，所以我們實際上需要能夠部署跨許多不同領域工作的解決方案，並將這些點連接起來，這意味著兩件事，第一是跨環境的互操作性調整決策這樣我們就不會得到意想不到的後果，其次是可重用性，以便能夠跨環境傳輸和轉移呃學習和結構，例如在我們的農業環境或許多其他可能的環境中使用來自合作示例的進化方法上下文，這採用組件API 庫等的形式，所以呃，這就是我們正在努力的事情，所以我們正在啟動這個聯盟，我們幾分鐘前剛剛建立了網站，呃，我們的目標是擁有一個最小的但到明年年底功能上將完成實施呃，這是一個開放項目，我們正在我們稱為數字人的組織中致力於此，但我們還啟動了這個開放聯盟，歡迎來自任何地方的呃貢獻者，包括活躍的入口專家和非參與者專家們，我們需要很多貢獻者，我們需要你們所有人，因為這是我們可以共同努力的最重要的事情，我們需要你們的幫助來解決許多剩餘的挑戰，所以如果你們想幫助我們建立行星穀物請去東望財團。  org 和/或聯繫我，你知道在哪裡可以找到我，我們可以一起設計構建並學習如何實現行星 E 一代，謝謝 W ra，感謝您的精彩演示，我將呃將鏈接發佈到傢伙聯盟YouTube 實時聊天，但讓我問幾個簡單的問題，嗯，我們先問這個問題，這是來自嗯Marco Lynn 嗯，我同意這樣一個項目的至關重要性，考慮到依賴性，您將如何應對擴展的挑戰對像人類這樣的現實世界實體的依賴，對像人類這樣的現實世界實體的主要元分析危機領域的依賴，例如地緣政治、社會文化碎片化和其他特別難以理解的領域，呃，首先，你好，馬可，是的，謝謝你的問題，呃，我100%同意呃，我並不是說這已經足夠了，我只是說這是必要的，呃，我們確實有很多精力，很多想法和精力，我們想要投入到你所描述的內容中。呃改變呃如何將我們正在做的事情融入現有的激勵格局中，無論是市場激勵還是政策激勵但最終這需要成為一個推動者只需要滿足人們的需求，我們需要認識到這一點這種變化不會在一夜之間發生，至少不是現在，通常這些事情需要一段時間才能成熟，然後它們就會卡入到位，我們已經發現在我們正在研究的一些領域中發生了一些這種情況在很長一段時間沒有發生任何事情的地方工作，然後曲棍球棒，我們相信同樣的呃可以在幾乎任何地方發生，所以我們非常樂觀偉大什麼是蓋亞作為一個組織目前面臨的最大挑戰我喜歡那種模棱兩可的問題，比如這個傢伙是作為一個組織的財團還是那個傢伙，但讓我們聽聽對於財團和更大的圖景來說最大的挑戰或摩擦是什麼，所以呃我我要去我'我不會談論變革的技術內容，我要談論更多的法力內容，它實際上與你的呃之前的演講丹尼爾關於那篇論文呃關於研究所談到的內容非常相關，這確實是與呃建立這個共同點有關，我們稱之為用於意義制定和決策的共同認知內核，以及呃相關呃突破這個呃呃這種呃呃文化，有點懷疑和呃衝浪戰爭，並讓呃你知道聖人們試圖對某件事提出自己的主張，所以我們一直都非常開放，但無論如何建立信任都很難，所以我們知道需要一段時間才能與每個人建立這種信任呃，我認為唯一的答案就是盡可能地參與、呃和透明，而且要謙虛，呃知道我們沒有答案的地方，呃要求人們這樣做如果沒有其他問題，請幫助我們做好結束語或想法，我再次感謝大家的關注，我將與您聯繫更多，您將聽到更多有關該聯盟的信息正如我所說，它剛剛成立，我們剛剛及時為這次演示建立了一個網站，順便說一句，非常感謝Mahi 和呃，當然還有史蒂夫和其他參與組建的人，呃，讓這個得到實現這個球開始滾動，嗯，我們是，你知道，非常早期階段，非常成型，而且仍然非常柔順，所以呃，我們肯定會喜歡，我只是給了你我對這些事情的看法，它的形狀，這是我們迄今為止在這方面的工作的結果，甚至不是所有內容都只是我們可以在20 分鐘左右涵蓋的部分，呃，但是我們是，我們非常多元化，我們希望呃在不同的方面與您互動前進的道路不同的機會去構建東西進行實驗將各個點連接起來一起學習呃最終就像我們一樣我們真的只是想呃提供一個平台一個會議空間一個協議呃呃，在你的世界詞的經典意義上知道一種共同的語言一種共同的溝通方式一種共同的理解方式共同找到我們需要做什麼來實際構建第三個吸引子很棒的電話guia trimtab 謝謝你非常感謝丹尼爾，很快再見，再見，好嗎？接下來是一個很酷的演示，歡迎 AEL，我們有具有嵌入式規範性的 AEL CaRu，所以感謝 AO