d'accord.
pour le prochain intervalle,
nous sommes dans la section hébergée par l'
Active Inference Institute sur notre récent
article Active Inference Institute et l'
écosystème d'inférence active, donc deux courts
messages d'abord si vous êtes dans le
chat en direct, je publierai le lien à droite  maintenant au
journal et cela peut ressembler davantage à un
intervalle de conversation,
donc si vous avez des questions sur
euh l'écosystème ou l'Institut ou
euh tout ce dont nous parlons,
faisons-en une conversation, euh
et ensuite un deuxième message  s'il y a des
co-auteurs sur cet article qui
écoutent ce flux,
envoyez-moi un message sur Discord ou postez sur le
chat en direct YouTube ou vérifiez simplement votre
calendrier et j'espère que d'autres se
joindront à nous
pendant que nous partons,
bienvenue à Pablo,
nous le ferons  j'aurai de
vos nouvelles en tant que présentateur. Y a-t-il quelque chose
que vous souhaitez simplement évoquer ou
sur lequel réfléchir avant de partager l'écran
avec le journal, laissez-moi le parcourir, l'
explorer et entendre les questions,
d'accord,
j'apporterai le  papier et encore une fois, tous ceux qui
regardent en direct, n'hésitez pas à
écrire vos questions et euh,
je vais juste l'apporter pour que Pablo,
vous ne voyiez pas le journal,
euh mais c'est sur le flux en direct, d'accord,
cool, eh
bien, nous voilà  allez, c'est
un article
qui a eu une
co-auteur impressionnante et des cercles encore plus larges
au-delà des co-auteurs répertoriés de
collaboration et de contributions, donc
comme tout ce qui s'est passé et se
passera
dans notre travail,
c'était massivement participatif et un
véritable apprentissage par la pratique et  un véritable
moment de mise en acte
la première version a été publiée il
y a trois jours le samedi 19 août et
je vais d'abord énumérer brièvement tous les auteurs,
nous avions l'Institut comme
premier auteur afin que la citation puisse
toujours rester comme Institut du tout
Institut virgule div inférence  Institut
et nous avons également eu Andrew Guiller John
Boyick Libra Burien Matthew Brown RJ
corday Scott David David S Douglas Pablo
Fernandez macchietta Daniel Friedman
Holly Grimm Avalon kalu Maria Louisa
Annika Virginia Blue Knight Alexandra
mccaleva Ali ramju Adil razi Jacob renen
tamari Dean chatouille et Alex vyatkin donc
cela inclut
tout le monde, des fondateurs aux dirigeants, en passant par le
conseil d'administration et les
participants formels à différents projets et
différents rôles en tant que bénévoles,
facilitateurs ou stagiaires, ainsi que les personnes
qui continuent de se joindre au plaisir et de
se présenter et qui font
de l'Institut dans notre domaine ce qu'il est
et  ce que cela peut être ce que nous voulons qu'il
soit, il y
a une table des matières pour ceux
qui aiment cliquer dessus et de manière
générale, il y aura un préambule
sur l'inférence d'octave, mais en dehors du
préambule, ce document n'est pas conceptuel, il
n'est pas technique, il  n'est pas philosophique,
même si peut-être qu'il peut être lu de toutes
ces manières, mais il s'agit d'un
document de position plutôt logistique, historique et orienté vers une vision,
après avoir éliminé certaines des
inférences actives du
préambule, nous allons nous tourner vers l'
Institut lui-même dans  termes de nos
principes de valeurs de vision et comment nous envisageons de
surmonter les défis auxquels nous sommes confrontés
en ce moment
sur l'histoire spécifique de l'
Institut, notre modèle d'organisation actuel
en termes de notre structure de gouvernance et
de leadership ainsi que les
unités de l'Institut, les unités organisationnelles
qui  soutenons tout le travail que nous effectuons,
nous nous tournons ensuite vers la
croissance et le développement de la communauté et de l'écosystème
et passons en revue quelques détails des
différents rôles
qui sont des parties prenantes et des participants
dans notre espace et certains des outils que
nous utilisons aujourd'hui pour gérer les informations
et les messages qui
nous passent.  Parlez un peu de notre
plan de communication interne et
externe des deux côtés de la couverture
et soulignez certains des types d'
infrastructure de support et d'
administration que nous réalisons et que nous
offrirons pour l'écosystème d'inférence active
que nous encadrons en termes de
déploiement continu.  les évaluations de développement, de
qualité, de performance et de croissance
à plusieurs échelles se terminent
par une discussion, puis fournissent une
annexe qui présente
une variété de services open source
que l'Institut a fournis dans le
passé, alors
allons-y, je vais en fait me
lancer dans le  d'abord et passons en revue les services open source
avant de revenir
au sommet et d'avoir une vue d'ensemble,
car il s'agit vraiment d'apprécier le
travail de tant de contributeurs qui se sont
mobilisés dans The Uncanny Valley, dans la
zone grise de l'écosystème au moment où il se forme.  car
cela se forme toujours et a vraiment fait que cela se
produise et tant de gens que nous connaissons sont
là-bas en train de gribouiller ou de prendre des notes ou
d'imprimer des papiers par Friston ou de se
débattre et de poser des questions. Y a-t-
il des applications de cela, quelle
importance cela aurait-il, pourquoi est-ce important?
une version codée de ceci, comment
relier les points entre ces équations
comme celles-ci sont ce que nous demandons chaque jour et
donc lorsque les gens peuvent combiner leurs régimes
d'attention dans un
résultat d'intelligence synthétique, alors nous allons jusqu'à
la première catégorie de travaux que le
L'institut a développé des programmes éducatifs,
nous avons réalisé des diffusions vidéo en direct depuis
fin 2020, jusqu'à présent, plus de 370 diffusions en direct,
toutes les diffusions en direct sont
organisées en termes de transcription et
nous développons de plus en plus de
méthodes automatisées et semi-automatisées pour le
sous-titrage de la traduction et de la transcription.
modélisation linguistique et ainsi de suite,
nous avons eu des groupes de manuels en fait, à partir de
maintenant, nous avons trois
cohortes complétées du groupe de manuels d'inférence active.
Le manuel 2022,
nous proposons deux cours
qui sont produits par
des développeurs de contenu externes et tous deux
ont  n'a commencé qu'au cours des trois ou quatre derniers
mois. Premièrement, la physique de Chris Fields
est le traitement de l'information et, deuxièmement,
les travaux menés par Avell et
co-organisés avec Kairos Research, l'
inférence active dans les sciences sociales, les
deux sont comme des expériences d'apprentissage impressionnantes et formidables,
comme nous l'avons entendu.  plus tôt dans le
symposium, nous travaillons avec Sanjeev
Namjoshi sur son incroyable manuel,
même si presque l'appeler un manuel revient soit
à réfléchir plus largement aux
manuels que ce que l'on a, soit à limiter ce qu'il
fait réellement parce qu'il
s'agit d'une
véritable recherche tellement unique.  efforts de développement complets,
j'ai donc vraiment hâte de
voir comment cela se déroulera en 2024.
d'ici là, pour ceux qui souhaitent
s'impliquer dans les tests que nous effectuons,
nous avons développé l'ontologie d'inférence active
qui est une ressource essentielle
pour  l'écosystème, cela nous permet de
centrer la rigueur et
l'applicabilité de l'accessibilité dans toutes les langues et tous
les contextes en sachant de quoi
nous parlons lorsque nous parlons d'
inférence active
du côté de la recherche, nous avons également
développé l'ontologie dans une
direction de recherche en termes de  la recherche sur et
à propos et avec l'inférence active elle-même
en ce qui concerne les logiciels, notre principal
développement a d'abord été la
documentation et la connexion des points
autour de certains de ces autres
packages incroyables que d'autres développent, par
exemple juste dans ce symposium, nous avons
entendu certains  des principaux développeurs
et
contributeurs open source de Pi mdp, le
package python pour la modélisation générative,
ainsi qu'il y a quelques minutes à peine
de Bertofries et Dimitri bagayev
venant du langage Julia RX et du
côté fourrure et ces deux-là font partie
des principaux packages  pour appliquer
l'inférence active, nous faisons donc beaucoup de travail pour
relier ces points et le rendre plus
accessible, tout le monde ne va pas
se lancer à pieds joints dans un
langage de programmation
et ce que nous avons fait avec les impressions de blocs actifs
avec le travail de Jakob  Smackle
et d'autres consistent à envelopper des modèles génératifs
à partir de l'inférence active à l'intérieur du
cadre de modélisation de systèmes complexes
CatCat.
Nous avons développé
des systèmes d'interopérabilité de notation qui
nous permettent en fait de retirer une couche des
détails d'implémentation eux-mêmes, par
exemple de RX infer ou de Pi mdp afin que
nous pouvons l'amener à mi-chemin là où existent l'
ontologie, la visualisation et le
langage naturel, puis utiliser
des modèles de langage et d'autres techniques pour
le déployer de manière implémentable.
Nous avons développé une multitude de publications de recherche.
Nous soutenons les gens dans toutes leurs
différentes étapes.  de leur carrière,
différentes saisons de la vie et certains
travaux vraiment créatifs ont été directement
produits à travers un projet de l'Institut ou
quelqu'un qui sait a peut-être eu de bonnes
idées ou de bons retours simplement en passant
du temps dans le jeu et nous avons
effectué des méta-analyses littéraires pour
nous aider à comprendre la portée, la
quantité et la qualité de ce qui se
déroule sous nos yeux ou devant notre
antenne, même si nous n'échantillonnons que
partiellement cet océan d'
informations dans lequel
nous sommes actifs dans l'établissement de normes et
continuons à développer nos
normes de qualification pour les activités actives.  inférence qui
pourrait être la base de la recherche en éducation
et du développement professionnel.
Nous proposons une variété d'
activités de type service de mentorat et de facilitation,
y compris un programme de bénévolat, un programme de stages, une
facilitation distribuée et
des symposiums d'inférence active appliquée.
Ces activités, tout comme toutes les autres que
nous décrivons ci-dessus, sont open source.
et ils sont également ouverts à votre
participation, donc si vous
pouvez suivre certaines de ces suggestions de
JF time boxing et prioriser, prêter
attention et être actif toutes ces
choses amusantes qu'il a dites et vous cherchez
à le faire de manière semi-structurée.  manière avec un
programme de bénévolat
ou de manière plus structurée avec le
stage, j'encourage chaleureusement
les gens à s'impliquer, à agir maintenant
et en termes d'activité de gouvernance,
nous avons un conseil consultatif scientifique
ainsi qu'un conseil d'administration et,
avec les dirigeants de ces groupes
constituent la structure formelle de gouvernance
de l'Institut, mais il y a
aussi bien plus à faire et nous sommes
impatients de comprendre à quoi
peut ressembler la gouvernance des écosystèmes dans les années à venir,
alors bienvenue à Dean. Je viens de résumer
le travail lui-même qui était le pré-
préambule et maintenant  si vous souhaitez dire bonjour à
vous ou à Pablo avant de passer à d'autres
sections du journal ou de regarder d'autres
questions que les gens ont posées, comment ça se
passe ou quelle a été votre expérience de
travail avec le journal ou qu'est-ce qui
vous amène à cet étrange  stream à ce
moment opportun,
euh, fondamentalement, la raison pour laquelle je suis ici est que,
pour la première fois, même en tant que membre par intérim du
conseil d'administration de
l'Institut, j'ai pu avoir une
meilleure idée du type de profondeur à laquelle
nous aspirons
et je '  Je ne sais pas vraiment si nous allons le faire ou non.
Je ne sais vraiment pas dans
quelles directions nous allons prendre
dans les
prochains mois, semaines, années Etc, mais j'ai
une meilleure idée maintenant grâce à ma
participation à cet exercice de développement.
du potentiel que j'avais probablement
à tout moment et je travaille à l'
Active Infant Institute depuis quelques
années, donc cela veut
dire quelque chose, je pense que nous devions en arriver
à ce point pour pouvoir rédiger ce
document et maintenant c'est  cela fait un
peu office de tremplin maintenant pour savoir dans quelle direction nous allons
et comment nous atterrissons. Je ne suis pas encore sûr
de ce à quoi cela ressemble, mais je pense que
cela fait partie de
ce qui est vraiment intéressant,
euh, nous semblons nous être éloignés du
quai.  et maintenant, le vrai voyage commence, c'est donc
mon point de vue jusqu'à présent,
m'éloignant du sombre
dock, poussant
l'utiliser comme tremplin, continuant l'
aventure, laissant la préimpression derrière,
continuant à le versionner en tant que
document vivant et également à trouver un moyen de trouver en dehors
du dock.  Pablo
oh attends je ne t'entends pas encore Pablo
désolé oh j'étais muet bonjour
euh c'était une super expérience de
parcourir le document et de le revoir et de
le relire et d'y réfléchir en fait
c'est un document vivant qui est super
excitant et je continue  prendre des notes et et
j'espère euh
agir en conséquence à l'avenir
et et ça a été une super expérience
de
trouver
autant de personnes avec le même euh un
certain intérêt le même intérêt
euh certaines valeurs qui, je pense vraiment,
vont être la base des
organisations sur  l'avenir, donc je pense que
nous faisons quelque chose de très cool ici,
cool, très bien, parcourons simplement
certaines des
sections dans les 25 minutes dont nous disposons, euh
encore une fois, le journal est diffusé sur le
flux, mais mais Dean et je ne le vois probablement pas
nous avons donc
commencé avec un préambule,
nous voulions introduire les inférences actives
brièvement autant que possible
et pointer vers les premiers
principes fondamentaux et la nature basée sur la physique de l'
inférence active
et initialement pointer vers sa
capacité d'intégration en principe,
puis dans le deuxième paragraphe, il y a
environ  104 citations dans ce paragraphe
et c'est là qu'il ne s'agit en réalité que d'un
échantillon
des domaines 21 domaines ici, c'est donc un
endroit où nous pouvons indiquer où l'
inférence active est appliquée ou comment l'
inférence active est-elle appliquée ou en quoi est-
elle différente ou meilleure qu'une autre
approche  dans un contexte donné, ce qui ne veut pas
dire qu'il fait tout dans tous les
contextes pour tout le monde à tout moment et
tout ça, mais cela veut dire que c'est
ici que l'on peut chercher à en savoir
plus et même simplement construire ceci et
l'apporter  tous ensemble, nous voyons tellement d'
opportunités de ressources épistémiques dans
l'écosystème et ayant
des analyses de littérature en temps réel et tous ces types
de services que nous voulons fournir à
partir de la page cinq, nous nous tournons vers l'
Institut
lui-même
et nous écrivons en août 2023 le
Active Inference Institute est une
organisation à but non lucratif enregistrée
chargée d'identifier, d'établir et de
gérer la mise en œuvre durable
de
fonctions administratives et de gouvernance
afin de donner aux composants de l'
écosystème d'inférence d'octave des formes cohérentes et
des canaux de communication fiables, deux
protocoles de publication et de licence qui
établissent une utilisation ouverte et équitable.  et
diffusion efficace des
produits communautaires au sein et au-delà de l'écosystème,
trois services à l'échelle des
individus et de la communauté dans
son ensemble afin que la stabilité soit protégée
tout en minimisant les risques et les incertitudes
au sein de l'écosystème et quatre, l'
organisation et le fonctionnement de
systèmes de sécurité cybernétique et cognitifs qui  garantir l'
inclusivité de la productivité, l'accessibilité
et la sécurité dans le discours en collaboration. La
figure 1 donne une représentation graphique
de la façon dont nous sommes actuellement et pour ceux qui veulent
en savoir plus, consultez le
manuel d'inférence active 2022 où vous
trouverez également un anneau d'or et nous aimons  J'ai pris
ce motif graphique et je l'ai utilisé, j'ai eu
beaucoup de plaisir et beaucoup d'
interprétations,
donc juste ici, en regardant la figure 1, le
doyen ou les éditeurs veulent ajouter quelque chose
ouais Dean,
donc une chose à propos de la construction de ce
document,
euh avec tout un tas  des auteurs,
euh,
ce n'est souvent pas explicite, mais il y
a deux aspects à apprendre sur
soi-même : l'un est de jeter certaines
choses sur papier
parce que vous pensez que certaines choses doivent
être incluses et la deuxième partie
est le processus de consolidation et je pense que l'
un des  Le
processus de consolidation le plus intéressant était ce graphique
parce que je pense que ce qu'il fait, c'est
essayer de condenser autant que possible
tout en restant cohérent autour de
ce que sont les aspects relationnels que nous
essayons de rendre disponibles, par opposition
à ce que nous essayons de rendre disponible.  J'ai capturé maintenant,
regardez ce que notre graphiste a proposé,
donc si vous avez eu l'occasion de
regarder cela et de vraiment l'analyser et de
réfléchir aux calques et de réfléchir,
d'accord, alors quel est l'arrière-plan ici,
quel est le premier plan ?  la
représentation permet un échange. Pouvons-
nous avoir des choses qui semblent être un
arrière-plan ou vous connaissez
des éléments de base fondamentaux qui pourraient en fait être des choses que
nous abordons en ce moment par rapport à
des choses que nous considérons comme
des détails qui sont en fait
des généralités, donc encore une fois, c'est une  de ces
choses, c'est moi, je ne sais pas, Daniel
sait probablement si c'est un
truc de Waldo ou si tu connais une sorte d'
artiste qui a inventé une
étrange torsion sur les choses, mais l'
essentiel est de passer quelques minutes à y jeter
un oeil parce que  vous voudrez passer par
votre propre construction de ces
relations et vous voudrez également
pouvoir les consolider si vous
n'étiez pas là lorsque cette représentation
a été construite mais je sais que je veux
pouvoir les deux  regardez-le, faites une
analyse comparative de ce que je pense que l'
Institut devrait être, puis soyez en mesure de
consolider,
oui, juste quelques notes à ce sujet
et de donner un aperçu visuel car il
peut être plus clair de voir cela, puis de passer
par les avantages qui, essentiellement,
le décrit beaucoup plus tard,
l'Anneau d'Or représente l'
écosystème d'inférence actif et je pense que nous pourrions
parler d'anneaux d'or pendant longtemps
encore, mais venant de l'écosystème
en
bas pour le lecteur et non de l'autre
côté de la table
sont les projets et tous les projets
sont participatifs. Les efforts se
déroulent derrière et devant l'
anneau d'or selon la façon dont vous le regardez
et c'est l'annexe et tous
ces différents projets dont nous avons parlé
et toutes les itérations.  et de nouveaux
fils que je sais que nous allons
voir dans une heure et je sais que nous
allons voir dans un mois et dans un an dans
un siècle
et ces projets sont soutenus
par
des unités un peu comme un département  mais une
unité organisationnelle, une centrée sur
l'éducation et une centrée sur la recherche,
l'unité d'éducation s'appelle Azure
active et l'unité de recherche est appelée
ré-inférence, donc là, vous avez en quelque sorte une
inférence active au cas où cela
ne serait pas clair
venant de l'échelle de l'Institut.
à l'échelle de l'unité, il
existe une variété de fonctions telles que le
financement et les partenariats. Les communications
et les processus hiérarchiques tels que la
construction de systèmes habilitants et à l'
échelle de l'Institut, autres que les
fonctions administratives, nous avons les
officiers qui sont les opérateurs quotidiens du
travail du conseil d'administration.  des directeurs qui sont l'
organe directeur formel et le
conseil consultatif scientifique où
nous voulons vraiment faire un large appel et
avoir des personnes qui ont peut-être pensé ou non
qu'elles se retrouveraient
dans un conseil consultatif scientifique par
exemple en 2024,
ceci est votre invitation  et nous
voulons vraiment avoir un
conseil consultatif scientifique dynamique qui joue un
rôle de liaison avec différents secteurs et
donne simplement des informations périodiques très précieuses à fort effet de
levier et puis je suppose que
selon la façon dont vous pensez à
tout cela, nous n'avons que quelques termes
qu'ils n'utilisent pas.  cela ne représente pas seulement des briques dans le
mur,
mais plutôt
les fibres que nous tissons et certaines d'entre elles
sont déjà des choses que nous faisons tous les jours.
cours groupes éducatifs événements diffusions en direct
recherche ontologique d'autres
sont des choses dont nous savons qu'elles
entreront en jeu.  aura lieu dans les années à venir
et nous savons que la tapisserie
va continuer à s'étendre, donc c'est
vraiment excitant
à la page six, nous avons un autre chiffre et
c'est juste une autre façon de représenter
certaines des fonctions que nous remplissons dans
l'écosystème.  Ce n'est pas la seule
représentation finale ou fixe des
fonctions que nous avons ou le seul moyen
de trancher et de couper en dés ou quoi que ce soit de tout cela, mais
juste de relier certains points entre
les fonctions que nous effectuons et que nous voulons
servir pour l'écosystème,
donc à partir de  le plus large, disons simplement que
là où se trouve l'auditeur, où vous êtes
en ce moment, c'est dans l'espace de conscience
et cela se produit grâce à la communication,
certaines personnes qui prennent conscience à travers une
poussée ou un modèle de langage ou une
suggestion vidéo ou un ami ou un hasard
ou une synchronicité ou quoi que ce soit  une
fraction des conscients
poursuivra l'éducation
et sur l'éducation que nous avons et
continuerons à produire les matériaux,
la documentation, les cours d'ontologie, les flux en direct, etc., l'
éducation est produite et repose sur un
bien commun, c'est un commentaire épistémique, c'est
un environnement d'information vérifié et
c'est vraiment le  espacer la
réserve faunique comme je sais que Dean aime y faire référence
sans plaisanter du tout et sous les
biens communs se trouve le soutien qui se
situe entre un commun participatif et
un noyau de gouvernance formel
dont le soutien dans les années à venir peut aller dans
de nombreuses directions, mais nous savons que c'est  va
impliquer
toutes nos choses préférées comme
les informations sur le matériel et les logiciels, le
récit sur le comportement et plus encore, puis nous
avons les
relations régulières entre sponsors et donateurs de partenariat de gouvernance à l'échelle de l'institut, telles que nous pouvons d'abord
trouver un type de stabilité ou de
durabilité, puis jouer plus activement
un rôle régénérateur.  dans notre
écosystème, nous voulons accorder des micro-
subventions aux gens et nous voulons explorer
des stages rémunérés et pouvoir rencontrer
des gens là où ils se trouvent dans leur
parcours d'inférence actif
et
des choses se sont produites à cette fin
et par de nombreux moyens depuis 2021.
à la page six  Pablo ou Dean veulent ajouter
des idées.
Je suis super excité par la gouvernance,
l'éducation, le jeu et les outils, on
rit
dans une heure, nous allons voir
le premier jeu d'inférence active, c'est
très amusant,
à sept heures,
nous décrivons
notre vision,
nos valeurs.  et nos principes et juste
pour lire le niveau supérieur sur les valeurs et
les principes qu'ils sont l'inférence et
l'exploration actives l'
intégrité et l'inclusivité
Modélisation interne dynamique
comportement d'anticipation
et développement continu
à la page huit, nous parlons de certaines
priorités et domaines de défi ce sont
des défis à plusieurs échelles
qu'ils  Ce sont des défis auxquels les
individus sont confrontés dans leur parcours d'apprentissage
et d'application dans
des milieux très différents. Ce sont des défis d'
intérêt national. Ce sont des défis
d'urgence mondiale.
Ces défis sont également de
nature éducative, liés par exemple à la
culture scientifique et au développement de la main-d'œuvre.  la
professionnalisation générale et les
temps changeants
du côté de la recherche, il existe certaines
priorités et certains défis liés
aux principes fondamentaux
des sciences cognitives et à l'ancrage des
sciences cognitives dans la physique. obtenir
ce cadre de principes intégrateurs
que nous attendons et préférons
en matière de science de l'information et de diverses
intelligences,
les choses vont plus vite  et différent de ce qu'ils ont
été et l'inférence active est
parfaitement adaptée depuis que la
prise de décision dans cet espace, l'
accessibilité de l'expérience utilisateur et
la conception socio-technique,
il s'agit d'une question ouverte majeure dans
différents contextes, elle n'est donc pas uniquement
réservée à l'Institut, mais nous le
faisons vraiment  croire et nous nous engagerons vraiment à
explorer de nouveaux types d'ergonomie,
d'intégration et d'expérience
afin que nous puissions
nous en sortir
et être ce que nous voulons être dès la première
fois que quelqu'un entre dans le jeu, où nous
pouvons mettre en évidence l'accessibilité en rencontrant
les gens dans la langue qu'ils
préfèrent  écouter et parler dans le
langage informatique ou au
niveau mathématique qui reflète les préférences de quelqu'un
à ce moment-là,
ainsi que pouvoir utiliser
des systèmes d'intelligence augmentée et synthétique pour
accélérer et même repousser les frontières de
ce que les personnes augmentées et d'autres types de
les systèmes d'intelligence collective peuvent assurer la
cybersécurité et la sécurité cognitive.
Ce sont également des sujets plus larges sur lesquels
nous avons travaillé sur ces sujets dans une
perspective d'inférence active
et nous pensons que cela va
devenir de plus en plus pertinent à mesure que les choses
deviennent de plus en plus difficiles et
incertaines.  certaines façons de faire
évoluer l'écosystème d'inférence active dont
nous avons entendu parler du
côté étroit et tactique, nous avions des estimations de
la complexité informatique d'une
inférence sophistiquée sur le nombre d'
opérations informatiques qui doivent être effectuées pour qu'un
calcul donné soit exécuté et cela est
parfois appelé  la mise à l'échelle de l'
inférence active comme d'accord, cela a pris une minute
sur un gigaoctet de données, alors combien de
minutes cela va-t-il prendre sur cet
ordinateur avec autant de données, la mise à l'
échelle de l'écosystème d'inférence active
est cependant une question plus large et c'est
là que nous arrivons à une plus grande dimension sociale
Le tissu et le véritable sentiment d'appartenance
que nous voulons tous avoir, co-créer
et subvenir aux besoins des autres dans l'écosystème
et donc ce type de mise à l'échelle est vraiment
transdisciplinaire, c'est vraiment la peau dans
le jeu, c'est aussi réel que possible et
appliquer l'inférence active dans certains cas
les applications dont nous avons entendu parler aujourd'hui certaines
applications sont citées dans les premières
pages de cet article et de plus en plus
arrivent chaque jour et nous soutenons à
l'Institut diverses applications d'
inférence active Dean, que pouvez-vous ajouter là-
dedans,
alors
voici quelque chose  cela n'a jamais été évoqué lors
de la rédaction du document, mais je pense que
c'est plutôt intéressant et je suis curieux de savoir
ce que vous devez en penser il y a
175 ans, une institution est venue et s'est
formée ensemble, elle s'appelle le
Smithsonian Institute, maintenant je ne sais pas
si 175 ans après cette conversation
d'aujourd'hui, ils seront l'équivalent de
ce que sera l'Institut d'inférence actif dans
175 ans, mais je pense qu'il est normal
de commencer à penser en ces termes, cela
ne signifie pas nécessairement que nous suivons leurs
traces, mais je pense que cela
signifie que nous avons une vision à long terme et
que les choses que nous écrivons sur
nous-mêmes maintenant,
comme la vie de Michelle,
ont une réelle idée de ce que nous ne pouvons pas, il
y a des choses que nous pouvons et nous
ne pouvons pas changer, mais si vous regardez cela, si
vous  regardez la première page, la page d'accueil
du Smithsonian Institute, la
première chose qu'ils disent est la bienvenue,
c'est ce que nous disons à propos de l'
Institut de la différence activée, puis ils disent que
l'institution Smithsonian est le
plus grand complexe muséal d'éducation et
de recherche au monde, nous sommes une communauté  d'
apprentissage et un ouvre-porte
nous rejoignent dans un voyage de découverte
donc en trois phrases ils résument en quelque sorte
quelle est la formule pour non
seulement exister pendant 175 ans mais être une
force
et je pense encore une fois,
euh
Daniel, peu importe ce que vous décidez de mettre en évidence
dans  le document aujourd'hui, mais je pense que nous
essayons vraiment de dire que les mots
que nous publions maintenant
continueront à résonner auprès des
gens
pendant des décennies à venir et encore une fois, je ne
veux pas avoir l'air tout agité, mais je veux
donnez l'exemple d'un endroit qui s'est
vraiment imposé comme quelque chose dans
lequel les gens pourraient revenir encore et
encore et encore
et je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à
aspirer à avoir ce genre d'
endroit ce genre de respect et je pense
que les choses que vous pointez en
ce moment, espérons-le,
définissent l'ensemble, vous savez que nous nous
préparons correctement,
donc c'est ce que je suis, c'est ce que je
retiens à ce stade,
nous connaissons ce
cycle de mesure de préparation de Chris  Fields, on
continue, parlons un peu oh ouais s'il te plait
Pablo vas-y non non
définitivement je suis tout à fait d'accord j'y pense
euh depuis longtemps
tu veux construire
euhagis
euh pour le meilleur du  l'avenir et je
pense que refléter cela sur le papier
est super important, donc
oui, c'est certainement à faire,
ouais,
bien à l'avance, nous décrivons certains chemins que nous voulons
emprunter, mais dans l'histoire de l'
Institut, nous décrivons nos origines, mais je
voulais en fait en venir à  aux figures
trois et quatre de la page 11 pour parler de
la construction, l'
une des choses les plus étonnantes et les plus encourageantes
a été l'
état d'esprit de contribution à la construction active de tous les âges, tous les fuseaux horaires
et une
version antérieure de moi-même. J'aurais pu penser
comme hmm les gens qui utilisent
des méthodes bayésiennes variationnelles dans  apprentissage automatique,
ils n'auront aucun problème à
intégrer l'inférence active, cela
sera aussi simple que de dire
oui, c'est un modèle bayésien variationnel
avec action, donc juste le traitement du signal à l'
arrivée, c'est juste une théorie de contrôle
à l'extérieur, mais si vous '  Je suis familier
avec les baies variationnelles et l'
énergie libre variationnelle, cela ne change pas
grand chose oh ouais nous utilisons une
partition particulière et c'est lié au
principe de l'énergie libre mais ne vous inquiétez pas
trop vous y arriverez,
je pensais que ce serait  le
chemin parcouru pour tant de choses
et
les analyses futures révéleront ce qu'elles révèlent
ou ne révèlent pas,
mais ce que nous avons trouvé
dans notre
travail mis en pratique tel qu'il s'est réellement déroulé, à savoir
qu'il y avait une inclusion et des
contributions uniques à des conversations allant
de la philosophie des sciences
aux principes fondamentaux de la statistique.  et la
métascience et le rôle des
études quantitatives et des systèmes sociaux, tous ces
sujets étonnants et ces gens qui se sont
précipités si rapidement à travers
le prérequis, ce qui pourrait être considéré comme un
prérequis d'un
point de vue disciplinaire
a été facilité par la
reconnaissance du fait que l'on était déjà
dans l'espace  et de la manière dont ils
devaient être un acte d'inférence
et cela n'était pas
écrit auparavant et même maintenant, les
traces sont à peine enregistrées mais cela
deviendra pour être compris plus complètement
et à propos de votre point Daniel,
je pense surtout à ce que le gâteau  Le graphique
montre que c'est l'
aspect réel du spectre, donc je sais
qu'à l'heure actuelle, les
neurosciences et la psychologie
occupent peut-être une plus grande part,
mais je pense que l'une des choses que nous
essayons de promouvoir est l'idée que
vous pouvez  viennent de n'importe quel
milieu,
par opposition à Oh, tous les chemins mènent à
comme vous l'avez dit dans une version antérieure de
vous, oh d'accord, eh bien, je peux voir où
tout va, où va la Confluence,
non, je pense que ce district que cela
démontre est  qu'en fait, il est de
plus en plus distribué à
mesure que nous
continuons à exister,
ouais, ce chiffre,
bien sûr, je suis super content de
tout ce que nous avons pu faire, mais
ce chiffre ressemble presque un peu à un
euh, à une cible papier que nous  vont juste
exploser plus tard parce qu'il ne s'agissait que d'une
fraction des personnes ayant
des affiliations formelles répertoriées, ce qui signifie uniquement
les personnes pour lesquelles nous avions réalisé une
documentation complète basée sur un sondage de leurs
informations, donc cela ne représente même pas
le profil de participation réel.  cela
ressemble plus à la liste d'invitations
pour les diffusions en direct,
donc
nous allons voir une autre longue
traîne qui
couvre la partie qui n'est pas la longue traîne.
Je crois
que
le reste de l'article continue avec les
possibilités, les défis, les prochaines étapes,
plus sur l'organisation de l'Institut,
diverses autres pièces.  d'informations sur lesquelles des
parties prenantes, des
participants, des donateurs, des agents de liaison ou
d'autres
personnes potentiellement désireux aimeraient en savoir plus sont
là pour interagir avec nous voulons que les gens
sautent sur notre Discord et poursuivent la
conversation ou nous envoient un e-mail ou s'impliquent d'une autre manière,
c'est pourquoi nous avons appelé cela  Symposium
mettant en œuvre des écosystèmes d'
intelligence partagée à la suggestion bien sûr pertinente
de Carl Friston
parce que nous voulons vraiment le mettre en œuvre, donc
si vous avez l'impression d'être sur la touche en
attendant de vous lancer ou si vous êtes sur la
plage et que les gens sont là  surfant sur
la vague de 100 pieds, alors peut-être qu'il est temps
de s'impliquer davantage, donc je vais laisser le
mot de clôture d'abord à Dean, puis à Pablo,
puis nous passerons à la présentation de Raf, encore
très vite,
si vous le souhaitez. Document consolidé
qui parle  vers le présent mais indique également
une direction dont nous ne savons vraiment pas qu'elle
est certaine mais qui est aussi très
excitante. Jetez un œil au doc
Pablo euh
ouais, je suis là, hein
pour m'assurer que j'agis comme l'un de ces
gens de  tous les horizons et
perspectives qui ont profité
d'une année d'apprentissage et d'action
euh dans cet institut et j'espère
vous voir dans une heure alors merci et amusez-vous
merci génial merci merci Doyen merci
Pablo. bienvenue Raf, également
auteur sur l'article.