gut, und
dir geht es ziemlich gut, bis auf diese kurze
Pause mit weißem Licht. Ich hänge einfach
fantastisch ab, also versuche ich
hier herauszufinden, wie ich ähm, ich verwende eine
andere ähm-Dia-Software, also muss ich
ähm  Stellen Sie sicher, dass ich das
richtig hinbekomme, also gib mir nur eine kurze
Sekunde, ja,
großartig, cool, nur um ähm vorzulesen,
was kommt, während du das ähm
herausfindest. Im Moment haben wir also RF Calman
und diese Präsentation wird es tun  Seien Sie
Gaia, ein ACM-basiertes Netzwerk für die
Sinneswahrnehmung im Planetenmaßstab. Im Anschluss an
diese 30-minütige Präsentation werden wir einen
GW und Caro über eingebettete Normativität haben, der
perfekt aussieht, das ist
perfekt, großartig, alles klar, danke, Ral,
danke, alles klar, ich wollte es mir ansehen
Wenn ich das im Vollbildmodus hochladen könnte,
aber ich, ich habe es, ich habe es
im
Stream. Es
sieht im Stream gut aus, mach es cool, also
ziehe ich hier nur meine Notizen hoch,
also lasst mich einfach testen, ob das
funktioniert  Ich verschiebe einfach die
Folie, großartig, cool, also, als ich
sagte: Hallo zusammen, es ist mir eine große Freude,
hier zu sein, und vielen Dank an Daniel
und alle anderen am Institut für die
Organisation. Ich werde darüber sprechen,
was ich denke  Die
wichtigste Anwendung aktiver Finanzen ist
nicht, dass sie den anderen schadet, sondern dass sie
allem anderen vorgeschaltet ist,
und das ist die Art und Weise, wie die acht Milliarden von
uns Menschen verstehen, was
auf unserem Planeten und in allen Größenordnungen vor sich geht, und wie verstehen
wir das?  Nutzen Sie dieses Verständnis, um als
Spezies zu überleben, daher ist diese Präsentation hier eher
eine technische Präsentation und
hat viel Inhalt. Sie wird sich
ziemlich schnell bewegen und davon ausgehen, dass Sie
mit einigen Konzepten vertraut sind, aber ich
werde es tun  Versuchen Sie, am Ende Zeit für Fragen und Antworten einzuräumen.
Deshalb werde ich zunächst
über die Motivation hinter dem, was
wir tun, sprechen, insbesondere über die
Konzepte der Metakrise und des
dritten Attraktors. Anschließend werde ich einen
Überblick über unsere Arbeit geben  Bisher habe ich die Netzwerkarchitektur und
die Anwendung entwickelt und die
vielen verbleibenden Herausforderungen abgedeckt. Zu
guter Letzt habe ich vor, Sie davon zu überzeugen, dass
dies das Wichtigste ist, woran
Sie jemals arbeiten könnten, und ich
mache das, weil wir Ihre Hilfe brauchen
ein Taser von dem, was wir haben, und
wie ich schon sagte, fangen wir gleich mit
der Motivation an und welche größere
Motivation könnte es geben, ähm, wenn Sie noch
nichts von der Metac-Krise gehört haben, ähm,
es ist ein Begriff, der ursprünglich von
Doctor Who stammt, aber es  wurde von einem
Denker namens Daniel Schenberg ausgeliehen, um
über das Gesamtrisiko für die Menschheit und
die Biosphäre zu sprechen, das durch die
Kombination von drei Faktoren entsteht. Der erste
ist die zunehmende Vernetzung
aller Dinge, vom Klima über
Ernährungssicherheit und nationale Sicherheit bis hin zur
Artenvielfalt und allem dazwischen
Das zweite ist das Risiko, das
mit sich selbst entwickelnder Technologie, einschließlich
außer Kontrolle geratener künstlicher Intelligenz, verbunden ist, und das
dritte ist die zunehmende
Präsenz von Koordinationsfehlern, die
als der Gott der
Koordinationsfehler verkörpert werden, und damit die
Kombination dieser drei Faktoren, wie sie
von Schenberg angenommen wird  dazu führen, dass
einer von zwei Attraktoren einer von
ihnen ein chaotischer Zusammenbruch aller
Strukturen ist und der zweite eine
Umkehrung zu unterdrückerischer autoritärer
Kontrolle und offensichtlich
gelten beide in meinem Buch als schlecht, ich gehe davon aus, dass es in
Ihrem Buch auch so ist, also ist die Frage natürlich
Können wir tatsächlich einen dritten
Attraktor finden, der eine positive Summe im
Gegensatz zu einer negativen Summe ist? Die
Frage ist vielmehr, ob wir ihn so gestalten können, dass das, was ich
behaupte, und was wir als das
Konsortium behaupten, ist, dass wir das können, äh,
und wir können das entwerfen  Attraktor und
das Designziel besteht im Wesentlichen darin,
Widerstandsfähigkeit und Stabilität
in unser biologisches Wirtschaftssystem einzubauen und
dies unter mehrstufigen
Systembeschränkungen wie den
Planetengrenzen und der Erwünschtheit zu tun, was bedeutet, dass es
etwas sein muss, das die Menschen tatsächlich
wollen, also wollen sie es auch  Helfen Sie dabei, dass es geschieht, also
muss es den Lebensstandard usw. bewahren
und es muss machbar sein, es
muss unter unseren derzeitigen
Ausgangsbedingungen erreichbar sein, und natürlich gibt es
in der Mischung viele Design-Komplikatoren,
von denen einige teilweise Beobachtungen sind
Es gibt eine Menge Informationssymmetrie,
und es herrscht große Unsicherheit
darüber, wie die Teile des Weltsystems
aus wissenschaftlicher Sicht funktionieren.
Es gibt offensichtliche
Berechenbarkeitsbeschränkungen. Damit verbunden und
nicht zuletzt: In den meisten Fällen kann man nicht wirklich
kontrollieren, was passiert  Wir
können nur Anreize,
Empfehlungen und
Anstöße schaffen,
also äh, einfach, natürlich ist es nicht einfach,
aber wir glauben, dass wir es schaffen können, wenn wir
die Summe der Prinzipien aus der
Kybernetik, die Sie bereits kennen, anwenden und
sie auf eine
dezentrale, äh, positiv zusammensetzbare
Art und Weise anwenden  Wir reden hier also über ein
dezentrales Netzwerk, ein
dezentralisiertes hybrides menschliches KI-Netzwerk
zur Entscheidungsunterstützung und
Automatisierung im
Plantarmaßstab  Sein
Ziel besteht darin, sowohl Konsilienz
oder Modellausrichtung als auch Kohärenz oder
Zielausrichtung auf mehreren Ebenen oder auf
globaler Ebene zu erleichtern, was das Überleben
des Systems als Ganzes bedeutet. Es muss über
integrierte Anreize und
Governance verfügen, und das muss auch so sein  Die
Privatsphäre wird von Natur aus gewahrt, also
sind die unten aufgeführten Teilnehmer
Teilnehmer und Gründer des
Konsortiums. Ich werde später darüber sprechen, aber
das ist der Rahmen, das ist
die Motivation für das, was wir tun, und
äh, und jetzt bin ich es  Ich werde einen
Rundgang durch die bisherige Architektur geben und
hauptsächlich darauf eingehen, was wir
gebaut haben, die Version dieser
Architektur, die wir bisher gebaut haben.
Denken Sie explizit darüber nach, und dann
gehe ich  Um ganz kurz darüber zu sprechen, wie sich dies mit
anderen Architekturen verbindet, die es bereits
auf der Welt gibt, haben wir
dies als eine
Architektur für den Aufbau dezentraler
digitaler Zwillinge definiert, bei denen es sich um lokale Modelle
realer Systeme handelt, die im Netzwerk ausgeführt werden
Die Rolle, die solche
digitalen Zwillinge spielen, besteht darin, dass sie uns helfen,
die Kosten und Vorteile von
Strategien und Projekten zu verstehen, die in
der realen Welt stattfinden. In unserer
Organisation Digital Gaia haben wir uns zunächst
hauptsächlich um die Agrarökologie gekümmert.
Wie kann man also tatsächlich besser werden?
Entscheidungen, äh, Bedeutung, bessere
Empfehlungen, Verhandlungen, Bewertungen,
Investitionen in einen Bauernhof, in einen Wald,
in eine äh äh Biolandschaft, um ihn äh
besser zu machen, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass er
überlebt und
gedeiht, so dass die praktische
Umsetzung
zunächst mehrere Herausforderungen der realen Welt bewältigen muss  Vor allem muss es mit
verteilten Nicht-ID-Daten umgehen können  in der
Lage zu sein,
direkt zu steuern, aber nur empfohlenes
Anstoßen, da wir
Tests durchgeführt haben, äh und äh, der Umriss dessen, was wir uns
ausgedacht haben, ist dieses Konzept des Guy-
Netzwerks, das ein Geflecht von KI-Agenten ist, die
als natürliche Entitäten oder kurz Enden bezeichnet werden
und als Proxys fungieren  Real World
Systems läuft an beiden Enden auf einer Engine
namens Fangorn, die es verwendet, um
Lernpläne abzufragen und Ressourcen zuzuweisen.
ANS kommunizieren in einer Sprache namens
Guy
Protocol. Sie verwenden diese Sprache, um
unabhängig mit ihrer
Umgebung und untereinander zu interagieren und wenn wir  Machen Sie
das richtig. Ich werde später etwas mehr darüber zeigen,
aber wenn wir das richtig machen, ähnelt das
Verhalten des Kerlnetzwerks einem
einzelnen zusammengesetzten Agenten, der uh verwaltet,
der mit seinem
Global in
F interagiert und mit ihm koppelt. Cool, also ähm, nur um Ihnen eine zu geben
Überblick darüber, wie das hinter
der Haube funktioniert: Die Fangor-Engine ist wirklich das
Herzstück unserer AR-Architektur und der
Kern-Loop, der hier erwähnt wird, ist ein
typischer aktiver Versicherungs-Loop, aber um
dies in einem sehr heterogenen und
verteilten Kontext funktionieren zu lassen, gibt es viele  Der Arbeitsaufwand war
also ein paar Highlights, von
denen ich glaube, dass sie
für diese Gruppe besonders interessant sein werden.
Ähm, zunächst einmal
muss dieselbe Kern-Engine in der Lage sein,
für einen sehr heterogenen Kontext zu arbeiten, damit
jeder Agent Zugriff auf einen hat  Bibliothek
generativer Modelle und diese Modelle werden
mithilfe einer auf Python basierenden
DSL für prog-probabilistische Programmierung spezifiziert und sie
deklarieren, welche Kontexte sie
für die Verwendung einer gemeinsamen Ontologie verwenden. Mithilfe
dieser Ontologie kann Fangor dann das
am besten geeignete Modell für die Online-Verwendung
angesichts der Konfigurationen wie Projekt auswählen
Konfigurationen und die Arten der
verfügbaren Beobachtungsdaten, also verwenden Sie
das Modell, verwenden Sie ein Modell, das
für einen Bauernhof oder einen Wald geeignet ist, welche
Art von Bauernhof, welche Art von Wald, welche Art
von Ökosystem, welche Art von ähm, Sie
wissen schon, Kontext, Energieprojekt, ähm und ich  Ich
werde mich jetzt mit den Beispielen befassen,
da es später noch mehr zu den
Anwendungen gibt. Am Ende haben wir also
ein Netzwerk heterogener Agenten,
aber das ist in Ordnung, sie bilden
im formalen Sinne tatsächlich ein einziges Modell, weil
sie alle hierarchisch verbunden sind
äh durch ein System von
Hyperprioren und äh das bedeutet, dass
Fangor die Inferenz von
generischen hierarchischen generativen Modellen unterstützen muss und
wir tun dies tatsächlich automatisch unter Verwendung von
Approximationsposteriori mit strukturellen
Einschränkungen ähm und so haben wir dieses
globale Modell, das alle Knoten verbindet
und das Allgemeine beschreibt  Fakten, die
über mehrere Kontexte hinweg gelten, und das bedeutet, dass
das gesamte Netzwerk
mithilfe eines Peer-to-Peer- oder Federated-
Algorithmus gemeinsam Rückschlüsse auf dieses globale Modell ziehen muss, sodass die Art und Weise, wie dies
zunächst funktioniert, vom Netzwerk festgelegt wird
Der
globale Prior jedes Knotens
führt dann unabhängig eine lokale
Optimierung der Variation der freien
Energie durch und übergibt dann die Parameter
der neuen globalen Lösung an die Peers
im Netzwerk, wo sie sie als Hyper-
Prior verwenden. Dies funktioniert über ein breites
Spektrum von Topologien  Und unter ziemlich
allgemeinen Einschränkungen
möchte ich übrigens gerne erwähnen, dass es
zwischen den Dingen, über die ich
hier spreche, und einigen anderen Präsentationen,
die Sie sehen, viele Überschneidungen und Wechselwirkungen gibt  heute und ich
konnte in
diesem Vortrag nicht explizit darauf verweisen, aber ich bin mir sicher, dass ihr
die
Zusammenhänge cool finden werdet, also stellt sich heraus,
dass die gemeinsamen Parameter, die
unser globales Modell darstellen,
effektiv von der gespeichert werden  Das Netzwerk wird
in einem föderierten Parameterspeicher gespeichert, was bedeutet,
dass jeder Knoten seine eigenen lokalen
Parameter und seine privaten Daten über
seinen eigenen lokalen Kontext speichert und mehrere
Knoten Kopien der globalen
Parameter speichern. Diese Architektur
ermöglicht uns tatsächlich die Einführung, da sie heterogene lokale Modelle unterstützt
Eine andere Art von Knoten, die wir
Ant-Mot-Knoten nennen, sind Knoten, die
wissenschaftliche und empirische
Informationen mithilfe eines
Materieanalysemodells zusammenfassen, und äh, wir können
dieses M-Analysemodell tatsächlich verwenden, um
unsere Einschränkung auf unsere Modelle auf Projektebene zu beschränken
oder die Verwendung von Zitat unquote importiert zu beenden
Wissen, das von ihnen nicht direkt beobachtet wurde und
in diesem Bild von links nach rechts
verläuft, aber das betrifft tatsächlich auch
Wege, so dass empirische Erkenntnisse aus den
Projekten, was
bei diesem bestimmten Projekt tatsächlich vor Ort funktioniert, auch
die Endbewegungen nachträglich darüber informieren, was
richtig ist  nach links und so haben wir tatsächlich
einen kompletten äh-Zyklus von Wissenschaft
und Empirie, der alle mithilfe einer
hierarchischen aktiven
Eingabe implementiert ist. Zu den
globalen Parametern, die das Netzwerk durch
föderierte Inferenz lernt, gehören schließlich die Genauigkeiten, die
mit Daten verbunden sind, die von den
verschiedenen Datenanbietern stammen  Dies gibt
jedem Knoten die Möglichkeit, Daten ohne
vertrauenswürdige Grundwahrheit zu konsumieren und im Grunde
gemeinsam zu lernen, auf welche Quellen er sich verlassen kann, wofür
Um
das alles durchzugehen, aber im Grunde
stellen wir fest, dass wir über
alle Bausteine ​​verfügen, um dies
in ein umfassendes Feature-Entscheidungsnetzwerk
mit einer eigenen internen
Wissensökonomie umzuwandeln, was bedeutet, dass die
Beiträge der Mitwirkenden proportional zugeordnet und belohnt werden
Wie ich bereits erwähnte, lag unser
Hauptaugenmerk als Organisation
auf der Modellierung agrarökologischer Projekte wie
regenerativer Landwirtschaft und
Agrarforstwirtschaft, und diese Übung ist all den
Einschränkungen, die wir haben  worüber bisher gesprochen wurde,
ähm, ich werde nicht ins
Detail gehen, sondern einen Überblick über
die Anatomie eines genetischen Modells
für einen Bauernhof oder Wald geben. Ich habe also
gleich mit Observablen begonnen, also Dingen,
die wir messen können  Dieses Ökosystem
über diesen lokalen Kontext wie die
Pflanzenzahl und -größe, Vegetationsindizes
aus Satellitendaten usw.
sind mit latenten Zuständen verknüpft, die ein
nichtlineares dynamisches System bilden, das
durch die Politik, die
Dinge, die die latenten
Zustände modulieren, parametrisiert wird  Ähm, wie landwirtschaftliche
Eingriffe und Praktiken, Sie können
an den Zeitpunkt des Pflanzens zu Hause denken, an die Ernte,
welche Arten von Feldfrüchten oder Bäumen
gepflanzt werden, welche Produkte wie
Pestizide angewendet werden oder nicht und mehr, ähm,
sowie Kovariaten, also externe
Ereignisse wie das Wetter, physische Risiken, Waldbrände,
Dürre und  So weiter, ähm, und so
gibt es einige wissenschaftliche und
messtechnische Parameter, die
in die Sache einfließen, sowie Dinge wie die
Effektgrößen der verschiedenen Aktionen und
Kovarianten und diese lokalen Parameter
hängen bedingt von einer Reihe
globaler globaler Parameter ab, die wir
besprochen haben  Sie verknüpfen Informationen
zwischen verschiedenen Enden und verschiedenen
Wissensquellen, also
werden dieselben globalen Parameter im M-
Analysemodell verwendet und sie
stellen tatsächlich die Verbindung zwischen dem, was passiert ist, dem, was
vor Ort passiert ist,
und dem, was berichtet wird, her  Die
Literatur, ähm, und deshalb werde ich nicht darauf eingehen,
weil ich denke, dass ich
etwas ausführlicher vorgehen werde, aber im Grunde
ist das Konzept so, dass wir diese Projektknoten haben,
die vielen Farmen entsprechen,
und das sind sie jeweils  Auf unabhängigen Knoten im
Netzwerk sind sie auch mit
diesem gemeinsamen Metaanalysemodell verbunden und äh zusammen alle diese äh
zusammen diese
Knoten integrieren sie äh akademische
Studienexpertenwissen und äh lokal
relevanten Kontext. Sie tun dies privat, sodass
die lokalen Daten nur lokal verarbeitet werden
Und durch diese gemeinsame Nutzung von Parametern
schätzen sie tatsächlich gemeinsam und iterativ den globalen Posteriorwert in
einem Zyklus für immer, solange es
neue Daten über das Projekt gibt, solange es
neue Studien und neues
Expertenwissen gibt, also ist das alles so  Dies
geschieht im Wesentlichen online
und auch hier kann die Topologie variieren, aber die
Prinzipien bleiben dieselben. Um
Ihnen ein wenig zu zeigen, wie das
funktioniert, handelt es sich hier nur um zwei EPOs
des Posterioren, des globalen Posterioren
und des globalen Posterioren  Dies ist nur die Position und der
Maßstab für zwei Parameter, nämlich die
Steigung und den Schnittpunkt der
Beziehung zwischen einem
Vegetationsindex und der Baumbiomasse in einem gegebenen
Hektar Wald, und wie Sie sehen können,
konvergiert dies ziemlich schnell,
es ist vergleichbar mit  Lokale Nur-lokale
Methoden ähm und nur um hervorzuheben, wie
dies verwendet werden kann oder auch die
Grenzen, wie dies zur
Schätzung der Quellenzuverlässigkeit verwendet werden kann. Hier ist
links ein wirklich erfolgreiches Beispiel.
Es ist ziemlich einfach,
dies zur Schätzung der Zuverlässigkeit zu verwenden  Für
äh Satellitendaten und für andere Fälle
wie sehr lokale, sehr äh kontextspezifische
Daten benötigen Sie tatsächlich mehr Daten oder mehr
Daten aus unabhängigeren Quellen, die
wir in dieser Demo
hier hatten. ähm ähm,
ein weiterer sehr nützlicher Anwendungsfall hierfür ist,
wie wir besprochen haben  Wir haben keine direkte
Kontrolle darüber, was in einer Form passiert, die wir
nur empfehlen und oft anstoßen können. Wir
mögen es auch, wenn wir dort ankommen, wird ein Knoten
verklagt, ein Netz wird für ein
bestehendes Projekt eingesetzt, das bereits
stattgefunden hat, und wir wollen es herausfinden  äh, welche
Maßnahmen in der Vergangenheit ergriffen wurden, und
dasselbe, äh, dasselbe generative Modell kann
verwendet werden, um
abzuschätzen, äh, was in der Vergangenheit passiert ist,
und das Beispiel, das daraus abgeleitet wird, äh, wann mit der
Aussaat und wann mit der Ernte
für verschiedene Felder begonnen wurde, ähm, äh,
das bringt alles  Zusammen
eine der Anwendungen, die wir
verwendet haben und an denen wir arbeiten. Sie nutzt tatsächlich
all diese Maschinen zusammen, um
Aussagen über die Projektleistung zu validieren und die
zukünftige Leistung abzuschätzen. Wir haben
dies in realen Projekten eingesetzt.
Dieses hier sind die Beispiele  Hier
auf diesem Foto sehen Sie, dass sie für die
Agrarforstwirtschaft in Kolumbien relevant sind, und wir haben
herausgefunden, dass dies den
Projektentwicklern und ihren Geldgebern tatsächlich dabei hilft,
zu einem gemeinsamen Verständnis darüber zu gelangen, wie
erfolgreich das Projekt ist und wie viel es
wert ist  Auswirkungen und ihre
Finanzierbarkeit, ob sie ausgeweitet werden sollte
oder ob ein Kurswechsel erforderlich ist.
Wie hoch ist die Qualität der Strategie
im Vergleich zu anderen potenziellen Strategien zur
natürlichen Regeneration usw.?
Sie ist also vor Ort für die
Entscheidungsfindung in diesem Zusammenhang tatsächlich nützlich  Cool, also
möchte ich endlich über den Endzustand sprechen
und zu unserer
ursprünglichen Motivation, alles zu lösen, zurückkehren.
Ich verzeihe Ihnen, dass Sie
das für nett halten, aber hey, wir befinden uns
irgendwie in dieser
Abwärtsspirale  Die Meta-Krise schon seit langer Zeit
und was Sie mir sagen, löst nicht einmal
annähernd alles und
Sie haben Recht, es gibt eine Menge
beweglicher Teile, die aufgebaut und verbunden werden müssen,
aber hier sind die guten Nachrichten, ähm, wir
kann das machen, äh, hier gibt es kein Mi-Rätsel
und wir brauchen keine Perfektion. Ich
liebe dieses Zitat von Edward F. Brook, das
besagt, dass wir zum Definieren einer Richtlinie keine
exakten empirischen Maße oder
Optimalität benötigen, wenn man aus einem Flugzeug springt  Es
mag schön sein, einen Höhenmesser zu haben, aber
was man wirklich braucht, ist ein Fallschirm, also
können wir
in Bezug auf die Dimensionierung der Erträge nur begrenzte Ergebnisse erzielen. Wir
sollten uns wirklich darauf konzentrieren,
überall Lösungen zu schaffen und zu verfeinern und sie
überall zu verbinden, ähm  Und Sie denken vielleicht
darüber nach, wie sich das tatsächlich auf
globale Ziele skalieren lässt und wie dies tatsächlich
genutzt wird, um äh skalierbar äh
in das Entscheidungsgefüge
unserer Gesellschaft einzubauen. äh, also über die Skalierung auf
globale Ziele äh, ich habe wieder gewonnen.  Ich kann nicht
auf die Details eingehen, aber vielleicht hat Connor
dies in seiner Präsentation
vorhin erwähnt. Wir haben tatsächlich einige
Beweise dafür, dass wir tatsächlich Wirkstoffe bauen können,
die aus
aktiven Wirkstoffen bestehen, also haben wir
das in diesem Artikel hier gezeigt  Ein Kollektiv
interagierender AC-Agenten ist in der Lage,
ungefähre Schlussfolgerungen auf der
Ebene des Ensembles zu ziehen, und dies geschieht darüber hinaus
durch spezifische
Mechanismen, die durch
kognitive Cap-Fähigkeiten wie Theorie
des Geistes und Zielausrichtung vermittelt werden. Sie
arbeiten zusammen, um das Kollektiv zu verbessern
Leistung durch Eliminierung von Mehrdeutigkeiten und
durch aktives Ausnutzen von
Diversität. Das ist also die eine und die andere
Frage ist, wie wir
diese Art von Dingen nicht nur in diese
Ad-hoc-Entscheidungen einbauen, sondern in das eigentliche
Gefüge der Entscheidungsfindung, und zwar
Unser globales Wirtschaftssystem, also äh, ich
rede hier über die Arbeit, die ich
mit Casper HP gemacht habe. Das ist ein Spiel, das
die Fähigkeit von Ameisen hervorhebt, genau wie
die, die wir gerade beschrieben haben, den
wahren Systemzustand abzuleiten und ihn zu nutzen, um glaubwürdige
Anreize für langfristiges Positives zu schaffen  Ergebnisse
in einem Szenario mit hoher Externalität, dieses
Team, wir konnten zeigen, dass es
sogar mit gegnerischen Bot-
Strategien und sogar mit hoher
Unsicherheit und absichtlichen
Fehlinformationen funktioniert, sodass Sie
diese Enden tatsächlich mit Ihren Budgets
und Anreizen zum Laufen bringen können, um Entscheidungen voranzutreiben  -
Dadurch werden internalisierte externe Effekte und ähm verursacht,
Absprachen werden kompensiert und
langfristige positive
Ergebnisse erzielt. Das ist noch nicht alles. Es gibt
andere Lösungen, die es schon
länger als Stunden gibt und die
ähnliche Prinzipien auf globale
Entscheidungsprobleme anwenden  Die reale
Welt im Maßstab. Dies ist eine Fallstudie
unserer Partner, die sich bewusst sind, dass sie
für die Co-Co-Pandemie entwickelt haben und
keinen aktiven Finanzformalismus verwenden.
Dies ist eine Kombination aus
traditionellen wiederkehrenden Neuronennetzwerken
für die Vorhersage und evolutionärer
Optimierung für die Verschreibung, und das ist sie
tatsächlich  Es ist in der Lage, einige ziemlich
erstaunliche Dinge zu erreichen. Es entdeckt eine Paro-
Front zwischen der Prävention von Fällen und den
wirtschaftlichen Kosten. Es ist auch ein
Schaufenster für hybride menschliche KI-
Intelligenz. Sie haben eine erste Version
dieses Modells erstellt und dann einen X-
Preis herausgebracht, den sie erhalten haben  eine Reihe von Beiträgen
für andere Modelle und dann haben sie ein
Metamodell erstellt, das eine bessere
Burito-Front entdeckt hat, und noch besser, noch
besser. Dieses Tool wurde tatsächlich
zur Politikberatung in der realen Welt verwendet, also
ist es eigentlich sehr aufregend, dass
wir das tun  Mit ihnen arbeiten und
die Punkte verbinden, weil wir die Punkte verbinden müssen, die wir
brauchen, um alles zusammenzubringen.
Diese Abbildung hier ist nur,
ich denke, eine Teilmenge der Auswirkungen der
Klimakrise, die
nur ein Aspekt davon ist  Die Meta-Krise wirkt sich
auf die Menschen, auf unsere Gesellschaft und die Wirtschaft aus
und und äh, also müssen wir tatsächlich in der Lage sein,
Lösungen bereitzustellen, die
in vielen verschiedenen Bereichen funktionieren, und
diese Punkte zu verbinden
damit wir keine unbeabsichtigten
Konsequenzen haben, und zweitens geht es um die Wiederverwendbarkeit,
also um die Möglichkeit,
Ihr Wissen und Ihre Struktur
kontextübergreifend zu transportieren und zu übertragen, also zum Beispiel
diesen evolutionären Ansatz aus
dem Co-Beispiel in unserem landwirtschaftlichen
Kontext oder in vielen anderen möglichen Fällen zu verwenden
Kontext
und das nimmt eine Form von Bibliotheken von
Komponenten, APIs usw. an,
also daran arbeiten wir, also
starten wir dieses Konsortium. Wir haben gerade vor ein
paar Minuten die Website erstellt
und ähm, wir haben das Ziel, ein
Minimum zu haben  Aber die
Implementierung wird bis Ende nächsten
Jahres funktionell abgeschlossen sein, und das ist ein offenes Projekt, an dem wir
in unserer Organisation
namens Digital Guy arbeiten, aber wir
starten auch dieses offene Konsortium, das
Mitwirkende von überall willkommen heißt,
sowohl aktive Einstiegsexperten als auch
Nicht-  Experten und wir brauchen viele
Mitwirkende, wir brauchen Sie alle, denn
dies ist das Wichtigste, woran
wir jemals zusammenarbeiten könnten, und
wir brauchen Ihre Hilfe, um die vielen
verbleibenden Herausforderungen zu bewältigen. Wenn Sie
uns also beim Aufbau helfen möchten  Planetenkorn, bitte
gehen Sie zum Gaia-Konsortium.  org und/oder
kontaktieren Sie mich, Sie wissen, wo Sie mich finden können,
und gemeinsam können wir entwerfen, bauen und
lernen, was nötig ist, um die planetarische E-Generation zu erreichen. Vielen Dank,
vielen Dank für die tolle
Präsentation. Ich werde den Link zum
Guy Consortium posten  der YouTube-Live-
Chat, aber lassen Sie mich ein paar kurze
Fragen stellen, also ähm, hier geht es zuerst. Die
Frage ist
von Marco
Lynn
auf Entitäten der realen Welt wie
Menschen ähm für die Abhängigkeit von Entitäten der realen Welt
wie Menschen für wichtige
Metakrisenbereiche wie Geopolitik,
soziale kulturelle Fragmentierung und andere
besonders schwierige
Bereiche, in denen Sinn gemacht wird. Äh, zunächst einmal Hallo Marco, ja,
danke für die Frage und ähm, ich stimme zu 100 %
zu  Ich behaupte nicht, dass das
ausreicht. Ich behaupte nur, dass
es notwendig ist.
Wir haben eine Menge Energie,
eine Menge Ideen und eine Menge Energie,
die wir genau in das stecken wollen, was
Sie beschrieben haben  Um die
Art und Weise zu ändern, wie wir das, was wir tun, in die
bestehenden Anreizlandschaften einbinden können, seien es
Marktanreize oder politische
Anreize. Letztendlich muss dies jedoch so
sein, dass ein Wegbereiter die
Menschen dort abholen muss, wo sie sind, und wir müssen uns dessen
bewusst sein  Diese Veränderung wird nicht
über Nacht geschehen, zumindest nicht im Moment.
Normalerweise dauert es
eine Weile, bis diese Dinge ausgereift sind, und dann
greifen sie ein, und wir
stellen bereits fest, dass einiges davon in einigen
Bereichen, in denen wir tätig sind, geschieht  Ich arbeite daran,
wo sehr
lange Zeit nichts passiert ist und dann kam der Hockeyschläger und
wir glauben, dass das Gleiche
fast überall passieren kann, also sind wir
sehr
optimistisch, was derzeit die
größten Herausforderungen für Gaia als
Organisation sind  Ich liebe diese Art von
mehrdeutigen Fragen wie „Ist das das
Konsortium als Organisation“ oder „Ist das ein
Typ?“, aber lasst uns mal hören, was
die größten Herausforderungen oder Reibungspunkte für
das Konsortium und auch für das Gesamtbild sind.
Also, äh, ich werde ich  Ich werde nicht
über die technischen Dinge sprechen, die ich
ändern werde. Ich werde über
die mehr Mana-Sachen reden, und es hängt
eigentlich sehr mit dem zusammen, äh, äh,
früherer Vortrag, über den Daniel über den
Aufsatz, äh, über das Institut gesprochen hat,
und das ist es wirklich  im Zusammenhang mit dem
Aufbau dieses gemeinsamen, wofür wir
den gemeinsamen kognitiven Kern für
die Sinnes- und Entscheidungsfindung nannten,
und im Zusammenhang mit dem Durchbrechen
dieser Kultur des
Misstrauens und Surfkriegen und dem
Erreichen von St  Die Leute versuchen,
ihren Anspruch auf etwas geltend zu machen,
deshalb sind und waren wir immer
sehr offen, aber es ist sowieso ziemlich
schwierig, Vertrauen aufzubauen, deshalb
waren wir uns bewusst, dass es eine
Weile dauern wird, dieses Vertrauen bei
allen aufzubauen  Und ich denke, die einzige
Antwort darauf besteht wirklich darin, so
partizipativ und transparent wie
möglich zu sein, außerdem bescheiden zu sein und zu
wissen, wo
wir keine Antwort haben, und die
Leute darum zu bitten  Helfen Sie
uns, alle abschließenden Worte oder
Gedanken zu übermitteln. Wenn es keine weiteren
Fragen gibt, danke ich Ihnen allen noch einmal
für Ihre Aufmerksamkeit und ich werde mich noch
viel mehr melden, Sie
werden noch viel mehr über dieses
Konsortium hören  Wie gesagt, es wurde gerade erst gegründet,
wir haben übrigens gerade rechtzeitig für diese Präsentation eine Website erstellt.
Vielen Dank an Mahi und natürlich an
Steve und alle anderen, die
an der Gründung und der
Umsetzung beteiligt waren  Dieser Ball fängt an zu rollen, ähm,
wir sind, ähm, Sie wissen schon, sehr früh, sehr
prägend und immer noch ähm, sehr biegsam, also ähm, wir
sind es auf jeden Fall, wir würden es lieben. Ich habe
Ihnen gerade meine Sichtweise auf eine
Reihe dieser Dinge gegeben, die Form davon
Das ist auf
unsere bisherige Arbeit zurückzuführen, und nicht alles
davon ist nur ein Teil, den wir in
etwa 20 Minuten abdecken könnten, aber wir sind
sehr pluralistisch und möchten mit
Ihnen über
verschiedene Themen in Kontakt treten  Wege nach vorne,
verschiedene Möglichkeiten,
Dinge zu bauen, zu experimentieren, die Punkte zu verbinden, um
gemeinsam zu lernen, und letztendlich wollen wir wie
wir
wirklich nur eine
Plattform, einen Treffpunkt, ein Protokoll, äh
äh, im klassischen Sinne des
Weltworts eines Du bieten  Kennen Sie eine gemeinsame Sprache, ein
gemeinsames Kommunikationsmittel, ein gemeinsames
Verständnismittel, um gemeinsam herauszufinden,
was wir tun müssen, um
diesen dritten
Attraktor tatsächlich aufzubauen. Toller
Anruf Gaia
Trimtab. Vielen Dank,
vielen Dank, Daniel, und
bis bald, tschüss,
alles
klar  Als nächstes eine coole
Präsentation.