très bien, à bientôt
et c'est une excellente
transition du
comportement collectif dans les
agents minimisant la surprise deux
Comportement collectif dans les agents minimisant la surprise Je
suppose que bienvenue Connor
hé alors je viens d'allumer mon audio donc je
viens d'entendre la dernière chose que tu as dit ouais
ok
oui merci euh
nous  J'attends avec impatience votre
présentation sur les développements et les défis actuels de l'inférence active multi-agents
et de l'alignement multi-compétences,
alors
n'hésitez pas à partager votre écran ou à
continuer comme vous préférez, un
grand merci et avant de commencer, puis-je
juste euh parce que j'ai eu des problèmes avec  ma ma
voix semble saturer comme mon
microphone sature comment mon audio est-il
coupé ou est-ce que ce son sonne
ok c'est bien et je le regarde
ok parfait merci euh je
partagerai mon écran
je vais partager celui-ci  et puis la
seule chose que je noterai, oh oui, d'accord, c'est
juste que l'implémentation symbolique de JF n'utilise pas de
distributions statistiques, elle utilise
la
symbolique et l'inférence logique
et maintenant nous allons revenir dans
l'espace distributionnel et ce sera
génial  pour voir les similitudes et
les différences donc merci Connor à toi
pour la présentation
et merci euh Daniel pour l'
introduction et de m'avoir invité ainsi
qu'un grand merci aux autres organisateurs
du troisième Symposium de défense active appliquée
euh ouais je suis vraiment content  Je suis ici pour
choisir des cadeaux, donc je m'appelle Connor Hines.
Je suis doctorant au Max Park
Institute of Animal behavior et je suis
également chercheur au laboratoire de recherche sur l'IA contre l'IA
rmd Lab,
donc je vais faire quelque chose.  un
peu, je suppose que ce n'est pas conventionnel pour
les personnes dans ma position, comme si je suis un jeune
chercheur arrivant à la fin de mon doctorat,
donc généralement, lorsque je donne une conférence, je
présente mes propres recherches,
euh, comme ce que j'ai fait ces
derniers temps.  10 ans de travail dessus, mais au lieu de
cela, je vais en fait parler de
la motivation du symposium.
Je vais parler de quelque chose qui est
davantage un aperçu ou une perspective de
l'état actuel du domaine de l'
inférence active multi-échelle ou
l'inférence active multi-agents
et ce que, à mon avis, nous devons faire pour
avancer en tant que domaine. Je pense que cela
correspond beaucoup au type de
motivations et au titre de ce
symposium, je vais donc donner une
analyse générale de ce que  Les activations multi-échelles
sont la raison pour laquelle il est important. Je vais
fournir une brève analyse de sa
base formelle telle qu'elle existe actuellement, puis
ce que nous devons développer dans ce type de
sous-discipline de l'inférence active,
l'inférence active multi-échelle pour vraiment
faire  c'est rigoureux et vraiment pour
récolter les bénéfices de ce qu'il promet,
euh, l'inférence généralement active a
été beaucoup utilisée pour concevoir des agents
capables de résoudre des problèmes, de planifier et d'
imiter généralement un comportement que nous jugeons
intelligent, ce qui inclut des choses comme
le risque, la prise de décision sensorielle,
les motivations intrinsèques  pour résoudre l'incertitude et
enfin, d'un
point de vue plus scientifique, la capacité d'élaborer une
théorie des processus sur la façon dont les
cerveaux biologiques pourraient réellement fonctionner,
euh, mais dans de nombreux travaux théoriques
sur l'inférence active des 10 dernières
années, ou plus de 10 ans en réalité, il y a
aussi à côté  tous les types d'
agents adaptatifs pratiques, il y a une affirmation
selon laquelle l'inférence active est intrinsèquement ou
intrinsèquement multi-échelle dès le
départ, c'est un cadre multi-échelle,
il ne s'agit pas seulement de construire des agents uniques,
donc c'est vraiment chaque fois que nous écrivons
un  agent d'inférence actif unique, ce que
nous impliquons implicitement est également une
hiérarchie imbriquée d'agents d'inférence actifs à la
fois en dessous et au-dessus, si
familièrement vous verrez souvent cela dans
les articles car l'idée qu'il y a des
couvertures de Markov tout le long de la couverture de balisage
est une structure statistique  c'est en quelque
sorte
intrinsèque à la définition des agents tels qu'ils
sont définis sous
inférence active, donc je ne vais pas entrer dans
la définition, je suppose en quelque sorte qu'il y
a un public plus disciplinaire
là-bas, mais je suis sûr que d'autres sentiments tactiles  Le
symposium peut fournir une meilleure clarté, alors
oui, les couvertures de Markov actives dans les choses
tout en bas et en haut
et à n'importe quelle échelle donnée crochetent la
dynamique minimisant l'énergie libre ou l'
inférence active. La dynamique est en quelque sorte censée
être alignée ou parallèle à l'
énergie libre.  minimiser les gradients aux
niveaux inférieur et supérieur, alors quelle
est l'affirmation selon laquelle, lorsque les agents font leur
travail et font des Infamous actifs à un
niveau, cela implique et est contraint
par les processus d'inférence actifs du
macro-agent auquel ils participent,
donc je  Je suis une cellule qui fait partie d'un tissu
ainsi que les microagents qui
les composent. Je suis un agent cellulaire minimisant l'énergie libre
composé d'organites
qui minimisent également l'énergie libre,
donc ce genre de
descente de gradient contrainte et imbriquée sur l'énergie libre
fait partie  de l'histoire de l'inférence active multi-échelles
et cela suppose également de manière cruciale
que ces dynamiques sont alignées et
corrélées de manière coopérative à travers ces
différentes échelles, je dois donc mentionner
qu'il y a un argument formel avancé
plus récemment, je dirais au cours des
cinq dernières années, sur la façon dont cela est  possible
et il s'appuie sur un appareil de
physique statistique appelé
groupe de renormalisation, cela
vous permet essentiellement d'identifier analytiquement les
symétries partagées, les lois d'énergie et de
conservation à différentes échelles dans
un système donné qui est composé de
sous-systèmes et de sous-systèmes, ainsi de suite à
l'infernium, il y a donc un argument formel
spécifique  nous avons élaboré un principe d'énergie libre
pour une monographie de physique particulière
de 2019 qui applique l'
appareil de groupe de renormalisation à des
équations différentielles stochastiques multivariées qui sont en quelque sorte l'
équivalent d'une région afin que vous puissiez appliquer
ce cadre à certains types d'
équations différentielles stochastiques couplées  qui présentent une
structure de couplage Swatch à couverture de Markov et vous pouvez en
quelque sorte prouver analytiquement qu'il y
aura des systèmes nationaux de
couvertures de Markov et qu'ils sont tous, dans
un certain sens, destinés à minimiser trois énergies
à leurs échelles urbaines, donc j'y reviendrai plus en détail
argument plus tard, mais je veux juste
mentionner que lorsque je définis l'inférence active multi-échelle,
euh, il y a une formalité qui
y est liée,
donc cette diapositive que je viens de mettre en place pour
démontrer l'idée de
processus imbriqués de minimisation d'énergie libre visuellement, donc
à un  à une échelle donnée, nous pouvons penser à un
agent comme occupant un point de son
paysage d'énergie libre indiqué par cet
orbe rouge qui représente, par exemple, sa
configuration, ses croyances et ses
actions et il effectue une inférence active
et, ce faisant, minimise son
énergie libre afin qu'il change de position.  de
cette balle sur ce paysage et c'est
tout ce que nous voulons dire quand nous disons inférence active
que cela correspond à l'agent faisant
l'inférence exécutant une action et arrivant en quelque sorte
au point fixe de son
paysage local d'énergie libre,
le cas multi-agent est simplement lorsque nous
ajoutez plus de ces processus pour qu'il y ait
d'autres agents généralement supposés être des
agents similaires et le mot similarité
mettons des astérisques dessus et
ils sont tous assis à des points différents
dans leurs propres paysages d'énergie libre,
ils sont tous à la position de leur
local  Red Ball se trouve peut-être dans un endroit différent,
donc l'affirmation d'une influence active à plusieurs échelles
est que lorsque nous lions ces
multiples agents d'inférence actifs
entre eux afin qu'ils puissent réellement échanger
des informations telles que des observations et
des actions entre eux, ce que nous
obtenons automatiquement est une sorte de super
agent qui minimise également la variation
de l'énergie libre et est en quelque sorte un
agent d'inférence actif émergent ou survenant et je dis le mot, nous
obtenons automatiquement un super moteur avec un
astérisque car il peut y avoir certaines
conditions sur cette cartographie du local au
global qui ont  à élucider,
donc nous y reviendrons dans un instant,
mais en bref, je pense que la définition
de l'entrée active à plusieurs échelles est
exposée de manière très éloquente dans cet article par
Raphael euh Kaufman pranav Gupta et
Jacob Taylor, je pense que Rafael Kaufman  va en fait
être sur le panneau plus tard
euh et cette ligne de leur article est
vraiment sympa euh je pense juste un résumé de ce que c'est
donc je vais juste refaire ça, le résultat
est qu'en théorie tout agent d'inférence actif
dans un espace  L'échelle temporelle pourrait
être simultanément composée d'
agents infantiles actifs imbriqués à l'échelle inférieure
et constituant d'une infantation active plus grande
à l'échelle supérieure. En
effet, l'inférence active vous permet de
choisir un système ou un agent composite a que
vous souhaitez comprendre et ce sera  Il est
généralement vrai que cet agent
a est un minimiseur global approximatif d'
énergie libre à l'échelle à laquelle cet
agent persiste de manière fiable et que cet agent a
est composé de sous-systèmes a sub I qui
sont des minimisateurs locaux approximatifs avec de
l'énergie libre, c'est donc l'affirmation selon laquelle  Je vais
continuer à
l'évaluer dans cet exposé et je pense que
c'est juste un excellent point de référence à
faire, donc
d'accord, c'est ce qu'est l'
inférence active multi-échelle, pourquoi est-
ce important, pourquoi nous soucions-nous réellement de
cela, cela semble philosophiquement  c'est
agréable et beau visuellement, mais pourquoi est-
ce important, alors il y a une tonne d'
implications vraiment très importantes à la
fois pour l'ingénierie et les
sciences naturelles.
Euh, tout d'abord, l'homonyme du
Symposium, je suppose, inspiré par cet
article récent de Carl Ferson sur
mettre en œuvre des écosystèmes d'
intelligence partagée entre parenthèses, c'est donc la troisième
inférence active appliquée de l'opposium afin
de vraiment faire résonner cela avec l'
aspect appliqué, rendons cela très
concret si nous pouvons comprendre cet
effort à plusieurs échelles, alors nous pouvons
réellement concevoir une distribution distribuée  des systèmes d'
intelligence multi-âge dans lesquels
des agents locaux et effectuant leurs propres petits
processus d'inférence active locale
instancient également de manière coopérative un
agent mondial qui exerce également un
intérêt actif, cela a bien
sûr un énorme potentiel de calcul par rapport au type d'
état des méthodes prédominantes de VR pour l'
intelligence artificielle  qui sont un
apprentissage profond qui consiste en réalité à
propager des informations globales à travers
un graphe de calcul entier, donc même si
vous pourriez affirmer que la rétro-propagation est
locale dans un certain sens, elle n'est vraiment pas
locale dans le sens où l'influence active à plusieurs échelles
promet d'être locale, donc si nous
pouvons comprendre  comment créer réellement une
différence académique à plusieurs échelles, cela
aura des implications vraiment énormes pour
l'étude de l'intelligence artificielle, du
seul
point de vue de l'ingénierie pure,
ce sera moins cher dans un domaine où il sera
énergétiquement informatique. Du
point de vue de la mémoire, moins cher, beaucoup moins cher, deuxièmement,
de  une sorte de motivation plus en sciences naturelles, ce
qui est en quelque sorte d'où je
viens. J'obtiens un p. Je fais un doctorat en
biologie, donc je suis intéressé par des questions
sur les systèmes réels réels dans la nature, juste
l'idée de pouvoir être super
spécifique.  et rigoureux sur des expressions telles que
l'intelligence d'émergence, le
calcul émergent, l'intelligence collective, le
super organisme qui est souvent
utilisé, nous parlons d'
insectes sociaux, ce sont des termes que vous
entendez dans de nombreuses
disciplines scientifiques différentes qui traitent
des systèmes multi-agents, euh, des systèmes de réseau,
mais aucun  à ma connaissance, l'
inférence active multi-échelle
est une sorte de cadre qui est en
mesure de fournir ces
définitions et conditions rigoureuses, donc d'un
point de vue scientifique, cela pourrait vraiment
apporter beaucoup de potentiel et d'utilité
pour d'autres  disciplines scientifiques et
enfin une autre motivation pragmatique,
il y a beaucoup de domaines
obsédés par la conception et l'ingénierie de
systèmes où le comportement individuel égoïste local
peut conduire
lorsque les réseaux sont appropriés à un
résultat collectif souhaité et dans ces
disciplines, vous voulez vraiment
comprendre comment concevoir cela correctement, donc
cela  Cela va de la conception des
marchés financiers et des systèmes commerciaux
jusqu'à la manière de concevoir un
jeu vidéo multijoueur,
de sorte que cela motive simplement
pourquoi l'influence active à plusieurs échelles est
intéressante,
alors la question se pose bien sûr de savoir
si le multi-  l'affirmation de l'enfance active à grande échelle est
en fait vraie tous les systèmes d'inférence active multi-agents sont
constitués et
comprennent eux-mêmes une hiérarchie imbriquée d'
agents minimisant l'énergie libre
un coup d'œil sur une poignée d'autres
disciplines scientifiques qui
traitent spécifiquement de plusieurs agents d'
intérêts multiples Phénomènes collectifs comme le
groupe de coordination Comportement collectif
L'intelligence,
je vais répondre à toutes ces disciplines
suggérerait naïvement que leur réponse
est non, donc il y a des choses comme la frustration
dans les systèmes thermodynamiques. La théorie des jeux, l'
existence même de jeux à somme nulle et
les effets de train des équilibres de Nash quand
on parle de réseaux sociaux et
et  euh opinion Dynamique
euh sacrifices pour le bien commun que
nous voyons dans différents contextes en biologie
comme dans le contexte de la sélection des parents mais
aussi dans le contexte de la
mort cellulaire dans un tissu,
euh, ce sont tous fondamentalement de nombreux
systèmes où les contraintes locales et
mondiales  des contraintes ou des désirs ou
des gradients d'énergie libre, peu importe comment vous voulez
les appeler, entrent en conflit direct, donc
l'exemple évident que j'ai énuméré
en haut de ces puces est l'idée
de frustration géométrique que nous voyons dans la
création de systèmes à très basse température,
donc ces créations  les modèles décrivent essentiellement
des réseaux de ferromagnétiques qui sont heureux
lorsqu'ils pointent dans la même
direction que leurs amendements Fair voisins
et ils peuvent être dans un état haut ou
bas, donc fondamentalement, l'aimant peut
pointer vers le haut ou vers le bas et
ces systèmes globaux sont  défini par une
fonction énergétique globale et le système tout entier
essaie, dans un certain sens, de
minimiser cette fonction énergétique globale, mais
vous trouverez parfois des cas dans ces
systèmes collectifs où cette petite
paillette au milieu ne peut pas être heureuse
parce qu'elle reçoit
des informations contradictoires de la part de  deux voisins que je veux
pointer vers le haut en bleu comme l'agent de
gauche mais je veux aussi pointer vers le
bas comme l'Asie à droite donc c'est
un système qui trouve collectivement
un point fixe de son énergie libre mondiale
mais il est en fait en tête  à un
conflit local où cet agent n'est pas
à un point où il peut faire quoi que ce soit pour
se rendre heureux ou minimiser
davantage l'énergie libre, donc même à partir d'un
simple coup d'œil sur
les réseaux ferromagnétiques, nous voyons déjà des cas où des
gradients locaux et globaux ou locaux et
globaux  Les Optima ne sont pas alignés de la
bonne manière,
donc étant donné tout cela, la charge de la preuve
pour les nourrissons actifs à plusieurs échelles est toujours
en place. Nous devons donc montrer que
les systèmes de revenus actifs collectifs
s'alignent à nouveau de manière générique à toutes les échelles et peut-être si
nous pouvons mettre un X.  à travers le monde de
manière générique et ce n'est pas une
condition automatique s'ils ne le font pas, alors au moins nous
devons établir exactement les conditions
dans lesquelles ils le font
de manière anecdotique, nous avons en fait certaines
conditions,
il y en a certaines qui semblent être une sorte d'
ingrédients de base pour obtenir Collectif  L'
inférence active collective pour fonctionner, la
première est que nous avons fondamentalement besoin d'agents pour
échanger des actions et des sensations à travers
une sorte de couverture markovienne, ce n'est pas
vraiment une condition, cela fait presque plus
partie de ce que signifie être un agent, donc
avoir plus de confiance permet d'obtenir une séparation
entre  agents est juste une autre façon de
dire que nous avons plusieurs agents dans notre
système plutôt qu'un seul agent. Si
vous violez une propriété globale de Markov, les
états internes d'un agent
ne sont pas autorisés à voir les
états internes ou externes d'un autre
agent, alors vous  vous trichez en quelque sorte
parce que vous dites en quelque sorte qu'il s'agit
en fait d'un seul agent et que ce que vous faites
est un partage d'informations dans le cerveau
d'une seule région. La deuxième condition,
qui est souvent
hallucinée de manière plus anecdotique et pas
vraiment formelle, est cette idée.  que les agents
doivent avoir une sorte de
récit partagé ou d'états cachés partagés ou d'
espace de censure dans leur modèle génératif,
j'ai donc beaucoup travaillé sur
des systèmes d'inférence active collective simulant simplement
des agents et essayant de les amener à faire
des choses intéressantes ensemble et mes
intuitions et  l'expérience est d'accord avec
ce fait fondamental. Si les agents n'ont
aucune similitude dans ce qu'ils
représentent ou tentent d'atteindre,
c'est un peu comme essayer de mettre une
cheville carrée dans un trou circulaire, donc cela est
vraiment bien élucidé dans celui-ci.  des
premiers cas de cet article, un duo
un par premier dans le premier en 2015,
où ils montrent que pour que deux agents
s'alignent vraiment, ils doivent en quelque sorte avoir un
modèle génératif partagé et vous pouvez ensuite
obtenir à nouveau ce joli comportement synchronisé
bien que ces choses comme que
signifie la similarité, qu'est-ce qu'un
récit partagé réellement fait formellement
mathématiquement, ces choses n'ont pas
encore été initiées, donc à l'heure actuelle, une grande partie de
la construction de ces systèmes collectifs
est basée sur nos intuitions et une sorte d'
ingénierie en utilisant de vagues
des lignes directrices comme oh, ils devraient avoir un
espace de capteur partagé mais il n'y a pas de
conditions mathématiques ou de garanties
sur le degré de similarité
nécessaire entre les modèles de deux agents pour obtenir
la dynamique souhaitée
et enfin nous devons avoir au moins
un certain accord entre le
modèle génératif de chaque agent  et le
processus génératif qui est en réalité le comportement
des autres agents générant leurs données,
donc c'est en quelque sorte lié au
point précédent sur les
modèles génératifs à part moyenne, mais juste pour être très
précis,
la physique de l'espace qui transfère
vos actions à mes observations  que
la physique ne peut pas être radicalement
différente de la façon dont nos modèles génératifs
représentent cette physique, donc si nous prenons
deux poissons avec le même modèle génératif l'
un de l'autre et qu'ils feraient normalement
école ensemble dans un aquarium mais nous
les jetons dans un volcan ou tirons
Dans l'espace, ils ne feront pas l'école
ensemble parce qu'alors le
processus de génération s'écarte tellement
de la façon dont ils représentent que la
physique, la façon dont ils génèrent le modèle
est construite, donc ce ne sont encore une fois que
des ingrédients, des lignes directrices ou
des anecdotes, mais  il n'y a rien de vraiment
rigoureux derrière ces conditions, elles
ressemblent plus à une liste de meilleures pratiques,
alors passons maintenant à
des choses vraiment rigoureuses, donc la première véritable tentative rigoureuse
pour montrer que l'inférence active multi-échelle
fonctionne généralement se trouve dans une
section de cette énergie libre  principe
pour une monographie de physique particulière de
2019, il exploite donc cet appareil que j'ai
mentionné plus tôt, l'
opérateur de groupe de renormalisation, pour montrer essentiellement comment on
peut successivement filtrer
des équations différentielles stochastiques multivariées qui admettent un couplage clairsemé
entre leurs variables d'état, donc le
résultat principal dans mon esprit  Ce qui relie
ces résultats de groupe de remobilisation à des
actes d'inférence multi-échelles est le
fait que le lagrangien du système
à une échelle peut être exprimé en
fonction du lagrangien à d'autres
échelles et qui s'applique de
manière invariante à l'échelle, ce qui est le principal comme
euh, type de résultat ou le principal avantage de
l'utilisation d'un appareil de groupe de renormalisation,
vous pouvez donc en quelque sorte penser à LaGrange
comme au modèle génératif, c'est une
tendance physique, mais c'est lié au
modèle génératif des agents qui
composent le système et donc aussi à
leurs  énergie libre donc en termes d'
inférence active, cela signifie que ce raisonnement
du groupe de renormalisation peut être utilisé
pour passer en douceur entre les modèles d'
agents individuels à une échelle et le
modèle d'un agent collectif ou plus grand à
une échelle différente ou à une échelle plus petite pour
c'est important et ce qui est bien, c'est qu'il
est général pour tous les types de dynamiques et
donc de modèles génériques, cela ne dépend pas
beaucoup de la forme des
équations différentielles stochastiques qui forment votre
système.
Le problème, c'est qu'il
n'y a pas de lien global vers  la mécanique de base et
l'inférence active, tout est toujours fait dans
le formalisme physique traditionnel, nous
n'avons donc pas réellement de lien explicite avec l'
inférence locale et l'inférence globale,
bien que si vous connaissez le lien
entre le modèle lagrangien et
génératif et l'énergie libre,
vous pouvez alors  faites ce lien mais
cela n'est pas fait explicitement pour nous
dans cette partie de la monographie, cela
nécessite également l'hypothèse que le
modèle génératif et le
processus génératif sont identiques au niveau local,
c'est là que nous devons
définir le lagrangien, c'est aussi une
hypothèse restrictive  ce n'est probablement pas réaliste
à mon avis et puis finalement, il y a
quelque chose à propos d'une sorte de
ségrégation spatio-temporelle des échelles, nous
devons donc faire des hypothèses sur la vitesse à laquelle les
fluctuations aléatoires se produisent à une échelle
par rapport à une autre échelle afin de
justifier une sorte de sélection de base ou
d'oubli  à propos de certains états lorsque vous vous
déplacez entre les échelles et c'est aussi
quelque chose que l'on pourrait affirmer. La
recherche actuelle sur la dynamique collective remet en question
cette hypothèse sur
la rapidité avec laquelle le bruit d'une échelle
passe à la suivante,
alors maintenant je vais en discuter rapidement
un autre petit contingent de
recherches d'inférence actives qui tentent d'
aborder cette cartographie entre les
processus d'assurance locaux et mondiaux, donc ce que je
veux dire de manière générale avec
cette présentation et à notre communauté,
c'est que le type d'approche adoptée dans
ces deux articles en premier lieu  tous les
modèles d'entrée active de
l'intelligence collective et des systèmes de verre de haut-parleur, il
existe une influence active collective, c'est l'
un des types de recherche. Je pense que
nous devons vraiment faire
avancer l'inférence active multi-échelle, donc
je n'essaie pas d'être trop biaisé parce que
je  Je suis le premier auteur du deuxième de
ces articles, mais je serai également le premier
à souligner les limites mais les
avantages. Je pense que ces approches
sont vraiment importantes car elles
relient formellement un modèle génératif local
à une échelle à un modèle génératif global.
à une échelle différente, donc vraiment,
comment les paramètres d'un modèle sont-ils
liés à un modèle de notes de cours et ce
sont de très bonnes étapes
vers une théorie formelle de
l'intelligence collective qui va
des intelligences locales à
l'intelligence mondiale,
mais il y a toujours des problèmes avec  L'
un d'eux est qu'ils ne traitent que du
problème des nourrissons au
niveau mondial et non de l'inférence active, donc ces deux
articles concernent plutôt un groupe d'
agents d'inférence actifs locaux qui
coopèrent pour former un agent d'inférence global
comme un agent de base passif.
qu'une inflation active et on
ne sait pas non plus si le système qui étudie
ces articles est en fait très générique,
comme les résultats sont génériques pour l'étude de
l'intelligence collective en général ou
leurs beaux arguments formels, mais ils ne sont
applicables qu'à ces
systèmes spécifiques, donc nous ne le faisons toujours pas.  avoir quelque chose
qui est encore plus zoomé et
abstrait que ceux-ci qui ont tendance à être un
peu spécifiques à un cas et finalement la
transcendance à grande échelle que nous faisons
dans ces articles est toujours reléguée à
une étape que nous ne faisons pas  une
régression multi-échelle à échelle infinie complète
qui ressemble à des
promesses de groupe de renouvellement, c'est
donc un peu l'aperçu actuel
de ce que je pense être les directions les plus prometteuses
lorsque les nourrissons actifs à plusieurs échelles
et je suis conscient à l'heure désolé cinq
minutes donc j'y vais  essayer rapidement de
parcourir ce que je pense être des
directions vraiment prometteuses à pousser en termes de
nourrissons actifs à plusieurs échelles et de types de
produits d'intuition qui, je pense,
nous aideront à
étudier ces systèmes d'une manière
différente et aussi mieux
informée par d'autres recherches  disciplines,
donc l'idée générale que j'aimerais
avancer est que des gradients mal alignés
peuvent en fait être une bonne chose, donc c'est
parfois une bonne chose lorsque
les gradients locaux d'énergie libre sont mal alignés avec les
grains globaux, donc parfois le
système mondial fera mieux si le  les
systèmes locaux fonctionnent moins bien, c'est donc
quelque chose que vous pourriez appeler un
conflit à plusieurs échelles avec un
processus de minimisation d'énergie libre à une échelle qui
fait en fait de mauvais résultats, mais
c'est parce qu'ils sont pilotés par
un processus à plus grande échelle qui fonctionne
plutôt bien  plutôt que d'essayer de toujours
éviter de construire des processus comme celui-ci, je
pense que ce genre de frustration liée à l'utilisation
de l'analogie avec la physique statistique peut
en fait être une source d'inspiration pour ce que nous
devrions étudier plus en profondeur, car cela
pourrait en fait être la clé pour faciliter
l'optimalité à différentes échelles,
euh la raison pour laquelle j'ai mis  cela s'explique
par le fait qu'il y a beaucoup de recherches
récentes. Des recherches récentes au cours des dernières
années suggèrent que le fait de
rendre les agents locaux plus frustrés ou
plus mécontents pourrait, par coïncidence ou non,
conduire à de meilleurs
résultats collectifs ou globaux, ce qui exprime
diverses formes dans divers organismes.  de travail,
mais l'une des tendances les plus importantes que j'ai
remarquées dans l'étude des
systèmes comportementaux collectifs au cours des dernières
décennies est l'idée que le bruit local et la
dérégulation locale peuvent souvent faciliter la
cohérence globale ou la
coordination mondiale et où l'
inférence active à plusieurs échelles a  quelque chose à dire à
mon avis est de cadrer cet avantage de la
frustration locale en termes de
désalignement des gradients d'énergie libre, alors
peut-être qu'un
désalignement temporaire des gradients d'énergie d'énergie libre locaux
par rapport aux gradients d'énergie mondiaux pourrait
faciliter la dissidence sur des points fixes
dans le paysage mondial de l'énergie libre.  qui
satisfont tout le monde à toutes les échelles, j'exprime donc
essentiellement une idée qui est
connue dans diverses communautés comme l'
optimisation stochastique et
la théorie de la résonance stochastique depuis des décennies, mais je pense que
nous, en tant que praticiens de l'influence active,
avons une perspective plus récente et potentiellement utile
à apporter à ce sujet en utilisant le
langage de celui donné pour
l'énergie libre interne et la minimisation et l'
inférence bayésienne en général, donc au lieu de
penser à accélérer l'optimisation en
ajoutant simplement du bruit au système, nous pouvons
penser exactement à la manière de concevoir
des modèles génératifs locaux de telle sorte qu'il y ait un
désalignement optimal des niveaux local et global.
gradients ou localement des modèles génératifs globaux
d'une manière qui facilite
tout le monde à long terme en
facilitant ou en minimisant votre énergie libre,
euh donc oui, c'est juste un peu comme
quelque chose que je publie là-bas,
j'étudie cela maintenant dans mon propre travail mais
Je n'ai pas de résultats réels à ce sujet, mais je
veux juste en parler ici
parce que je pense que cela inspirera peut-être
d'autres personnes à penser de la
même manière,
donc pour conclure maintenant,
l'inférence active multi-échelle, je dirais que c'est encore
largement  basé sur
des descriptions théoriques ou philosophiques et
des simulations illustratives mais il nous
manque encore une théorie formelle
euh, il y a une certaine théorie en termes d'
arguments de groupe de renormalisation de la
monographie mais ils sont encore à mon
avis un peu sous-développés, un peu
sous-démontrés et reposent sur  quelques
hypothèses restrictives restrictives comme
les fluctuations rapides et lentes l'
identité entre le processus générique du modèle génératif
il y a quelques articles plus récents ces
deux-là par um Kaufman et ensuite par
moi-même sur les systèmes de verre de spin qui ont
tenté des preuves particulières de
systèmes infantiles bayésiens multi-échelles  dans
des situations particulières, mais leur
généralité n'est toujours pas connue ni
prouvée, donc j'essaie en quelque sorte de
conclure en disant que nous devons
incorporer les découvertes d'autres
disciplines liées au rôle des
conflits et de la frustration liés au bruit pour faciliter la
non-subversion collective.  intelligence
ou coordination collective et je pense que
nous pouvons vraiment bénéficier de l'examen de
ces autres disciplines pour nous aider à construire
un théâtre formel d'inférence
active multi-échelles vraiment puissant et enfin je
pense que nous devons fixer le but de
ce qui compte comme une preuve formelle de
l'inférence active multi-échelle et une fois que nous
y sommes arrivés, ceux que nous disons d'accord, cela
prouve que c'est satisfaisant, comment
pourrions-nous l'utiliser pour réellement
faire la partie la plus difficile à mon avis,
qui consiste à concevoir de véritables
systèmes d'inférence active multi-échelle
intelligents  et minimiser l'énergie libre
ont de multiples compétences
euh ouais donc avec ça je vais
conclure qu'il semble que je suis juste à l'heure
alors ouais merci encore pour l'
invitation à présenter et j'aimerais
remercier un groupe de personnes qui sont  répertoriés
ici et au-delà qui ont influencé ma
réflexion en termes d'opinions,
euh ouais, s'il y a du temps et cela arrive, je
réponds à toutes les questions bien sûr,
super super
discours, je vais juste donner quelques secondes si
quelqu'un veut poser une question aussi,
c'est vraiment cool  comme aswin lors de la
session précédente mettait en évidence pi mdp
et la manière dont
nous mettons en œuvre l'intelligence collective,
différentes personnes voyant un article dans lequel une
formalisation analytique est introduite
et puis il y a encore tellement de travail pour
l'amener au package et bien
plus encore  travailler pour l'amener jusqu'au Last Mile
et je pense que votre présentation a vraiment
coché beaucoup de ces cases
euh, je vais juste lire une question et ensuite, euh,
ce sera juste un apéritif pour notre
discussion continue, alors Marco Lynn a demandé
si vous vous attendez à l'inférence
dynamique connectée pour présenter un comportement
similaire aux théories des systèmes multi-corps
et dans quelle mesure pouvons-nous transférer
les idées de ce travail multi-corps,
puis deuxième question juste
pour notre réflexion et notre apprentissage de Marco,
avez-vous exploré l'intégration du travail avec
euh l'intégration du travail sur  criticité auto-organisée
avec inférence active multi-échelles
ou d'autres cadres qui peuvent
fournir des cadres ou
des hypothèses plus flexibles pour une notion générique de
dynamiques multi-échelles grandes questions
J'espère que nous pourrons continuer
à vous revoir à tout moment ou simplement
continuer à collaborer dans le  écosystème
alors merci pour l'Epic talk Connor
et bonne chance pour terminer ton doctorat
merci beaucoup Daniel ouais je
te parlerai bientôt, je
te parlerai bientôt