oké, tot ziens,
je moet snel komen, tot ziens,
oké, oké,
de volgende sessie wordt de
laatste sessie van
dit symposium.
Het was echt een
ongelooflijke reis
en ik denk dat deze laatste sessie
ook geweldig gaat worden,
dus
we hebben hier een heel panel
en
mensen kunnen hun camera's gebruiken, ook al ben
ik dat niet, als ze
iedereen willen verwelkomen,
stel dan gewoon de facilitator Kurt
Jai Mungle voor, dus Kurt is een legende in het
actieve ecosysteem en heeft ongelooflijk
werk verricht met een verscheidenheid aan  van onderzoekers en
nieuwsgierige individuen in de ruimte, zodat we
niemand beter konden bedenken
om dit gesprek te organiseren
en
het allemaal samen te brengen, dus Kurt, ik zal
het aan je doorgeven,
je houdt de livechat in de gaten,
iedereen kan het bellen als hij of zij  Ik heb
ondersteuning nodig, anders bedankt iedereen voor het
meedoen en uh,
we zien je nog niet Kurt, maar ja, het
zou goed zijn als ik wegging en dan
meteen terugkwam om welke reden dan ook, mijn
camera werkt niet, klinkt goed, klinkt goed,
oké, ik'  Ik ben zo terug over ongeveer 25
seconden,
welkom iedereen, we gaan over
een seconde aan de slag.
[Muziek]
zo vreemd, mijn excuses daarvoor, oké,
je kunt mijn stem tenminste horen,
ja,
geef me even een momentje, laat me me verontschuldigen,
jongen, oké,
oké.
Nou, we zullen doen wat we kunnen, oké,
zodat jullie me allemaal niet kunnen zien, maar
dat is in orde, dus we hebben
hier vandaag dit All-Star-paneel, wat voor mij
betekent dat mijn uitnodiging een vergissing moet zijn geweest,
maar ik zal het aannemen, bedankt  naar
het Active Inference Institute en ik
ga rond deze virtuele Zoom-tafel en
stel iedereen kort voor.
Carl Friston is het welkom van
Principal Research Fellow en wetenschappelijk
directeur van het Welcome Trust Centre for
Neuroimaging en hoogleraar Neurologie
aan University College London, hij is ook
het hoofd  wetenschapper bij versus
en een lampsleutel is hoofd van de Stanford-
kliniek voor verslavingsgeneeskunde, sorry geneeskunde, dubbele diagnose aan de Stanford Universiteit,
haar populaire boeken omvatten drugsdealer MD
en dopamine Natie
Rafael Kaufman is CTO van digitaal Gaia
en de sorry aan boord, en zit in de
raad van bestuur  van het active insta
active inference Institute
Bert DeVries is hoogleraar
aan de Technische Universiteit Eindhoven,
waar hij leiding geeft aan het bias lab-
onderzoeksteam en werkt ook samen met de industrie.
is universitair hoofddocent
computationele psychopsychiatrie aan de
medische faculteit van de Universiteit van
Montreal en de  directeur
van het laboratorium voor precisiepsychiatrie en sociale
fysiologie in Chu Saint, sorry
in het chu Saint Justine Research Center,
hij is ook aangesloten bij Mila of Mila, het
kunstmatige
intelligentie-instituut van Quebec en andere initiatieven op het gebied van
kunstwetenschappen en bewustzijnsdiensten.
Mijn naam is en ik gebruik ze. Ik
gebruik  mijn achtergrond in de wiskundige
natuurkunde om verschillende theorieën te analyseren van
alles wat wordt voorgesteld. Deze
omvatten zowel een theoretische natuurkundige kant
van grote eenwording met zwaartekracht en
dualiteiten, andere schema's als
pogingen om te begrijpen wat
bewustzijn inhoudt. Je kunt
de podcast vinden door theorieën van alles in te typen
op YouTube of welke
podcast-catcher je ook hebt,
dus mijn vraag aan iedereen. De eerste
vraag is waar je
de afgelopen maanden aan hebt gewerkt en waar
je enthousiast over bent.
We beginnen met
Bert, je lijkt te glimlachen
en je naam klinkt als  de mijne
oké, dus eh,
dus mijn naam is en uh ja, ik
leid een laboratorium op een
afdeling elektrotechniek
en dus wordt ons laboratorium per slot genoemd zoals jij
zei, dus we zijn geïnteresseerd in
Bayesiaanse invloed in het algemeen, maar
meer specifiek in  door het zo snel
mogelijk te doen, heeft dat veel
toepassingen buiten actieve inferentie,
ook in ja, voor signaalverwerking en
andere besturingssystemen, maar zeker natuurlijk ook
voor actieve inferentie, dus
ons werk van de afgelopen maanden, maar
zelfs de afgelopen jaren heeft  We zijn bezig met
het ontwikkelen van een toolbox
ter ondersteuning of om zo ver te komen als we kunnen gaan
met het proberen om real-time Beijing-
conclusie of real-time voor
energieminimalisatie te doen en dit in toepassingen uit te proberen,
dus dat is het werk dat ik
probeer een team te leiden  van promovendi die
het echte werk zouden doen natuurlijk loop ik
rond met een kop koffie maar uh daar
hebben ze
geweldig aan gewerkt en professor Lemke alsjeblieft
ja waar ik
de afgelopen
tijd aan heb gewerkt eh ik niet  Ik weet niet dat ik ongeveer een jaar lang
veel tijd besteed aan het nadenken over
hoe het komt dat een geloofsraamwerk dat in het
bijzonder is overgegeven aan een hogere macht de
levens van mensen verbetert,
en ik heb echt moeite gehad om
een ​​manier te bedenken om hierover te praten:
inclusief erover nadenken,
erover praten, het raakt een soort kernstuk
ervan waarin ik geïnteresseerd ben, en dat is
niet zozeer de vraag of God wel of niet bestaat
en wat het bewijs is of niet of
God bestaat, maar wat het werkelijk is
dat verandert in de levens van mensen als ze
een spirituele transformatie ondergaan als
ze zich overgeven aan een hogere macht,
waarom waarom wordt hun leven beter als
ze wel beter worden
en eh, ik ben echt nieuw in de actieve
gevolgtrekking Wereld Daniel Friedman is
degene die mij heeft geïntroduceerd
Ik ben erg enthousiast over de manieren
waarop het hele actieve inferentiemodel
me zou kunnen helpen om op zijn minst na te denken over
wat daar aan de hand is, en eh, dus dat is
waar ik aan werk,
het is een beetje raar, maar  uh dat is
waar ik in geïnteresseerd ben
geweldige professor Friston
je bent gedempt
ja dat wordt de titel van mijn
volgende boek Carl je bent op mute
een retro vanaf hier
mogelijk de toekomst
eh ik werk over het algemeen aan wat mij wordt opgedragen
werk aan, dus ik probeer alleen maar op te
sommen waar ik
de afgelopen maanden aan heb gewerkt, interessant genoeg,
het begint eigenlijk met eh Daniel
Friedman en zijn eh fascinatie voor eh,
samen met de constante van Axel voor
evolutionaire verklaringen en specimen
in de  schaal van drie kwesties waar we
in de vorige sessie over hebben gehoord en daar
werkte ik dus aan, echt een
schaalvrije benadering om
tijdelijke geneste processen te begrijpen als vrije
energie-minimaliserende processen als een soort
actieve gevolgtrekking en hoe dat zou gebeuren  leidde
tot een variatiesynthese van de evolutie
en toen kreeg ik
van Mao en collega's te horen dat ik moest werken aan het delen van geloofsovertuigingen versus
eh en eh
werkte daaraan in de context van
synthetische taal en probeerde
een heel eenvoudig principieel bewijs te leveren
dat communicatie een
opkomend fenomeen was.  eigendom van elk vrij Ensemble
gratis energie-minimalisatiesysteem
[Muziek]
eh en het enige wat je hoeft te doen om haakjes te openen is om
de observatie te maken die me keer
op keer opviel tijdens de sessie
van vandaag hoe belangrijk communicatie is
eh, je weet of we het over
vogels hebben  berichten doorgeven of reageren op
uh, je weet dat je een nieuwe posterior hebt,
of we hebben het over het soort
communicatie
waar Mal het over had. Nou,
iedereen heeft het erover gehad, het
lijkt niet echt een uh te zijn, en
inderdaad de man  de man, het
idee van te veel connectiviteit en te
veel communicatie of de verkeerde soort
communicatie,
het valt me ​​op dat dat nogal
centraal staat, te veel, zowel in het
thema van de eh de workshop
eh, als
in de specifieke presentaties die we hebben
gehoord
Eh en dan, uh, in de afgelopen paar weken
aan dingen gewerkt. Ik denk dat Bert
meer geïnteresseerd zou zijn in welke
eh snelle en zuinige
eh berichtendoorgifteschema's zijn die
de evaluatie mogelijk maken van de verwachte
vrije energie om niet te lijden onder de
beperkingen die worden opgelegd door  Diepe
boomzoekopdrachten, dus
misschien heeft Ashwin
hier eerder over gesproken, maar u gebruikt
ideeën van dynamisch programmeren met achterwaartse
inductie om te proberen
de druk weg te nemen van het doorgeven van de boodschap
om snelle en efficiënte
evaluaties te krijgen van de verwachte vrije energie
in  een soort van een soort enkele eenheid uh
soort van een enkele agent actieve gevolgtrekking
wat heb ik deze week gedaan
kan ik me niet herinneren nee dat is wat ik heb
gedaan
geweldig Raphael Kaufman, alsjeblieft
even
en kunnen alle anderen het horen,
oké,
hoe zit het nu?  geweldig ja bedankt uh
en het is besmettelijk ik denk uh ik weet het, dus
ik heb ook veel koffie gedronken
omdat ik voor mijn nu negen
maanden oude dochter zorg,
dus uh gefeliciteerd bedankt dus afgezien
van slaapgebrek wat ik heb
Ik heb jullie hierover verteld in
de sessie eerder vandaag, maar in een
notendop heb ik gewerkt aan wat we het
the guy-protocol noemen, uh of het guy-
netwerk, dat is dit uh, deze
open benadering voor het bouwen  een uh
gemeenschappelijke uh gemeenschappelijke engine, je kunt
het zien als een gemeenschappelijke runtime en uh in een
gemeenschappelijke uh-taal voor met de
bouwstenen van gedeelde besluitvorming
eh en eh in de context van de gekke
crisis en het bereiken van een set
van
bouwstenen voor besluitvorming die
ons niet allemaal doden, dus dat is het wel, en
dan Raphael, hoeveel
koffie is veel koffie,
het is espresso, dus ik denk niet dat het
helemaal vergelijkbaar is met het lekker vinden van Amerikaanse koffie
allemaal  goed
en Guillaume Dumas alsjeblieft
ja zeker kun je me horen
ja
oké uh dus in de context van actie-
inferentie uh ik heb me vooral geconcentreerd op
de twee grote onderwerpen van mijn lab, dus uh
Precisiepsychiatrie en sociale
fysiologie dus aan de kant van de Precisiepsychiatrie
gepresenteerd  eerder in dit symposium
werkt u aan pogingen om de Theory of Mind te modelleren,
zodat u door middel van
digitale fenotypering het niveau van
verfijning van de interactie bij
patiënten met neurologische
ontwikkelingsstoornissen kunt evalueren
en dat dit ook verband houdt met onze interesse
in de sociale geest en hoe we
verbinding kunnen maken  ons begrip van
hoe we omgaan met andere mensen, maar
ook met onszelf, en dat verbinden we met
ander werk in de Mila met de Deep
Learning-architectuur met ir-order
functionerende mensen, waarbij we proberen
verschillende theorieën over
bewustzijn te combineren, zoals Global Artwork
Space en  aandachtsschema-theorie en in
de context van aandachtsschema-theorie
is er dit soort recycling van zichzelf
en andere mechanismen, dus dat is één
groot werk en aan de andere kant ben ik
ook erg geïnteresseerd in militaire
agentsystemen en dus met het Natalie Castle zijn
we  we komen ons binnenkort vergezellen, we hebben
gewerkt aan creativiteit en de
opkomst van culturele normen in
meditatiesystemen met het idee om
dat toe te passen op klimaatactie en ook aan
een nieuw project dat hier begint met
de an frf van een grote Canadees  project over
inheemse kennis en hoe we kunnen
nadenken over een nieuw verhaal rond AI,
doorgaans een minder solipsistische en
realistische manier om met AI om te gaan,
dus dat zijn de twee belangrijkste onderzoeksgebieden.
Kun je uitleggen wat je bedoelt met minder
solipsistisch minder solips oh jee Louise
de Californiër  kijk op AI omdat
het verhaal voornamelijk wordt aangestuurd door
ons en Californië heeft momenteel de neiging om
rond optimalisatiewinsten te cirkelen. Ik
bedoel, zelfs open AI stelt dat AGI gaat
over het optimaliseren van winstgevende menselijke taken die
ze als winstgevend in hun
definities plaatsen, uh in de  In het geval van inheemse
kennissystemen hebben we het meer
over de duurzaamheid van de Gemeenschap
en de visie die al alleen in de
toepassing ligt, is minder individualistisch, maar
ook in het cognitiefwetenschappelijke
perspectief hebben we het zoals het outcore
computationalisme dat zou zeggen dat de
hersenen net als een  computer in een zeer
restrictieve zin en dus AI, zoals
typisch de Transformers die
nu massaal worden gebruikt, zijn zoiets
als het brengen van dat in een zeer silicium-
zin, terwijl we een belichaamd systeem zijn
dat wordt
gevormd door onze interactie met
anderen en zo in een  manier hoe we kunnen
nadenken over kunstmatige intelligentie op
een meer co-constitutieve manier
en via een ontwikkelings- en culturele
lens
mm-hmm
oké nu we het over het merk hebben als een
computer, we horen
in deze kringen vaak dat de hersenen een
voorspellende machine zijn,
dus  waar heeft dit, het aanhalingstekens-
brein als voorspellende machine zijn
grenzen en is het ook
een voorspellende machine om te worden geïnterpreteerd als het impliceren van bewuste ervaring,
oké en zo niet, waarom niet, dus
ik denk dat Carl een geweldig persoon zou zijn om
begin hiermee en dan gaan we
weer rond de tafel,
ja, ik denk alleen aan Mao's
presentatie van het afgelopen half uur,
eh, en een idee van de tijdelijke dikte,
eh, en ik weet zeker dat dat veel te maken heeft
met de noodzakelijke voorwaarden voor  het
soort Bewustzijn en gissen waar
je het over hebt, je kent die
vrijheid vanaf het moment
eh en als je voorspellingen leest in zijn
soort van psychologische of pretentieuze eh
aard in termen van het kunnen voorspellen
wat er in de toekomst zal gebeuren, denk ik
dat de eh dat is dat dat
een soort van
uh een heldere lijn zal zijn tussen dingen die
eh niet een
bepaald soort um bentianen bezitten en dingen
die dat wel doen
en die heldere lijn berust eigenlijk
gewoon op
eh nou vanuit het perspectief van actieve
baby's die  een generatief model dat
de gevolgen van je eigen
daden in de toekomst omvat, dus alleen al door
consequenties te hebben, heb je het nu over
de toekomst en de oorzaak, de
gevolgen
in de toekomst worden nu willekeurige
variabelen, daarom moet je
ze afleiden, wat je leidt  rechtstreeks naar het
idee van planning als gevolgtrekking, wat
betekent dat een heldere leugen precies het
verschil is tussen dingen die plannen en
niet plannen,
eh en
eh. Ik denk dat je daar
waarschijnlijk wilt beginnen als het gaat om het op de
voorgrond plaatsen van de rol van voorspelling, eh.
een aspect van zelforganisatie en het
soort lezen onder actieve gevolgtrekking
dat juist dingen uit
niet-bewuste dingen karakteriseert, namelijk het vermogen
om te plannen, is dat logisch.
Ik heb vervolgvragen, we zullen
ze op een gegeven moment beantwoorden, maar voor nu  Anna Heb
je, heb je daar commentaar op
en en Bert ook daarna,
eh, je weet dat ik nieuw ben op dit
gebied, dus ik maak mezelf gewoon vertrouwd
met de taal, maar ik kan
op de vraag reageren  de hersenen zijn
een voorspellende machine in termen van
het werk dat ik klinisch doe in het
soort psychopathologie dat ik zie als
ik met patiënten werk, u
weet dat we voornamelijk werken met het
vertellen van de verhalen die ze vertellen
over hun leven en een van  De
terugkerende thema's die ik in mijn
werk heb gezien, zijn dat wanneer patiënten verhalen vertellen
waarin ze voortdurend het
slachtoffer zijn van de daden van anderen in de
wereld, ze de neiging hebben dat dit
een voorspellend model voor hen is, zodat ze
vervolgens naar buiten zullen gaan.  de wereld in en
onbewust scenario's creëren die
hun slachtofferschap zullen bestendigen en
dat deel van het in Wellness komen is om
zichzelf niet langer volledig als het
slachtoffer van andere mensen of omstandigheden te zien,
maar in plaats daarvan te gaan waarderen wat zij
bijdragen aan hun levensproblemen, dus ik
denk dat als ik denk  van de grenzen van de
hersenen als voorspellende machine Ik denk dat in
sommige opzichten een van de grote grenzen is dat
het een zeer krachtige voorspellende machine is
die ons feitelijk in staat stelt om vervolgens
vorm te geven aan wat er feitelijk met ons gebeurt en/of aan
onze percepties van wat er met ons gebeurt.
dan kan een vals verhaal in stand worden gehouden
en ik zal slechts
één klein voorbeeld geven uit mijn eigen leven. Ik heb gehad,
u kent mijn conflicten met mijn
moeder, en een van mijn zorgen over haar is
dat ze heel slecht kan communiceren en
dat wanneer ik  stuur haar een e-mail Ik krijg een
cryptisch antwoord of helemaal geen antwoord
en ik word er gek van en ongeveer vijf
jaar geleden stuurde ze een e-mail en stelde me
wat vragen. Ik schreef haar terug en
antwoordde en het was mij duidelijk
dat daarvoor nog een reactie nodig was
van haar, die ik nooit heb gekregen en die vervolgens
mijn verhaal over haar als een
zeer slechte communicator en vele andere
negatieve dingen bestendigde, en ongeveer drie
maanden nadat ik die e-mail had verzonden, vond ik
de e-mail in mijn concept-inbox in mijn concept-
box, dus ik had nooit  Ik heb eigenlijk op de
e-mail gereageerd. Ik had de
e-mail niet echt verzonden en dat was voor mij, eh, gewoon een, je
weet wel, een persoonlijk, eh, prachtig voorbeeld van
de manieren waarop we onze acties kunnen eh, eigenlijk kunnen
worden gemanipuleerd om onze modellen te ondersteunen en
onwaarheden over te bestendigen  de wereld
waarin we leven,
goed en ik heb een korte vraag Bert,
alleen voor Anna voordat we bij jou komen, dus
gebruik daar het woord verhaal. Hoe
definieer je het woord verhaal? Is het
hetzelfde als model? Is het een opeenvolging van gebeurtenissen
zoals wat is?  de specifieke definitie van
narratief,
weet je, ik heb er nooit echt
in die termen over nagedacht, maar als ik het over
narratief heb, heb ik het over
de verhalen die mensen over hun
leven vertellen, want dat zijn een soort van mijn gegevens,
en ook over modellen, want
wat  Ik heb ontdekt dat
zelfverhaal niet alleen een manier is om
het verleden te organiseren, het wordt ook een
routekaart voor de toekomst. Dat is de taal
die ik gebruik, maar ik zie dat het heel mooi aansluit
bij de urals, een taal voor het modelleren van de
wereld die
ik zie.  Professor DeVries, alsjeblieft, eh
ja, het is duidelijk dat
het vermogen om te voorspellen de essentie is
van intelligente besluitvorming, eh ja,
ik heb een andere achtergrond,
toch, ik ben geen psychiater, dus ik denk
op een andere manier over deze dingen na, echt
het ding dat ik  Als ik
aan voorspellen denk, dan zou ik
aannemen dat het brein ver vooruit voorspelt,
maar de dingen worden minder nauwkeurig, als ik
voorspel dat ik driekwart rond wil rijden.
Het kan me niet schelen
welke centimeter mijn auto gaat als
ik  Ik ben hier in de buurt, ik wil gewoon op
de rechterbaan instappen
en ik neem aan dat de hersenen
niet veel nodig hebben, er zijn minder
berekeningen nodig als je minder precies om dingen geeft,
maar dat is erg moeilijk in een
computer. We hebben dit is wat  uh
doodt ons een beetje in uh in in Ik denk dat in onze
huidige uh-manier om actieve
gevolgtrekking te implementeren wanneer we een diepe hoed willen voorspellen, het ons
niet kan schelen wat de nauwkeurigheid is, maar
we weten niet hoe we het veel goedkoper moeten doen
als dingen  zijn minder nauwkeurig en dus
dat is nog steeds een probleem waar we aan
moeten werken,
het kan
een sleutel zijn tot het opbouwen of
opschalen van een actief Entrance Agency als we
daadwerkelijk
berichten kunnen berekenen waarvan we willen weten
dat we  Het maakt me niet uit of ze
minder nauwkeurig zijn, we besteden daar ook veel
minder berekeningen aan,
dank u nu professor Kaufman
uh ik ben geen professor, maar ik zal toch antwoorden,
kunt u mij gewoon Rafa noemen uh ja dus
uh er is uh zo  er zijn hier veel echt interessante
Avenues en het komt niet vaak voor dat ik het
genoegen krijg om
dit soort dingen te bespreken
met dit soort diverse publiek, maar ik
bedoel, ik ben al
een behoorlijk lange tijd geïnteresseerd in deze vragen
tijd en ik denk dat wat in me opkomt is
hoe actieve gevolgtrekking een lens heeft,
het stelt ons bijvoorbeeld in staat om een
ander idee te krijgen van wat niet-dualistische
opvattingen over bewustzijn zeggen
als ze ons
experiëntieel zover krijgen  om het verschil op te merken
tussen wat we daadwerkelijk
waarnemen en wat
tussen de verschillende verschillende
uh uh-processen of dingen die
in ons hoofd plaatsvinden in onze neiging om
ze allemaal samen in
hetzelfde te willen, oké dit is dit is mijn dit is  mijn
ervaring waar ik in ondergedompeld ben,
zo merk ik dat ik
het verschil kan opmerken tussen het
proces van doorgaan
en handelen en handelen en het is
geautomatiseerd en het verhaal waarin de
verschillende verhalen plaatsvinden  uh uh
parallel aan mijn hoofd, of ik me
er nu van bewust ben of niet, en uh en ons
vermogen om er gewoon een soort
schijnbaar willekeurige Mana-niveaus bovenop te plaatsen
om te proberen het allemaal te begrijpen en te
dwingen uh voor  De statische ervaring
van het tegelijkertijd hebben van meerdere Amerikanen en
meerdere framings
maakt dat je die
ervaring op
een manier kunt begrijpen die aansluit bij de
vooronderstellingen over hoe de dingen
zijn, dus
eh. Ik denk dat dat super interessant is,
en ook ik  ook vind ik het leuk dat
deze kijk op bewustzijn op deze manier
gedefinieerd wordt door een verhaal of
een intern model dat over jezelf gaat of
dat het in ieder geval over jezelf gaat en
dat ons, zoals Carl zei, naar de
invloed van blindheid leidt, dat is eigenlijk
zoals super deflatoir op een manier
dat mensen niet gewend zijn erover na te
denken en dus het is
spannend, het opent de deuren voor
allerlei spannende interdisciplinaire
gesprekken die we hadden op basis van
tenminste ik heb zin om beter, minder te praten
langs elkaar heen dan we ooit hebben gehad, dus daar
ben ik enthousiast over
Aaron, hoe komt het dat je
daar het woord deflatoir gebruikt Carl Ik herinner me dat
ik je daarover vroeg toen we onze
podcast samen hadden, maar Raphael een soortgelijke
vraag, dus jij  zei deflatoire visie
als we verhalen over onszelf hebben,
bedoel je dat het ons naar iets leidt dat
Bewustzijn veel meer is dan
spijt, ja ja ik bedoel, het is niet
noodzakelijkerwijs veel minder dan in de
uh subjectieve zin, maar het is uh misschien
veel veel minder  dan in de
wetenschappelijke zin, dus een voorbeeld van
iets dat niet precies dat zegt, maar
misschien iets dat in de buurt komt van wat Daniel
Bennett heterofenologie noemt, wat
in feite de verklaring is dat de
som van wat men wetenschappelijk
over bewustzijn kan zeggen is is
eh is gelijk aan wat kan zijn kan zijn uh
wat kan worden bestudeerd en uh en gemodelleerd
en getheoretiseerd en gecommuniceerd en
geleerd en uh overeengekomen op basis
van objectieve gegevens over wat mensen,
inclusief jij, maar het zijn ook andere
mensen die zeggen over hun  ervaring
die en natuurlijk zoals wat kan worden
gemeten neurale correlaten en
wat dan ook dat niet hetzelfde is als of niet
noodzakelijkerwijs hetzelfde is als onze ervaring,
dus ons directe wat we denken is onze
directe ervaring van bewust
bewust zijn, dus één manier om ernaar te kijken  het is dat
uh uh is dat de wetenschap van
het bewustzijn niet noodzakelijkerwijs
de privacy van mensen hoeft op te leggen het
doel dat mensen denken dat ze kwaliteit hebben uh dat dachten
we en dat gevoel
dit deflatoire recht het is eh
ja je moet uitleggen waarom mensen
geloven dat ze kwaliteit hebben of niet, blanke
mensen hebben kwaliteit, want dat is
niet noodzakelijkerwijs een wetenschappelijke waarheid
dat mensen waarde hebben, toch
Professor Dumas
uh ja, zo goed over de grenzen van
hersenexperimenten, nou, waar we
altijd op moeten letten dat we niet van uh één uh afwijken  breng de
denkfout van het territorium zeker in kaart naar een andere,
dus we moeten uh-sceptici zijn en
vermijden om de methoden en het
symposium van deze wereld opnieuw te definiëren. Ik weet zeker dat deze
metafoor super nuttig en
vruchtbaar is, maar ik kan twee belangrijke uh-
limieten zien of op  De minste dingen waar we
voorzichtig moeten zijn, dus in navolging van wat
professor Lemke zei, zoals in de
psychiatrie. Ik denk dat de looping-
effecten en de manier waarop mensen
zichzelf voorstellen, zeer onvoorspelbaar kunnen zijn,
en dus de manier waarop we
over de hersenen denken als een voorspellende machine
denk dat voorspelling voor patiënten een
andere betekenis zou hebben dan wat we bedoelen
met voorspellende machines in de context van
fabrieksgevolgtrekking en in het algemeen ook
zoals de ik. Ik kan me voorstellen dat bepaalde
psychologen of antropologen
een grote aantrekkingskracht zouden hebben of plotseling een
actieve gevolgtrekking zouden hebben en  prenerge
principes, maar door de woorden uh
als uh direct te nemen wat zij denken dat het woord
betekent waar het moet zijn, moeten we
voorzichtig zijn met de manier om het te communiceren en
doorgaans ook volgen wat professor
puin zei over uh voorspellen
dat voorspelling super belangrijk is voor de beslissing
waardoor ik denk dat
we voorzichtig moeten zijn met de
raarheid van de cognitieve wetenschap en
hoe deze zich niet noodzakelijkerwijs uitbreidt naar een
niet-westers opgeleid geïndustrialiseerd
land waar de culturele waarde misschien
niet gaat over het optimaliseren van uw
besluitvorming of uw winst en  dus
dat is het eerste waar ik denk dat we
voorzichtig moeten zijn. Het is meer een
kwestie van hoe we de theorie moeten communiceren.
In dat geval is het niet noodzakelijkerwijs een beperking van
de theorie zelf, maar de tweede
is
dat de gelijkwaardigheid of niet
met andere raamwerken zo is  zoals uh,
ik kan zien dat wij de Mao uh al-basa zijn die
spreekt over categorietheorie en ik ben
nu erg nieuwsgierig naar de
verschillende raamwerken die er zijn,
hoe kunnen we definiëren wat gelijkwaardig is of
niet, met daadwerkelijke gevolgtrekking om te kunnen
om die grenzen te zien, misschien
verlaten we wat er
in het begin van de 20e
eeuw met de kwantummechanica is gebeurd met verschillende interpretaties
met verschillende hulpmiddelen om de
kwantummechanica en lucht te modelleren met kunstmatige
intelligentie en cognitieve neurowetenschappen.
We hebben ook al die raamwerken en ik
denk dat  de beperking zou dan zijn om
deze interpretatie niet als de
enige te beschouwen, maar probeer een overspraak en een
differentiële diagnose te hebben, waarvan
de beste is om uit te leggen wat
oké is, nu is mijn rol de moderator, maar ik
zou graag willen dat jullie allemaal spreken  tegen
elkaar, dus ik ga een vraag stellen
die ons goed van pas zal komen, jullie zullen er allemaal
over praten, maar terwijl de andere persoon net
zo sorry zegt als de andere mensen,
denk dan, oké, is er een
vraag die ik heb of is?  daar een
opmerking die ik heb, dus de vraag is
wat enkele van de recente ontwikkelingen
of doorbraken zijn in uw respectievelijke
vakgebieden die u bijzonder
veelbelovend
en goed recent vindt, laten we zeggen
2020 tot nu toe,
dus we beginnen met Raphael, u
lacht en u  kijk terug naar Champion oh
ik zat te denken wat is mijn vakgebied,
want
we zitten heel erg in de in de
eh in de laatste mijl van het toepassen van de
prachtige dingen die jullie allemaal bedenken
en uh en uh het uh nuttig maken  op de
grond, maar
dus ik ben buitengewoon enthousiast over
onderzoek zoals wat Bert doet
en uh uh ik heb het gevoel dat je
bijna zegt dat we ook
wat conversies beginnen te zien op uh op verschillende
eh verschillende  manieren om tot dezelfde
uh op zijn minst dezelfde vorm van antwoorden te komen
en in sommige gevallen zelfs tot dezelfde
eh
dezelfde uh resultaten, dus een voorbeeld
hiervan is uh werk dat uh
eh Chris Fields belt en anderen
hebben gedaan op uh  over de kwantum-
uh die
feitelijk de kwantuminformatietheorie uitlegt,
uh en uh, en hoe het zich verhoudt
tot het vrije-energieprincipe. Het
vrije-energieprincipe beschouwen als de
klassieke limiet van de
kwantuminformatietheorie en ik pretendeer niet
alles te begrijpen  ervan, maar aangezien
iemand die school heeft gedaan een
achtergrond in de kwantumfysica heeft, uh, uh, gewoon
levend om dit soort
conversies te zien gebeuren, zoals ik bedoel,
zoals Kyom zei, je weet dat we
hier in dit bedrijf mee bezig zijn geweest  van zowel
klassiek als wat is er
nu al meer dan een eeuw aan de hand en het is fijn
om in een tijd te zijn waarin we weer
minder over elkaar beginnen te praten
en dat is vanuit hier
vanuit een praktisch perspectief  perspectief
Ik denk dat we gewoon hebben ontdekt dat we
alle bouwstenen hebben om
uh snel interpreteerbaar,
um
um betrouwbaar en afgestemd
eh besluitvormingssystemen te creëren,
waaronder uh AI-systemen, autonome
systemen die al deze
kenmerken hebben en dat het blijkt
dat alle  dingen waarvan het
versterkende leren en de
neurale netwerken waarvan mensen dachten dat ze erg
moeilijk of onmogelijk waren, liggen min of meer op het
gebied van wat we kunnen doen. Als we naar
dingen kijken vanuit een actieve inferentielens en
omgekeerd, veel dingen die
die actieve invloed hebben  modellen zijn
tot nu toe geïntegreerd, dus het blijkt dat
als je hier een neurale netwerkbenaderer ingooit,
eh en uh, je weet dat sommigen een
andere lenen, je kent enorm parallelle
rekentechnieken, uh, het
wordt ook haalbaar, dus het convergeert,
ja voor mij is het
opmerkelijk  is dat er
zoveel domeinen zijn van wat we decennia lang dachten dat het
exclusief menselijk was of dat het
decennialang exclusief menselijk zou zijn, dat
robots of computers de afgelopen paar jaar net
zo goed lijken te zijn, zo niet ons te boven gaan,
en ik weet niet of dat veelbelovend is  of
zorgelijk, maar hoe dan ook Carl, alsjeblieft, als je het
niet erg vindt om de vraag te beantwoorden en
dan gaan we naar Anna, dan Bert en dan
Dumas,
nou eigenlijk denk ik alleen maar na over je, eh,
een van je observaties. Ik denk dat het
heel moeilijk is om één ding te identificeren,
weet je  in zekere zin,
eh,
wat indrukwekkend is, is de diversiteit aan
vooruitgang en toepassingen,
eh, en ik zeg dat gewoon omdat
ik dacht dat je de
afgelopen zes uur naar je
geweldige presentatie luisterde na de
presentatie en je merkt gewoon hoe
divers  Ja, en toch is er een rode
draad, deze gemeenschappelijke toewijding,
zeg in feite tegen je nieuwsgierigheid en
gebruik de hulpmiddelen die dat
soort betekenis naturaliseren, waardoor nieuwsgierig gedrag
en communicatie ontstaan,
die erven van een soort
wiskunde of categorietheorie of als ruwe
aantekeningen nu Quantum  informatie Theorie, maar
om even een paar dingen op te pikken
die in dit gesprek naar voren komen, zodat
ze met Chris Fields werken,
u weet dat het mooi en
opwindend klinkt om de kwantummechanica in
een actieve gevolgtrekking te brengen, maar dat is niet de
zet die Chris volgens mij heeft gedaan  Ik
wil deze stap echt steunen. Ik denk dat dit
iets is waar we allemaal
op de een of andere manier mee bezig zijn geweest, namelijk het
benutten van de schaalvrije aspecten
hiervan, deze principiële
benadering van
zelforganisatie en hopelijk
zelforganisatie voor een soort van
gegeneraliseerde synchronie,
dus dat is waar de
kwantuminformatietheorie in het spel komt, het
is schaalvrij en hij zal inderdaad
verder gaan en zeggen dat het volledig
gratis achtergrond is en dat alles is
geconstrueerd, het is gewoon uh, dus ik denk dat
dat een mooie zet is,
want ooit  je bent vrij van vaardigheden geworden,
je begint dan diepgaande vragen te stellen
over hoe je de ene schaal aan de
andere schaal koppelt en in zekere zin
is het ecosysteem precies dat: hoe doen de
bewoners van een ecosysteem
hoe is het? hoe is het
samen?  geconstrueerd, wat is de structuur
ervan, dit zijn allemaal vragen over hoe de ene
schaal verband houdt met een andere vaardigheid, dus ik denk dat er
op veel verschillende fronten veel vooruitgang in die richting is geboekt,
en dat kun je lezen in termen
van het koppelen van verschillende soorten  ruimtelijke of
eh ja ruimtelijke schalen, maar waarschijnlijk nog
belangrijker een soort temporele schalen en
je ziet dat ja, waar je ook kijkt,
je komt gewoon terug op wat
bedoel je met een verhaal, het is precies, ik
denk dat Anna het zegt, het is maar een plan
is dit een verhaal, maar let op, het verhaal heeft
een tijdelijk aspect. Weet je, ik heb
verhalen over een goed mens zijn,
een goede vader zijn, een goede
wetenschapper zijn, ik heb ook verhalen over,
je weet dat ik mijn kopje koffie wil, of dat ik
moet gaan  zorg voor de als ik dat niet doe, maar
Ralph moet voor het kind gaan zorgen,
dus ja, we hebben allemaal verhalen op
heel heel verschillende tijdschalen en als
je dat bent,
weet je, ik kwam net terug op Bert's
voorbeeld van weet je  Ik ben een autonoom
voertuig en ik ben bewust en we zijn vijf
jaar in de toekomst en ik moet
rond de rotonde rijden. Je weet
welke tempelschaal en wat voor soort
tempelbaanreiniging om het
verhaal in verhalen te definiëren
geschikt zou zijn voor  dat soort situatie
eh en eh
de je kent de daaruit voortvloeiende planning zo eh
zo tot mijn eh dus een kort antwoord op je
vraag ik denk dat er
veel vooruitgang is geboekt eh
ze hebben eh ik denk dat wat ze
gemeen hadden eigenlijk is  het overstijgen van
verschillende domeinen, maar in
het bijzonder verschillende
toepassingsschalen. Ik ben het ook eens met het
idee, een ander denk ik dat belangrijk
en pragmatisch is. Vooruitgang
is iets dat Bert noemde,
namelijk de democratisering van deze
technologie, en ik denk dat Ralph ook denkt dat
je weet dat dit de  keer dat je
dit gaat gebruiken voor het algemeen belang,
dus ik denk dat je dingen kent als um RX
infer en pi mdp en ik wist niets van
het Gaia-project, maar het klinkt
alsof er daar ook grote vooruitgang is geboekt,
dus  dit soort democratisering
vind ik heel belangrijk, dit soort
socialisatie kan iedereen spelen en
beginnen met een soort van eh, niet langs
elkaar heen praten. Ik denk dat dat een
heel belangrijke, uh, een heel belangrijke
vooruitgang is
en heb je het woord schaal gezegd en
variantie of schaal Onafhankelijkheid
ik zeg schaalvariant
eh ik zei eigenlijk schaalvrij en dat had ik
niet moeten doen eh ik
bedoelde eh ik ik
zei schaal eh schaalvrij dus
het idee dat je precies dezelfde mechanica kunt toepassen
en letterlijk bijvoorbeeld zegt
van  geboorteperspectief hetzelfde soort
bericht dat op verschillende ruimte-tijdschalen wordt doorgegeven
of
op verschillende niveaus in een hiërarchisch
model, dus ik heb eigenlijk een vraag
voor Bird,
eh, in termen van het reactief doorgeven van berichten,
omdat
reactief betekent dat je dat niet hoeft te doen
schrijf de planning voor, maar jij bent betrokken bij het
aanpakken van de problemen of de problemen
die met zich meebrengen doordat je
de planning moet specificeren van het
praten of van het doorgeven van berichten,
je,
je bent gebonden aan tijd en in
een schaalinvariante context of genest met
geneste schalen, je hebt bijvoorbeeld te
maken met de temperatuur, de scheiding van
temporele schalen, dus ik denk dat er
een heel belangrijke algemene
vraag zal zijn waar technisch gezien
de afgelopen jaren woedend over zal zijn nagedacht
en ik denk impliciet dat
we dat zijn  het zal allemaal
binnenkort moeten worden aangepakt, dat is de eh, hoe zeg je dat,
de timing van je berichten wanneer je
een beweging maakt of wanneer je naar een
patiënt luistert, of
eh,
wanneer je daadwerkelijk een bericht doorgeeft op een
foto,
eh, hoe werkt het?  ga je, hoe
kunnen we de scheiding
van tijdschalen
in de architectuur plaatsen op een manier die
hiertoe spreekt, deze schaalinvariantie, je
kent bijvoorbeeld het tandwielproject, hoe
integreer je
een live feed van verkeersstroom-
sensoren met  schommelingen in het
klimaat, je weet dat dit soort gegevens van dit
soort gegevens heel anders zijn,
uh Tempelschalen en toch moeten worden
geassimileerd en gemodelleerd,
eh, weet je,
op een manier die volgens mij ook moet betalen,
weet je, vanwege hoffelijkheid daarvoor
scheiding van temporele schalen
Bert, kun je alsjeblieft de
vraag recapituleren voor het publiek en hem dan beginnen
te beantwoorden,
oké,
ja, het probleem is of je, als ik bedoel dat
actieve agenten bijvoorbeeld geneste
agenten zijn en dat de hogere niveaus
op een grotere temporele schaal zouden moeten opereren
maar ze zouden ook met
een lagere resolutie moeten werken, toch als je, als je
ver vooruit kijkt, je niet zoveel
om Precisie geeft, niet om het
centimeterniveau als ik rond ga, het maakt me
niet uit welke centimeter ik  land,
maar als ik maar voor de volgende paar
milliseconden ben, kan het me wel schelen, omdat het
het verschil kan betekenen tussen wel
of niet in de greppel komen, dus
ik wil niet sturen, dus het hogere
niveau wil ik heel diep vooruit kijken, maar
Ik wil niet elke milliseconde een
bericht sturen om naar te kijken, laten we zeggen
een minuut vooruit, want ik moet
het dus veel spreiden, maar dan mis ik misschien
dingen,
dus het liefst zou je gewoon
onnauwkeurige berichten sturen, maar dat werkt alleen
als je echt een methode hebt
om laten we zeggen dat je minder rekenkracht gebruikt
om een ​​minder nauwkeurig bericht te berekenen
en daar zijn we nog niet goed in.
Ik denk dat ik bedoel waar we aan
denken: er is een infield
of een nieuw veld, maar  er is
een veld dat probabilistische numeriek wordt genoemd,
waar
we in de wiskunde gewend aan zijn om
alles heel precies of zo
nauwkeurig mogelijk te berekenen en
en en en het maakt ons niet uit
hoeveel berekeningen we eraan besteden,
dus in probabilistische numeriek
eh ik hoop dat we dat kunnen  gebruik dit voor uh
voor berichtberekeningen,
ik zou laten we zeggen
proportioneel minder
rekenkracht willen besteden aan de nauwkeurigheid
van een bericht. Een manier zou kunnen zijn
om een ​​bericht te beschouwen als een latente variabele
die op zichzelf een onzekerheid heeft,
maar dat doe
ik niet  heb een heel duidelijk antwoord
voor Carl, want dat hebben we ook nog niet opgelost,
maar er is
een probleem met wat we
op onze computer doen. Ik bedoel, onze computers
waren zo compleet anders dan
computers, van laten we zeggen van de
eh van de  uit de hersenen
dat uh ja, we besteden,
je besteedt gewoon te veel
berekeningen aan berichten die uiteindelijk
heel erg onnauwkeurig zijn en dat is een
probleem in wat we momenteel op onze computers doen,
eh
ja, dus ik weet niet
hoe we  ga, ik bedoel wat je hiermee wilt doen
op het hogere niveau, als je
misschien
eh 10 keer verder vooruit wilt kijken en
ongeveer dezelfde hoeveelheid berekeningen wilt uitgeven op
het lagere niveau, dat is een soort van uh
ons doel
en uh maar maar wij  heb daar
op dit moment ook geen antwoord op
[Muziek]
en en Anna dus voel je vrij om
commentaar te geven of een vraag te stellen aan iemand,
ja nou, ik bedoel, ik weet dat ik dat niet heb, ik
heb niets te doen  Helaas dragen ze bij
aan de manier waarop computers werken, maar
ik kan je vertellen dat dit idee van
temporele schalen iets is waar we
vaak mee te maken krijgen in ons werk met patiënten.
Zo zijn verslaafde patiënten bijvoorbeeld
erg gefocust op beloningen op de korte termijn en
het is een feit, in feite hun vermogen
om te bepalen hoe ze zich op dat moment voelen,
dat is gedeeltelijk wat de
verslaving drijft, dus als ik de
taal van url probeer over te nemen, namelijk het minimaliseren van verrassing of het
minimaliseren van vrije entropie,
is dat een van de dingen die mensen
proberen te doen op korte termijn
wanneer  ze raken verslaafd, dus ik heb een
jonge vrouw die verslaafd is aan
lachgas, waardoor de dronkenschap zeer snel begint
in de orde van seconden
en een zeer snelle compensatie, en ze zegt dat
dat precies is wat ze er leuk aan vindt,
omdat ze het seconde voor seconde onder controle heeft
Dus als we met patiënten werken om
ze uit die korte tijdelijke horizon te halen,
vertrouwen we eigenlijk steeds meer op actie
en moeten we ze iets in
hun leven laten veranderen, namelijk zich lang genoeg onthouden van hun
favoriete medicijn om
hun hersenen min of meer volledig te resetten en om
laat ze dit langere temporele zien,
want als ze deze korte
controle najagen, zijn ze eigenlijk niet in staat zichzelf te zien
in de langere verhaallijn
van hun leven, dus dat is dat, dat is
wat er bij mij opkomt. Ik denk niet dat
het zo is  zal nuttig zijn voor mensen die
computers proberen te bouwen, maar
dat is het soort interventies dat ik
met mensen doe. Ik
heb daar een vraag over, dus je
noemde controle op de korte termijn en
je hebt ook gezegd dat je de
positieve effecten bestudeert  van het hebben van een hogere
macht in je leven of of overgave oké,
ik geef de clou weg door te
zeggen dat overgave aan de hogere macht
waar ik heen ging oké was, wat is het
verband tussen jezelf zien in
het grootste tijdsbestek en een hogere
macht en dan  Is er ook iets
dat lijkt op het opgeven van de controle
als je steeds verder
in de toekomst kijkt, zo'n geweldig ja, dat
klopt als de kern van waar ik erg in
geïnteresseerd ben, want het is een echte
paradox, toch, het is dit soort locus  van
controle in onszelf, wat
we in de moderne cultuur echt iets geweldigs vinden,
maar als dat tot het uiterste wordt doorgevoerd en
een voorbeeld daarvan is verslavend
gedrag, dan is het heel slecht voor mensen en
voor gemeenschappen en dus wat
kan mensen daaruit trekken?  is dit
soort overgave aan een hogere macht, het
opgeven van die controleplek, het lokaliseren van
die controleplek buiten henzelf,
niet noodzakelijkerwijs zoals in theïstische
zin,
eh, een van de dingen waarvan je weet dat ze
het hebben over een alcoholisch synoniem,
is bijvoorbeeld
eh  je weet dat je niet in
God hoeft te geloven, het is gewoon niet het ligt gewoon niet aan jou je
bent niet je weet dat je er niet in rijdt
en dus zou ik erg nieuwsgierig zijn vanuit
het perspectief van ural's begrip
van actieve inferentie en de  het principe van vrije energie
en hoe de hersenen werken, waarom is
het zo dat het omarmen van ons
onvermogen om te controleren wat er in ons
leven gebeurt eigenlijk de bron van genezing kan zijn,
vooral ingebed in dit
soort overgecontroleerde ja, ik
zou zelfs zo ver gaan als  om
endemisch narcistische cultuur te zeggen alsof
ik heel nieuwsgierig ben. Ik wil
het gesprek dat je kent niet in een
richting leiden, alsjeblieft, dat is een
fantastische vraag, dus als iemand
daar commentaar op heeft, alsjeblieft,
oh, ik heb erover nagedacht,
uh en ik denk dit  past
um-benodigdheden toe zowel op persoonlijk niveau
als op mondiaal niveau en ik
denk dat het te maken heeft met het mijn citaat
van eerder, gebracht door Edward
Fullbrook, dat uh als je uit
een vliegtuig valt, ja, misschien een hoogtemeter en wat
instrumenten uh kunnen nuttig zijn, maar wat
je echt nodig hebt is een parachute, dus
we hebben dit,
eh, we hebben deze uh vooronderstelling
dat dit ook maar een frame is dat we hebben, we hebben
dagelijks te maken met werken,
het komt goed, dit dit  is de
juiste framing en het zal de neiging hebben om
deze uh deze rationele wetenschappelijke
framing te zijn van oké, heel erg lineair,
uh gevolg voor voor de meeste dingen
en het blijkt dat zelfs als je
inspecteert of of dagelijks gedrag  je
weet dat grotere, meer gecompliceerde modellen
niet noodzakelijkerwijs beter zijn, en dat is waar we
het succes van heuristieken krijgen onder een
begrensde rekengrensrationaliteit,
en als je het opschaalt tot een
miljard mensen die interactie hadden in een
planeet met hulpbronnen, weet je wel  wereld van
mogelijkheden, maar ook van uitdagingen,
dan moet je gewoon doen, we moeten
onze eh onze lat drastisch verlagen,
ja, hoeveel Metro we hebben, maar ook
hoeveel Metro is waar wordt
informatie verzameld, welke afnemende
opbrengsten, waar bereikt modellering  uh
afnemende opbrengsten uh er is een hele
literatuur over uh in de zakenwereld
over de verwachte waarde van informatie
hoeveel u daadwerkelijk zou moeten investeren, maar
ook in de wetenschap staat het ook bekend als uh
optimaal experimentontwerp, waarbij
u in principe weet dat uh
dat u een  beperkt budget in termen
van hoeveel je kunt doen en hoeveel je
kunt onderzoeken en hoeveel je kunt, hoeveel
tijd je kunt besteden aan het nadenken over dingen
en uh ik denk wat we doen als we ons
opgebrand of uitgeput voelen van
overdenken, of in Italië
het gevoel hebben dat dat oké is, we zijn te
hoog gegaan en we moeten, we moeten
onszelf onderwijs geven, onszelf
wat vrije tijd geven hier, ik
denk dat we dit uit principe op
een principiële manier doen  Het gaat niet alleen
om het nemen van de heuristieken en de
signalen die we
van evolutie erven, maar eigenlijk om
samen
en met enige nauwkeurigheid uit te kunnen vinden, oké, dit is,
we hoeven niet precies te weten hoe
hoeveel graden de wereld
tegen 2000 tot 2100 zal opwarmen om te weten
dat het misschien een goed idee is om
iets te gaan doen aan de hoeveelheid
koolstof in de atmosfeer of wat dan ook,
en dus denk ik dat dit hiertoe leidt
dit dit geen kennis dit idee van
een echte kenniseconomie en van zaken
als abstractie als een dienst, hoe kun
je eigenlijk
eh, hoe kun je
dit eigenlijk inbouwen, dit soort
geavanceerde en uh en
eh geavanceerde vertaallagen die een
deel hiervan gebruiken  last van
onszelf als individuen en zelfs als
organisaties, en zet het gewoon
in de wereld als diensten met toegevoegde waarde,
dat is wat ze zijn
in Guillaume. Als je enige verklaringen
, vragen of antwoorden hebt, voel je dan alsjeblieft
vrij, ja, bedankt uh  nu dacht ik nog steeds
aan de recente
doorbraak na 2020, in feite
gevolgtrekkingen aan mij alsof ze een
theoretische vooruitgang waren die
erg interessant was, we hoorden al
over de formalistische meerderheid van het
wiskundige niveau tussen militaire
schaal en schaal  gratis aspect
eh ik vond de
ontwikkeling van een meer multi-agent
perspectief van actieve verzekeringen
erg interessant, vooral zoals
bijvoorbeeld de
militaire agentsystemen waar we net
over hoorden, zoals zelfs de samenleving en maar
liefst één van  een systeem of zoveel
subsystemen en hoe we
die formalismen misschien kunnen gebruiken om ook met
beleidsvorming om te gaan, dat is een heel interessante
locatie en de opkomst van normen,
cultuur en ideeën enzovoort, want er is
één ding waar ik nog steeds
mee worstel  in het geval van actieve
inferentiemodellen is het zoiets als hoe je buiten het
schaakbord kunt komen, je kunt
a priori veel in het model stoppen en hoe je
het model laat creëren door nieuwe dingen te creëren die
in eerste instantie niet binnenin worden ondersteund en ik
op  dat een zeer interessante
doorbraak de toepassing van
actieve inferentie op morfogenese was. Ik
hou echt van het werk dat
daaraan is gedaan
en aan de technische aspecten. Ik denk dat
de twee belangrijkste focus waar ik van houd,
allemaal de diepe actieve gevolgtrekking is  en hoe
op te schalen, eigenlijk aan de voorkant, omdat
het een sterke beperking is voor de
adoptie van de formatie, als het
niet schaalbaar genoeg is in vergelijking met andere
raamwerken zoals deep learning en dan
de link met empirische gegevens. Ik vind
bijvoorbeeld de de erg leuk  werk van
Ryan Smith en hoe je verbinding kunt maken met
elektrofysiologie en klinische gegevens, en
ik denk dat het ook iets heel
belangrijks is om
de theorie in de echte wereld te verankeren en
een soort fantasie en empirische
validatie van die modellen te hebben
en wat enkele van de  toepassingen van
actieve inferentie op morfogenese
zo goed. Ik ben niet de expert. Erica zou
daar het beste op kunnen antwoorden, maar ik
verwees naar het werk met
Michael Levin en hoe een moeder kan
helpen een soort embryogenese te creëren,
dus  misschien Carl, je kunt het beter uitleggen
dan ik,
alsjeblieft, ja, ik heb niet de reputatie
dingen heel duidelijk uit te leggen,
maar ja, dat klopt helemaal,
het was gewoon aan het werk met Michael Evan
en collega's,
eh, laten zien dat je behoorlijk
expressief en bimetisch kunt worden  in de
vorming en beweging van verschillende
cellen in een organisatie,
vaak beschreven in termen van
morfogenese,
simpelweg door
je overtuigingen te communiceren,
dus ik kom terug op dit soort
transversale thema van communicatie, dus
als je gewoon
je overtuigingen uitzendt en  je bent een beetje gevallen
en je hebt eh, er is een kleine
verzameling cellen en ze hebben allemaal
het gedeelde liefdadigheidsmodel, dat inhoudt dat
als ik in deze positie zat, ik zou voelen
dat ze nu allemaal precies hetzelfde
generatieve model hebben, dezelfde voorspellingen,
de  dezelfde verwachtingen,
eh, en ze
zenden allemaal hun overtuigingen uit over
waar ze zijn en de
oplossing voor het minimaliseren van vrije energie is net wanneer ze
allemaal op een plek zijn waar ze behalve dat
ze
eh signalen ontvangen die ze zouden
verwachten te
ontvangen als ze  Je bent op deze plek
en natuurlijk, als dat voor iedereen hetzelfde is,
is er maar één regeling
waar elke cel zijn plaats vindt, dus
eigenlijk is het gewoon weten waar je plek is. Het
is een onderdompelingseigenschap om
de wereld wederzijds voorspelbaar te maken door middel van
communicatie, zodat
je een deflatie kent.  verslag van
morfogenese,
maar het spel Ik dacht dat je wist dat een
van je eenheden precisiepsychiatrie is, dus
ik dacht dat je het over
precisie zou gaan hebben, dus ik ga een spel doen, nu
had hij het over morfogenese, waar ik het
over ga hebben  Precisie nu, maar ik denk dat er
een heel leuke
manier is om thema's op te pikken die uh
iedereen zojuist heeft genoemd en in het
bijzonder de pathologie van precisie uh
en met Precision kun je herpositioneren in
de zin waar Bert het over had in
termen van doen  je gebruikt een geheel getal zonder teken
of een dubbel. Je weet hoeveel mijn
cursus kan aanpassen aan mijn numerieke
representatie, of je kunt het gebruiken in
termen van cursusbeoordeling in de zin van
de renormalisatiegroep. Je weet dat het
dingen gewoon in uren of jaren opdeelt,
in plaats van  milliseconden en minuten
of je kunt ernaar kijken in termen van een
statisticus en de
betrouwbaarheid of de inverse variantie van een
signaal beschrijven, omdat we dat moeten schatten,
eh, als ik zeg dat ik bedoel, eh, je agenten
en statistici, en
dienovereenkomstig handelen en zeker
eh  in het actieve werk van Ryan
Smith over verslaving berust een groot deel van het soort
wiskundige verklaring voor deze
verslavende, opgesloten in OCD-achtige fenomenen
op het onvermogen om die grove
beoordeling te krijgen die nauwkeurige schatting juist is,
de reden dat ik ik vraag me af of het
rechtvaardig is  de moeite waard om de
verslaving en psychopathologie van de
enige pathologie van gedrag opnieuw te bekijken, vanuit het
oogpunt van het verkeerd krijgen van precisie
en het zeker toewijzen van te veel
precisie aan verwerking op een laag niveau,
wat Bert wil vermijden om te doen,
eh. Het valt me ​​gewoon op dat dat soort  Het
verhaal heeft ook kilometers in termen van waarom
we in een staat van verlamming verkeren als het
gaat om klimaatverandering, want ik
merk ook dat je sprak over
klimaatactie. Ik heb dat nog nooit
eerder gehoord, maar dat lijkt mij het
belangrijkste waarom  Is er geen
klimaatactie en Anna, je weet hoe het
zou zijn als je naar de kliniek zou gaan en een
deel van de ziekte van Parkinson zou ontdekken.
Waarom beweegt deze persoon niet, weet je,
en interessant genoeg geeft de computationele
verklaring voor de ziekte van Parkinson
te veel  Precisie op het
bewijs dat u niet beweegt voordat
u beweegt, zodat u weet of u dat niet doet, of u
het feit niet kunt negeren dat er niets
verandert of dat uw trots gelooft dat uw
voorspellingen dat ik ga opstaan, zullen veranderen
beginnen met lopen, krijg er
geen blik op omdat ze
onmiddellijk worden geannuleerd omdat ze
te veel precisie hebben toegewezen aan de
verwerking op een lager niveau en ik vraag me gewoon af
of dat iets is dat dat
soort pathologie precies is wat
je weet wat  wat Ralph is Ralph
probeert om te keren door je de
moraal te laten kennen die aanbevelingen bij de hand heeft
die een grovere kijk op de
dingen geven, een dieper inzicht,
eh
Anna, zou je daar commentaar op willen geven,
ja, ik hou gewoon van ik hou van dit idee
van de pathologie van precisie, omdat ik
denk dat het zich op zoveel
verschillende manieren manifesteert,
weet je, niet alleen onder mijn
patiëntenpopulatie, maar ik denk dat het bijna
een soort culturele ziekte is, in zekere zin,
je kent de manieren waarop we lijken
geobsedeerd door bepaalde soorten gegevens
en we missen het grote geheel, dus ik ga daar
nog eens over nadenken.
Ik ga er meer over lezen. Ik
waardeer de discussies die interessant zijn
voor mij
en Anna als je het hebt over  met de
pathologie van precisie bedoel je dat in
een meer bewuste zin dat we
iets te veel evalueren dat we niet nodig hebben,
terwijl Carl je ernaar verwijst
in een onbewuste zin, alsof de hersenen
te veel precisie op iets leggen
want bij Parkinson is het niet
zo dat je
Precision bewust op een plek zet,
nou, ik denk dat je er ongeveer zo naar zou kunnen kijken
als ik aan verslaving denk,
je weet dat mensen het niet
bewust doen, maar dat ze het echt doen,
eh  zien dit als adaptief en gezond en
zelfs op een bepaald niveau kunnen ze niet
anders en kunnen ze
de werkelijke impact van hun drugsgebruik op
hun leven niet zien. ze zijn echt niet in staat
de negatieve gevolgen te zien. Ik bedoel
dat is  dat is wat bijdraagt ​​aan het
verstrikt raken in die draaikolk,
maar ik bedoel, je zou het ook kunnen zien als onderdeel
van
wat er cultureel is gebeurd, zoals
bijvoorbeeld het hele
industriële Wellness-complex op de manier waarop we
onszelf nu beschouwen,
je weet wel via al deze verschillende
apparaten en als we  We zouden gewoon onze
ademhaling kunnen tellen en onze hartslag kunnen tellen en
supplementen kunnen nemen, weet je, dan zouden we
op de een of andere manier een zwevende staat van
nauwkeurig welzijn bereiken en ik weet het niet. Ik bedoel,
je weet wel, gewoon een soort bezoek brengen. Dit zijn
allemaal nieuwe, nieuwe ideeën voor  ik, dat is
interessant, dus jij gelooft dat
we overspoeld kunnen worden met gezondheidsgegevens en dat
dat schadelijk voor ons is, oh
absoluut, ik zie dat de hele tijd,
uh-huh, dus voor mij had ik vroeger uh, oké,
misschien haal ik dit uit de put
dit gaat live,
oké, laat me even
uitzoeken hoe ik dit
diplomatiek en diplomatiek moet zeggen. Ik had vroeger
een apparaat dat mijn hartslag meet,
laten we dat zeggen, en mijn slaap, en
in plaats van mijn slaap te verbeteren, leidde het ertoe dat
ik geobsedeerd raakte  ermee en dan
opmerken: oh ik heb niet goed geslapen. Ik moet me
vandaag ook niet goed voelen,
want blijkbaar is er een groot
verband tussen hoe je
slaapkwaliteit precies is, plus
daar nog een laag aan toegevoegd dat
ik het zou moeten kunnen beheersen  klopt, dus
met al deze gegevens en informatie zou ik in
staat moeten zijn om, ik weet het niet, de
vrije entropie te verminderen of wat dan ook hoe ik verrassing kan veroorzaken
terwijl jullie praten over
eh, weet je en ik denk dat
dat duidelijk is, dat gaat maar zo ver en dan kan het
eigenlijk  dragen bij aan onze ellende,
want waarom zijn we niet allemaal aan
het zweven zoals de Boeddha of wat dan ook,
als we al deze hulpmiddelen hebben
en we aandacht kunnen besteden aan al deze
gegevens, dus
ik zie dit ook bij mensen die
productief zijn  tools dus en niet alleen dat,
maar mechanische toetsenborden, laten we zeggen dat
de reden waarom ik geen
mechanisch toetsenbord heb, ook al denk ik dat ik
het geweldig zou vinden, is omdat ik weet dat waarom
ik me in vredesnaam druk maak om het
klikgeluid van een toetsenbord  maar als ik er een zou krijgen,
zou ik zeggen: wat is het
verschil tussen klikgeluid A
versus klikgeluid B versus
klikgeluid C, en ik raak geobsedeerd door de
attributen van productiviteit, namelijk het
slijpen van het zogenaamde slijpen van de bijl
in plaats van het omhakken van de  boom,
er is een zin die apocrief is
en er staat dat deze wordt toegeschreven aan ik denk
ja
Lincoln,
dat wil zeggen dat hij 80 van zijn tijd
of de helft van de tijd besteedde aan het slijpen van het mes
dan aan het snijden van de boom en
als je gewoon denkt, en dan dit  wordt gewoon
weerspiegeld in productiviteitskringen, maar het
kan gewoon niet het geval zijn, waarom zou je
zoveel tijd besteden aan het scherpen van je ex,
zoals kijk naar iemand die een boom omhakt
met een X, meestal
doen ze dat
toch niet,
dus  Als iemand commentaar heeft op wat
zojuist is gezegd,
kan dat dan, kan ik uh gewoon praten over wat ik
spannend vind in mijn velden over toegang?
Zeker, ja,
ik heb gelezen dat het lang geleden was, maar
er was een papier,
eh, en het is  daarover staat dat
actieve gevolgtrekking niet echt een
wetenschappelijke lus is, omdat het bevooroordeeld is en
eh, en ik heb dat gelezen en het
geluid van het papier was een beetje gewoon,
dus het is niet goed,
maar ik denk dat je weet dat actieve invloed dat
misschien niet is  een wetenschappelijk boek het is een
technische lus omdat er vooroordelen zijn
en we kopers in de techniek nodig hebben we
moeten dingen maken we moeten
dingen bouwen we moeten een vooroordeel hebben dus het is
een technische ontwerpcyclus ik zie dat
overal om me heen
en actieve gevolgtrekking zou kunnen zijn
Ehm een ​​complete doorbraak in de
techniek,
de velden om mij heen zijn
signaalverwerking. Ikzelf zit in een
signaalverwerking, uh-
afdeling of groep en iedereen bouwt
algoritmen
voor ons. Ik bedoel electieve belangenagenten,
het is de invloed van staten, en de verdieping
onder mij bouwen ze controlesystemen  Nou,
het is invloed op acties,
dan werken andere mensen aan machinaal
leren, invloed op parameters die
actieve baby's zouden kunnen zijn en je zult
deze curve leuk vinden. Het is een zeer deflatoire kijk
op techniek, omdat alles
slechts gevolgtrekking is en dus in plaats van
overal algoritmen te bouwen als we
echt goed worden in het implementeren van
minimalisering, we zullen
geweldige technische ontwerpcycli kunnen bouwen
en we zullen betere
machines voor ons ontwerpen, of ja,
je weet wel, voor medische procedures of voor
andere dingen die belangrijk zijn, dus het
heeft een enorme uh
toepassingspotentieel in de techniek,
in de techniek. Ik denk dat mensen op de
meeste gebieden
in verschillende
richtingen zijn afgedwaald. Controletheoretici hebben dat gedaan, ik bedoel,
ze doen bijna hetzelfde als
signaalverwerkende mensen, maar ze spreken
nu een andere taal
en dat weet je, uh en  iedereen en
mensen die signalen verwerken,
het is een heel andere groep dan
de machine learning-mensen, maar het is allemaal
informatieverwerking en dit brengt
het uh dit veld kan het samenbrengen uh
dus ik denk dat het de
als is, maar het punt is dat om
het te maken  succesvol in engineering, we
moeten een applicatie bouwen die
indruk maakt, maar het is niet
iets boter-kaas-en-eieren dat het echt
nodig heeft om indruk te maken op mensen. Het moet
beter zijn dan
je weet, er zijn andere
besturingssystemen, maar als we dat eenmaal doen  Ik denk dat er een
enorm
toepassingspotentieel is, omdat er geen
enorme doorbraken zijn geweest op het gebied van
signaalverwerking en controle. De laatste grote
doorbraak.
Ik denk dat het gewone filtering was en dit
was in de jaren zestig. En ik bedoel,
het is nogal grappig dat de
essentie  van wat we doen in actieve interesse
is ook koolstoffiltering, dus eh,
ja, ik denk dat er
enorme kansen zijn voor wat we
hier doen voor eh, voor techniek,
dus daarom is het spannend
voor mij
en zou je het erg vinden om uit te breiden op wat je
zei?  acteren en therapeuten zouden
hun patiënten daarmee moeten helpen,
oh ja, dus ik bedoel, een van mijn
kritieken op uh, je weet wel dat de geestelijke gezondheidszorg
vandaag de dag wordt behandeld, is dat er niet
genoeg is,
er is niet genoeg aanmoediging van
patiënten om daadwerkelijk anders te gaan handelen
in de wereld  als een manier om
gegevens te verzamelen in plaats van dat het vaak een
soort
wereldopbouw wordt tussen therapeuten en
patiënten, niet noodzakelijkerwijs uiteindelijk
adaptief in de wereld, dus ik
reageerde eigenlijk alleen maar op wat rap
zei dat we moeten handelen in de wereld  wereld,
ik denk dat dat
nu meer waar is, eh,
moderne rijke naties dan
ooit tevoren, omdat we zo ongelooflijk
sedentair en interactief zijn. Natuurlijk
hebben we interactie met een virtuele wereld
en dat is,
je kent goed en slecht, maar ik bedoel, ik denk dat
we dat moeten doen  echt acteren in de
wereld,
hmm
en er zijn dus verschillende vormen
van therapie, zoals je weet, er is
gesprekstherapie en dan is er ook
cognitieve gedragstherapie of
psychotherapie en toptherapie, maar maar
cognitieve gedragstherapie richt zich, voor zover ik het
begrijp, op de acties  is
dat onjuist of
[Muziek]
eh
ik bedoel, voor je het weet,
verslaving behandelen alsof je dat bent, je gaat niet
echt zo ver komen met cognitieve
gedragstherapie of iets dat
alleen maar op emoties en cognities is gericht.
Mensen moeten uitgaan en eigenlijk
Eh, probeer te stoppen met het gebruik van hun
middelen of hun verslavende gedrag
en verzamel gegevens uit die ervaring en
kom dan terug en verwerk het
mm-hmm
dus Anna in jouw vakgebied en deze vraag
zal naar iedereen gaan behalve in jouw vakgebied
in wat je studeert waar  is de grootste
kloof die je graag goed gedicht zou willen zien.
Ik bedoel, we worden geconfronteerd met een enorme
crisis op het gebied van de geestelijke gezondheidszorg, nu er steeds meer
jonge mensen binnenkomen met
allerlei
soorten depressie, angst, suïcidaliteit, en dit zijn niet noodzakelijkerwijs
mensen die het moeilijk hebben  op grond van
trauma of sociaal-economische ongelijkheid
zijn dit mensen die
in veel gevallen een echt bevoorrecht leven hebben gehad, dus het is
echt een puzzel. Je weet wat er
met mensen aan de hand is en ik denk dat een groot
deel daarvan
het feit is dat mensen geen
belichaamde ervaringen, ze hebben geen
ervaringen in de wereld,
en ook de ervaringen die
ze hebben,
ken je dit soort zeer snelle oplossingen
en
eh snelle genoegens, dus
ik denk dat het opvalt, ik denk dat je
het gecocreëerde soort modellen kent  door
gezondere communicatie waardoor
mensen zich onderdeel van een gemeenschap kunnen voelen en
ook waarheidsgetrouwe, gezamenlijk gecreëerde
verhalen kunnen hebben, waarbij ik de taal hier probeer te gebruiken,
ik denk dat dat heel belangrijk is,
dus bijvoorbeeld een van de dingen die
worden genoemd als hij eenmaal enthousiast is over een van
de dingen  Ik ben enthousiast over de wederzijdse ondersteuning op het
gebied van de verslavingsgeneeskunde
en de proliferatie van zaken
als de Anonieme Alcoholisten, maar ook andere
groepen voor wederzijdse hulp, waarvan er veel
nu online bestaan, en de manier waarop
mensen samen gezondere
verhalen creëren die samen worden uitgevoerd om dit
tegen te gaan.  veel van de ongezonde
verhalen waarvan ik denk dat ze
tegenwoordig een groot deel van de besluitvorming aansturen.
Ik wilde weten of er een verband is
tussen de stijging van de geestelijke gezondheid of
psychische aandoeningen of geestelijke
gezondheidsproblemen, hoe we het ook willen noemen, en
met een bepaald kenmerk  van mensen zoals:
treft het iedereen, beïnvloedt het de
bevolking op
dezelfde manier, dus de hele bevolking heeft
20 opgebracht in termen van het aantal geestelijke
gezondheidsproblemen dat ze per jaar hebben, of
treft het mensen die met abstracties te maken hebben
steeds meer, dus
wij bijvoorbeeld'  We praten over zoom en
sommige mensen bestuderen abstracties, net als
wij, en dan zijn er mensen
wiens werk het is om iets
fysieks te doen, zoals hardlopen of zwemmen, alsof
het iedereen in gelijke mate beïnvloedt of
merk je dat er een brede trend is, nou
ja, de brede  trends die er zijn,
zijn slechts correlatief, maar hoe meer tijd
mensen in de virtuele
wereld doorbrengen, hoe groter de kans dat ze lijden
aan depressie, angst en andere geestelijke
gezondheidsproblemen.
U weet dat mensen dat niet echt hebben
kunnen beperken tot  specifieke
inhoud, maar ze hebben
precies de hoeveelheid tijd kunnen besparen die de
uitgaven die u online besteedt,
uw risico op een bepaalde geestelijke
gezondheid vergroten. U kent slechte resultaten op het gebied van de geestelijke gezondheid.
[Muziek]
Ehm
oké nu Carl, goed weer, als iemand
opmerkingen heeft  of vragen, steek alsjeblieft gewoon
je fysieke hand op. Ik zie dat
en oké Raph Ralph Raphael, sorry nee, ik
wilde net zeggen dat uh ik denk dat
een andere opmerkelijke trend dat is en ik
zag net iemand dit gisteren op YouTube zien,
dat uh uh jong
mensen of dit wordt proportioneel getroffen
door zaken als klimaatverdriet, omdat
zij degenen zijn die zullen
leven om ermee om te gaan,
eh en uh ik denk dat dat meer
in het algemeen geldt dat je Peter Sandy al kent,
ongeveer 30 jaar of zoiets geleden, waar
je over schreef  het onontkoombare netwerk
van neutraliteit, de realiteit dat dat wat
we doen elkaar
goed beïnvloedt en we hebben gebouwd, we hebben geprofiteerd
van deze enorme hulpbronnenbuffer die
uh de biosfeer wordt genoemd en uh en uh
en de aarde om te doen alsof dit het geval
was'  Het is al
heel lang geleden en je weet dat we er
veel kilometers mee hebben gemaakt, maar
nu zijn we op een punt waarop we
weten dat er een hele
generatie mensen is die
grip krijgen, dus de  feit dat
ik mezelf ervan ga weerhouden een
scheldwoord te zien, maar oh mijn God, we moeten uh, we
moeten eigenlijk alles veranderen
aan
alles wat we doen
en we moeten het snel doen en
trouwens dat  het is niet alleen wat we
doen in uh,
het is niet alleen wat we daarbuiten doen, het is
ook wat we doen in onze voorbereiding op
hoe we intern voor het leven kunnen verschijnen,
dus geen wonder dat het zo'n
impact heeft als ikzelf.  We hebben te maken gehad met
angst en uh en uh en nog veel
meer. We hebben gesprekken gehad
over wat we doen, een
dochter op deze wereld brengen en al dit
soort dingen. Ik denk dat het alleen maar
natuurlijk is dat het zover komt.  een
hoofd op deze manier nu
Neil, je hebt je hand omhoog en ik kan
je niet zien,
ja, eh ja,
het houdt verband met wat
zojuist is gezegd, uh dus en je eerste
vraag daarover, de gaten die moeten
worden gedicht, denk ik  zoals het
schaalmodel van gezondheid en geestelijke gezondheid
zou in het bijzonder geweldig zijn, zoals we
zitten in silo's in biomedisch onderzoek en
het feit dat iemand een
depressie heeft, kan
net zo goed voortkomen uit op elkaar inwerkende genen als op
mensen, en het is ook gerelateerd  naar
klimaatverandering enzovoort, dus hoe we een
nieuw gezondheidszorgsysteem kunnen krijgen dat niet
met die silo's omgaat en die
verschillende vaardigheden integreert, voor mij is het echt
een grote uitdaging, maar een uitdaging die uh
huidige modellen en werk dat we kunnen zien
gaan  die richting en daar ben ik erg
enthousiast over
Bert,
eh ja,
ik zit in mijn vakgebied in de techniek,
actieve gevolgtrekking wordt niet begrepen
omdat bijna alle artikelen zijn geschreven door
neurowetenschappers en ze zijn moeilijk te lezen,
dus ik was erg blij om te horen  vandaag
denk ik dat het Sanjeev namjoshi is die
een technisch boek schrijft over actieve
inferentie, zodat ik denk dat het echt zal
helpen
dat, samen met de beschikbaarheid
van goede gereedschapskisten voor het implementeren van
actieve inferentie, veel ingenieurs veel enthousiaster zouden moeten worden
over actieve inferentie  invloed omdat dat is,
het is niet iets dat zo is
en het wordt op dit moment niet begrepen in
technische kringen, dus ik hoop dat het
boek goed zal zijn, want daar ben ik
enthousiast over
en Carl,
waar zitten enkele
hiaten in je onderzoek dat je  Ik zou
graag geadresseerd willen zien, eh,
oh lege ruimte daarbuiten, die nog moet worden
verkend,
eh, maar in termen van
eh, in
termen van wat eruit lijkt te komen
uit de sessie en specifiek de
afgelopen paar
eh antwoorden, het lijkt wel eh
belangrijk om
dit zeer generieke te hebben, alleen maar om geboorten te nemen,
een soort regel dat dit slechts een
deflatoire eenvoudige en waarschijnlijk de
juiste manier is om dingen te begrijpen en
aanbevelingen te doen of om de
acties van mensen mogelijk voor
zichzelf te beschrijven in een therapeutische context,
eh en  als zodanig zou het drukknoptechnologie moeten zijn
en het zou gedemocratiseerd
en gesocialiseerd moeten worden en
eh ik denk dat dat praktisch de uitdaging is
eh en wat je zou kunnen vragen waarom zou je dat
willen doen eh
voor mij dat er twee
eh duidelijke imperatieven zijn
eh een is
eh  heel abstract en het is niet echt mijn
uh eh binnen mijn comfortzone en de
andere is in mijn omslachtige, een andere
die buiten mijn comfortzone ligt,
want eh is eh dit idee van
eh
interactiviteit en hyperconnectiviteit
daarin en en de metacrisis die we hebben
gehoord over
um en eh en ons spel verwijst hier ook naar
in termen van wat hij probeerde hij
probeerde onderscheid te maken tussen een
Californisch idee van optimaliteit en
een ander soort een andere weg vooruit
eh en voor mij is het het is, weet je, een
schril contrast met groei  is goed
versus duurzaamheid en natuurlijk gaat de
wiskunde van het vrije-energieprincipe
alleen maar over duurzaamheid. Het is slechts een
beschrijving van de fysica van systemen.
Willekeurige dynamische systemen die
zichzelf organiseerden tot een
stabiele toestand zonder evenwicht en dat is wat wij zijn,
dus jij.  Weet voor mij dat er iets
diepgaands is als je het leuk vindt aan het vrije-
energieprincipe en het coronale risico ervan,
zoals actieve gevolgtrekking in de toepassing
op ecosystemen en levende ecosystemen en
gerealiseerde ecosystemen, dus als dat, als die
basisprincipes kunnen worden teruggebracht
in de mondialisering, uh in de  je
kent de markt, de fintech, de
sociale media, de politiek, je
klimaatactie. Ik denk dat dat een goede zaak zou zijn.
Ik houd er gewoon rekening mee. Weet je, dit
viel me op in een aantal van de
presentaties van vandaag,
je herinnert je nog voordat Bert er was?  zeggend dat
als je naar de hersenen kijkt, wat een
heel mooi voorbeeld is van een
zelforganiserend systeem in een
stabiele toestand die niet in evenwicht is,
dan is het leeg en wat bedoelde hij
daarmee, het betekende niet dat je een
leeghoofd had, wat hij bedoelde  was het
nu ongelooflijk schaars verbonden, dat vertelt je meteen dat een
pathologie van connectiviteit hyperconnectief is
met overconnectiviteit, wat
me meteen erg alert maakte op
de presentatie van de metacrisis
dat een van de eerste drie dingen die
was uh en ze onderschreef  de
metacris of je weet wel waar de huidige crisis
eigenlijk mee bezig was, is een
vernietiging van die schaarse Delica-
connectiviteit die dingheid definieert en
ensembles van dingen technisch definieert
in termen van Markov-dekens, dus als we
een wereld willen waarin veel verschillende
dingen naast elkaar kunnen bestaan  in een soort van
gegeneraliseerde synchronie op een duurzame
manier
nieuwe, diepe, schaarse connectiviteit en de
pathologie, het ding dat dat zal vernietigen
is overconnectiviteit,
dus het lijkt erg belangrijk dat
we dat in het spel krijgen in termen
van machine learning,
eh kunstmatig  inlichtingenpolitiek
fintech klimaatverandering en de enige manier om dat te bereiken
is
epistemisch door mensen uit te rusten om
daadwerkelijk
hun eigen kleine modellen te bouwen en
hun eigen vragen te stellen. Je kunt mensen niet vertellen dat
ze dit gaan leren en
ze  We gaan het zelf
heel snel leren, uh, gewoon heel snel, want ik weet zeker dat
we nog maar een paar minuten
over hebben,
de andere agenda waarmee ik beter
bekend ben, is precies de agenda van Anderson en
Guillaume, namelijk  uh
dit werk maken in de context van uh
um van neurologie en psychiatrie
eh dus als je
deze manier om dingen te beschrijven kunt democratiseren en socialiseren,
zodat mensen nu
modellen van hun specifieke patiënt kunnen bouwen in
het andere gebruik van precisiepsychiatrie
eh die zijn opgeschort  games-eenheid werd
genoemd
naar gepersonaliseerde geneeskunde die
echt gepersonaliseerd is in de zin dat
je feitelijk je digitale tweeling hebt
van je gedrag en dan
weet je dat je je
digitale tweeling optimaliseert om een ​​model te worden van  uw
patiënt en dan kunt u daarmee experimenten gaan doen
op basis van dat model,
gedragsinterventies, of
dat model zelfs heel erg in de geest van
CGT met de patiënt delen en zeggen: kijk, dit
ben jij, dit is wat er zou gebeuren als je naar
buiten zou gaan en dit zou doen  en dit is wat er
zou gebeuren als je naar buiten zou gaan en dat zou doen,
je weet dat dat naar mijn mening en dat
was inderdaad de initiële motivatie
voor veel van dit werk eigenlijk het
bouwen van
observatiemodellen van psychiatrische
aandoeningen was om zowel de
de farmacologische en
fysiologische basis van de verstoring van
de overdreven pathologie van precisie
en het doorgeven van de factorgrafieken
die onze hersenen zijn, ook al zijn ze
erg leeg en aan de ene kant
krijgen ze ook dat gedrag dat dat belangrijkste was
dat Anna was  praten over de actieve
betrokkenheid bij de geleefde wereld,
in dat model en dus actieve
gevolgtrekking en gewoon om te concluderen, je weet
dat die activiteit, dat soort
fysieke betrokkenheid, die belichaming, dat
soort eh fouries en al het andere,
eh, ik denk dat het echt komt  tot een hoogtepunt
nu in termen van mensen, u weet wel
na het grote taalmodel na de
chat GPT-moment mensen het herstel
uh is geweest. Wat ontbreekt,
je weet wat er niet is en natuurlijk
wat er niet is, is keuzevrijheid en belichaamde
betrokkenheid bij de wereld
Ehm en daarom denk ik dat meneer heel er
nog veel werk aan de winkel is,
weet u, om kunstmatige
intelligentie rood te maken als actieve gevolgtrekking op
een manier die belangrijk is voor mensen van wie u
weet dat u de mensen bent die een verschil kunnen maken,
en dat zijn in principe iedereen
maar specifiek politici en artsen
en ingenieurs en dergelijke
hmm,
dus jullie hebben nu allemaal 30 seconden tot 60
seconden om rechtstreeks tot het
publiek te spreken. Wat is de boodschap die je hebt,
welke slotboodschap heb je? Je
spreekt rechtstreeks tegen iemand die
luistert, zij  Ik ben een nieuwsgierig persoon,
ze zijn geïnteresseerd in actieve gevolgtrekking,
ze willen ook hopelijk een beter leven leiden
en iets
gunstigs doen, dus welke boodschap heb je
voor hen
Anna, we beginnen met jou,
goh,
ik ga alleen maar zeggen wat  Wat
mij op dit moment te binnen schiet, is dat een van de dingen die
ik heb geleerd van mijn patiënten die
proberen te herstellen van ernstige
verslavingen iets is dat zij
het opzij gezet gebed noemen, waarbij ze
alle ideeën die ze hebben
over hoe  de wereld werkt en probeer
volledig open en ontvankelijk te zijn voor
informatie die in hun hoofd komt en
ik denk dat dat gewoon een geweldig,
een prachtig frame of concept is voor
ons allemaal, uh die in de wereld leven, om
af en toe even de tijd te nemen en
deze modellen te nemen en  zeg gewoon dat je
alles weet wat ik denk te weten over de
wereld. Ik ga het tijdelijk opschorten
en ik ga gewoon open zijn en
als dat gebeurt, kunnen we aanwezig zijn en
leren op een manier dat het niet mogelijk is
als we dat zijn  ik probeer gewoon onze modellen te versterken,
geweldig fantastisch en Bert en dan gaan we
naar Carl en dan Rapha en dan
Guillaume,
eh, ik heb gewoon heel erg genoten van vandaag.
Ik dacht dat er
een kleine materiële boost was voor
mensen van bijvoorbeeld psychologie,
neurowetenschappen, maar  ook van voor ingenieurs,
dus als je sommige van de gesprekken nog niet hebt gezien,
ga dan door het schema,
want sommige gesprekken waren echt
goed, denk ik, dus ik heb er echt van genoten,
eh, en ja, wat moet ik de
mensen vertellen, eh, ga trainen, doe  doe veel aan
sport, het is goed voor je
[Muziek]
oh
ja sorry ik wilde een grapje maken,
maar ik belde omdat
[Muziek]
eh dus ik ga mijn 32e gebruiken, gewoon
om Daniel en zijn team te bedanken voor
dit weet je, dus als je
iets wilt doen,
moet je naar de livestreams gaan kijken, eh
en
eh, raak betrokken bij dit ecosysteem. Ik
had dat artikel nog niet eerder gepresenteerd zien worden,
maar ik was echt onder de indruk van,
weet je, met het soort  het actieve
Instituut en zijn openheid en het is jouw
gastvrije
houding en visie zoals het
Smithsonian,
dus als je deze ideeën wilt nastreven,
meld je dan aan en als je geen
tijd hebt, zorg er dan voor dat je volgend
jaar aanwezig bent bij het Active Inference Institute, een
viering  maar bedankt Daniel
Raphael
ja, dus ik zal onderschrijven wat Carl
zei en meegaan met uh het is
niet alleen een uitnodiging om deel te nemen
aan het actieve Advanced Institute,
maar ook een uitnodiging om deel te nemen aan het
bouwen van deze uh deze Gaia-tractor
deze nieuwe manier om dingen te doen
die de waarde van groei erkent,
en ook de waarde van duurzaamheid,
voegt het allemaal samen in dit ding dat
regeneratie wordt genoemd en het is echt, het is echt
een collectieve inspanning, het is
een collectieve leerinspanning, dus eh
dus en dit geldt trouwens ook
voor de panelleden
en ik denk dat wat uh board
en Carl doen, onmiddellijke
dingen heeft die te maken hebben met
wat we zoeken, maar een van de  De belangrijkste
dingen die we bespraken en die we blijven
bespreken, zijn ook als volgt: uh, de
intersubjectiviteit en het
belang van goed kunnen functioneren
als mensen samen en dat sluit
rechtstreeks aan op de cognitieve wetenschap. Psychiatrie
uh en zo
en uh en ja, dus iedereen die dat wil
om betrokken te zijn en deel uit te maken van het
bouwen aan een betere wereld zou moeten
nadenken over hoe kan ik hoe wat doe ik
met mijn als individu of
als werknemersorganisatie of als
onderzoeker of als leider uh of het
familielid  wat ben ik aan het doen, hoe
draagt ​​het bij aan deze uh deze nieuwe,
deze nieuwe, niet-stabiele, niet-
evenwichtsreeks, dus ja, dat is het wel. Ik heb
waarschijnlijk door de 60
seconden heen geblazen, maar hier is het
en Guillaume, nou,
ik zou je bedanken  ook jullie allemaal
voor de discussie en de organisator
voor wat ze inderdaad doen, zoals het
werk van het eigenlijke
verzekeringsinstituut is heel lief en
interessant vanuit open science-
perspectief, ze belichamen
dat echt, zo'n grote pluim voor hen en uh nou  uh
waar de koelkast zei dat
sporten goed voor je is. Ik ben niet zo goed
in sport, maar sommigen zeggen dat wetenschap
een teamsport is, dus ik heb tenminste een
goed teamperspectief als ik wetenschap doe
en vriendelijk ben voor iedereen  een ander zou
voor iedereen het beste advies zijn,
nou bedankt, ik zou ook graag willen dat jij de
jouwe krijgt, iemand anders moet
van buiten de Markov-
deken binnenkomen, maar goed,
ik wilde je gewoon bedanken
Daniel, bedankt Daniel en Raphael
en tja en ook Carl en Anna en Bert
en Yom dit was enorm
leuk en tja ik hoop dat ik
jullie allemaal individueel kan spreken en want zoals gewoonlijk
heb ik veel meer vragen dan we
jullie allemaal konden bedanken
Oké,
bedankt, bedankt iedereen,
afscheid panelleden, jullie zijn allemaal welkom
terug wanneer je maar wilt,
bedankt iedereen voor het kijken of
opnieuw kijken.
We staan ​​op het punt om naar
de Discord te gaan en wat rond te hangen en
nog wat te praten als je dat wilt, en dan te blijven
betrokkenen doe mee dus tot de volgende keer
doei doei doei doei