prossimamente benvenuto
disponibile abbiamo a disposizione
con la normatività incorporata quindi grazie
a voi aval
ciao potete sentirmi sì
e potete vedere le diapositive  bomba Vedo solo
la parte in alto a sinistra della diapositiva
vedi solo questa in alto a sinistra
sì, sì, riprova grazie
okay Sì,
sembra fantastico grazie
okay bene
quindi sono
interessato all'organizzazione collettiva multiscala
ecco perché sono venuto a parlare  in
Francia per cominciare
e la domanda principale che ho posto
è che fondamentalmente quando guardiamo
all'organizzazione umana c'è una grande evoluzione,
c'è una sfida nel tempo dei
modelli specifici che vengono messi in atto e
questo è molto difficile da spiegare e io
ho cercato di definire in modo sempre
più specifico cosa sta succedendo esattamente
e come modellarlo, quindi questo
lavoro specifico è un lavoro che ho scritto nel contesto del
mio dottorato di ricerca, ovviamente, finanziato dal
progetto The Escape, un progetto in ambito
cognitivo  archeologia che è interessante
interessato mi dispiace per come la cultura il
paesaggio archeologico modella la cognizione
e viceversa il titolo è
normatività un'inferenza attiva dell'agenzia
un resoconto dell'inferenza attiva dell'agenzia BM
flash perché vedrai molto rapidamente
perché quindi
prima esamineremo il
lavoro esistente sulla tecnica della caviglia nel contesto
attivo in Francia, proveremo a
esporre il concetto di incorporazione della motivazione
che introduciamo qui
e cosa significa e poi esamineremo
la questione più semiotica relativa
all'esternalizzazione e all'utilizzo della
normatività  nei
paesaggi culturali
quindi prima coordinazione crittografata inferenza inattiva
quindi interagiamo in Francia lo esaminerò
rapidamente devo ancora farlo
perché ci sono osservatori che non hanno
familiarità
così attivi di fronte dicono che
l'agente prevede continuamente i segnali
sensoriali specifici della coda che riceveranno  vedono e
prevedono l'azione o la politica che
non intraprenderanno e fondamentalmente mettono in atto
un flusso continuo di aspettative che
ricostruiscono dato che conosci un segnale in arrivo,
quindi questo è il modo migliore per tenerne conto in questo
schema che mostra l'agente come il
sistema medico che si impegna  attraverso
l'ambiente
attraverso l'azione e le cessazioni e tutto questo,
domini specifici, minimizzano una
funzione specifica chiamata energia libera e la
cui minimizzazione significa fondamentalmente che
c'è un processo produttivo in corso
e una proprietà fondamentale efficace in Francia
è che dissolve l'agire come
tipicamente facciamo  capiscilo, non abbiamo
agenti che hanno un monologo interno
che li spinge a prendere una decisione,
abbiamo una costituzione dissipativa di
ciò che sta succedendo e qualunque cosa un agente nello
spazio stesso faccia, lo farà
e quindi questo vale per una
soddisfazione computazionale ma molto
definitiva  nozione di cosa sta succedendo
con l'agire,
quindi la domanda allora sorge: qual è
la relazione tra un agente e il
panorama cognitivo in cui si evolve,
presenterò di nuovo molto rapidamente la
struttura delle abilità e della funzionalità se
sei vicino a Bruno
e quale  dice che gli agenti di abilità che
intendiamo come agenti che capiscono
cosa sta succedendo intorno a loro,
fondamentalmente sperimenteranno il mondo come un
paesaggio di affordance che sono
opportunità di azione
e la loro cognizione si
ridurrà praticamente all'esperienza del
Sunscape e dell'impegno adattivo  con esso
che fondamentalmente massimizza la presa
dell'agente sul sistema
ed essenzialmente per ragioni che non
esporremo perché è matematica,
l'esperienza stessa dell'esistenza di questo
paesaggio equivale all'esistenza
di vincoli della nostra
attenzione l'attenzione che l'agente
dà  a cosa che traduce l'
aspettativa di smeraldo che è almeno
due volte ma maggiore è l'aspettativa che
l'agente mette in atto
e quindi questo diventa molto interessante
quando sappiamo incrociarlo con l'
esistenza dell'incaturazione negli esseri umani
perché l'esperienza di base che abbiamo delle
affordance di  quello che possiamo fare è
modellare culture modellate
dall'interazione sociale quando impariamo con altri
esseri umani cosa facciamo, cosa possiamo fare
e cosa possiamo fare e questo significa che
l'esperienza umana di base è
completamente inculturata, è incorporata in
ciò che ROM  detto
paesaggio culturale è un paesaggio di offerte culturali
ed è incorporato in regimi di attenzione culturali e
materiali
[musicali],
quindi modi per prestare
attenzione alle cose
e questa è una figura che
credo venga da quest'anno in poi
pensando a tutte le menti dove
mostra  fondamentalmente e come l'effettivo
ciclo di installazione quando abbiamo l'
agente civile costruiscono un
ambiente comune che ha spunti epistemici su
come è il mondo e quando siamo
incarcerati prestiamo attenzione alle cose
in un certo modo che ci fa sì che
percepiamo e agiamo  questo paesaggio
e quindi il vincolo incolto di tutta l'
attenzione migliorata a causa di ciò che
abbiamo visto poco prima del
resoconto deflazionistico dell'agire significa che il
paesaggio culturale molto costoso
che viene messo in atto collettivamente
integra efficacemente l'intenzionalità
e integra efficacemente la
normatività in un  modo in cui Clash è
fortemente con la descrizione classica di entrambi
quindi, dato questo stato dell'arte,
vediamo cosa intendo specificamente per
incorporare la normatività, quindi una
motività marina è una sorta di formatività,
penso che tu abbia
un'attività così normale che significa  fondamentalmente
i criteri in base ai quali giudichiamo le cose
buone e cattive
nel contesto del sistema biologico
cercheranno concentrazioni chimiche specifiche, non conosco
ed eviterò
altro, questo è il fenomeno della
chemiotassi, è piuttosto elementare e questo
è un  forma di normatività
ma per gli esseri umani in genere penseremo
a conoscere le leggi le norme culturali
um c'è un modo davvero condiviso di giudicare
il comportamento
e ancora almeno nel contesto del
flusso e della scelta Teoria
è perché pensi che ci sia un agente
che ha accesso alle informazioni e
penseremo cosa dovrei fare e Lui giudicherà
razionalmente cosa è bene e
cosa è male sulla base di un insieme di
valori che sono interni all'agente
non è così che funziona
ehm,
quella che chiamo motricità incarnata è per
contrasti regimi  di attività normale
dove sono le norme e i valori
che guidano il comportamento dell'agente è
abbellito nell'ambiente materiale e culturale
quindi fondamentalmente l'agente
proietta un insieme specifico di norme e
valori nel suo ambiente da principessa molto esperto
e percepirà il luogo  della
normatività come ambiente e non
come forma di giudizio interno,
vediamo cosa può funzionare esattamente come funziona la
motilità straordinaria, sarà più
concreto
quindi prima possiamo vincolare materialmente
le persone a fare delle cose, quindi ad esempio ci
sono strade in cui puoi imboccare  -strade ma è
più difficile e non puoi davvero farlo se
sei un carro, quindi quando hai uno
specifico modello di strade
costruito dalle città
eri praticamente costretto a
seguire materialmente le strade e per questo
parleremo  di radicamento strutturale
e c'è un altro regime di motilità
in cui costruiamo su un ambiente che
fondamentalmente ti metterà in coda per suggerirti di
adottare norme e
valori specifici, ad esempio Sfuggire alle
cose che i modelli verticali nella
cultura archeologica
sono in qualche modo incorporati in quello che
chiamiamo verticale  Norme quindi gerarchia e
certificazione nelle relazioni sociali
e per questa specifica forma di confusione
controlliamo i clienti in modo convincente.
Ciò che deve essere molto chiaro è che
non abbiamo l'inclusione strutturale da
un lato e l'inclusione cementante,
sai che ci sono fondamentalmente due meccanismi
meccanismo complementare in cui
si verifica la multivitalità normativa incorporata se guardiamo la città quindi questa è
un'impressione della cultura sumera
città-stato
abbiamo un'organizzazione della materia che
richiede un tipo specifico di comportamento quindi ad
esempio abbiamo un ponte e questo ponte
ti consente di vincolare  di attraversare
il fiume in un modo specifico se sei
a piedi
ma questo particolare vincolo è
percepibile quindi usando il ponte
vedrai anche che puoi navigare nel
mondo in questo modo specifico
quindi non hai aspirazione tra
semantica  e l'inclusione strutturale
abbiamo solo due modi in cui
i vincoli del nostro comportamento che sono
incorporati nell'ambiente funzionano
e
qualcosa che è fondamentale per il resoconto
della normatività di Emily è ancora una volta che
non è interna ma dobbiamo entrare più in
dettaglio a riguardo  ciò che intendiamo per non essere
interno perché ovviamente stiamo parlando
di agenti di agenzia che limitano ciò che
fanno gli agenti non è esterno
uh quello che è è
um
e la motricità marina è un regime di
motricità in cui le norme e il valore
derivano dall'esperienza di  stranieri per
esempio se vedo un incendio non ci penserò
ehi potrei metterci la mano e farmi
bruciare la mano
penso che sarà doloroso non lo farò
se solo penso di mettere la mano
nel fuoco io  mi sentirò subito male la
normatività è radicata nella mia
esperienza del mondo
mi sento come se il fuoco o più
specificatamente la possibilità di mettere la
mano nel fuoco fosse intrinsecamente
equilibrata non sento che esista una
possibilità che sia neutra e quindi la
giudico  essere cattivo
ma eh certo questo eh questo giudizio
non avviene all'esterno anche se mi sembra che
riguardi i miei riferimenti emerge
dal litigio che ho con la
nicchia materiale e culturale in cui mi
trovo
e se vogliamo ehm
districarci  cosa significa esattamente
dovrai entrare più in dettaglio in
quella che io chiamo l'esternalizzazione,
interiorizzazione dell'anonimato,
quindi diamo un'occhiata a qualcosa di molto semplice,
come funziona la normatività per gli agenti incarnati,
celebriamo gli agenti con cui fanno i massimali, si
spera, in una nicchia che è materiale
e  questa nicchia sarà segnata dall'attività
del mio agente e questi segni
potranno quindi agire come vincoli sia
attraverso l'inclusione strutturale e crescente
nell'ambiente dell'età perché
fondamentalmente significa che in passato
volevo fare quello, forse farlo è
bene
per te  esempio uh abbiamo Secoli con
non so se secolo è una parola inglese
ma abbiamo percorso se uh animali che hanno
le gambe questo è effettivamente un lavoro importante uh
scusa lavora su un percorso specifico
compatterà la Terra e diventerà
improprio  fai crescere qualsiasi cosa, anche l'erba, e
emergerà un sentiero
che è carino, è abbastanza visibile e ti
dirò, ehi, non solo questa Terra è
compatta e ti permette di camminare su
come essa senza sforzo, ma anche questo è
stato ampiamente giudicato  essere um
essere uno
schema di Goods Outlook per la navigazione in questo
ambiente specifico,
quindi l'esperienza stessa di un bagno
fondamentalmente ti invita, ti permette di
percepire l'opportunità di lavorare
attraverso il percorso
e questo è qualcosa che ancora una volta può
derivare dalla tua stessa attività che può
essere restituito all'emendamento con la
propria attività
e risolvere il problema solleva la questione di quanto
va bene che esista la normatività incorporata,
ma come incorporiamo la normatività, com'è
l'attività di incorporare la motilità
e la parola che userò per questo è
esternalizzazione, percepiamo il mondo
perché esternalizziamo
cause specifiche di sensazione in
obiettivi immaginati sul mondo,
quindi quando vediamo il percorso
vediamo un percorso non vediamo la
Terra compatta che poi calcoliamo per significare che
altre cose hanno lavorato su di essa vediamo semplicemente
ehi c'è  un percorso
e questo perché abbiamo esternalizzato
un tipo cognitivo specifico che è il
percorso
e questo è un argomento che
Seropital Mains qui è Lena in
Steinler che, se ricordo bene,
ha lavorato alla produzione di
dispositivi che aiutano i ciechi a vedere
le cose  attraverso
credo che abbiano una serie di dispositivi di repertorio
sulle loro spalle, quindi l'
argomentazione principale che fanno è che se dai alle
persone che inizieranno a vedere
le cose, inizieranno a perseguire le cose
come se fossero davanti a loro piuttosto che avere la
Liberazione sulla spalla e poi
pensare a oh  cosa significa e
quindi l'argomento di base è che la percezione
è solo
un'immagine di quale causa deduciamo qual
è la struttura che deduciamo dell'ambiente
data l'esistenza di uno specifico
dispositivo di accoppiamento che collega l'azione alla
sensazione e viceversa
e questo si basa in modo critico su  l'
interiorizzazione dello specifico potremmo dire
molte cose che dirò a priori il
precedente specifico non è un'intercettazione,
quindi perdere il percorso come percorso dipende dal fatto che io
abbia la conoscenza preliminare che
esiste qualcosa come passato e dovrei
aspettarmi di farlo  vederli in giro
e quindi hai una dualità di
esternalizzazione e interiorizzazione
nella produzione di una motricità marina
Posso vedere le Norme là fuori solo se ho
interiorizzato un
apparato di percezione integrato o specifico che implica
che siano effettivamente quelle
Norme specifiche che sono incorporate  in quei
riferimenti specifici
e quindi questo produce una
questione marginale di simmetria fondamentalmente della
teoria dell'informazione
come funziona la motivazione di lettura e scrittura
uh quindi una misura sta nel fatto che tratto il mondo
come se avesse categorie naturali specifiche
che praticamente immagino
e posso usarle perché  Posso regolarli
come una memoria estesa che mi permette
di leggere e scrivere segnali normativi uh questo
può essere um sai lettere uh segni puri
ma per quanto mi riguarda qui tutti
i segni sono almeno implicitamente narrativi
su come dovresti interpretare  il
design
e questo significa che possiamo sperimentare un
paesaggio specifico o forense e
possiamo
scrivere cose là fuori possiamo
scrivere segnali formativi biocomportamentali che
poi limiteranno ulteriormente il comportamento ma
nulla ci dice che possiamo
comunicare con questo la comunicazione
funziona a causa dell'interiorizzazione
delle preghiere: se a una data comunità di
agenti viene inizializzato un insieme specifico di
priori, ovvero un insieme di coppie che
consentono l'esternalizzazione dei
segnali narrativi, solo allora può utilizzare gli
ambienti come via per
due diritti e leggi normative  segnali come una
cosa di normatività incorporata
e questa comunicazione può essere letta in
termini di teoria dell'informazione, ovviamente
puoi scrivere in termini di semantica ma
ciò che è fondamentale analizzare è che il
processo di interiorizzazione è lì
non esiste un sistema di fiducia che esiste  nessuna
chiave privata che ti permetta di essere sicuro
che il modo in cui utilizzi le Norme sia molto
specifico, uh, il modo in cui la
Natività di Amylene è stata incoraggiata all'inizio,
c'è una perdita o c'è
ambiguità o c'è piuttosto dirlo in
questo modo  un danno attivo di
ricostruzione di dati a priori da parte degli
agenti e quindi questo divario tra le
intenzioni degli altri comunicanti e le mie
intenzioni la mia comprensione di cosa intendevo con il
loro coinvolgimento attivo
coinvolgimento attivo con il mondo crea un
piccolo divario nelle informazioni che è in qualche modo
sufficiente  guidare l'evoluzione dell'opinione del
paesaggio culturale e questo è qualcosa
che non penso sia un matrimonio
inattivo in Francia e penso che sia di
grande interesse per
la ricerca almeno nell'evoluzione
dell'evoluzione aperta del
paesaggio cruciale,
quindi uh  per riassumere
uh ho appena presentato il documento che si
chiama animismatività e che parla, in modo
abbastanza sorprendente, di normatività incorporata
uh il primo punto importante è che l'
inferenza effettiva è corretta quindi
ehm la nostra nozione di agenti si è dissolta
essenzialmente nella nozione che possiamo
percepire e mettere in atto  panorama cognitivo
se vuoi
e dato che questo è il caso
sperimenteremo le norme e valuteremo
quel ragazzo o comportamento come una
tua proprietà, conosci il panorama cognitivo
sperimenta l'affordance che possiamo
percepire
e questo specifico regime di normatività che
chiamo normatività incorporata
e  la terza cosa è che si ha un
aspetto critico su qualsiasi altra
cosa simmetricamente vincolante che accade
nell'esternalizzazione dell'internalizzazione
dei regimi di natività embellina
perché queste due cose
rispettivamente consentono all'interattività nomade
di esistere per avere potere causale
e consentono anche l'
evoluzione operativa  delle Norme che sono incastonate
in un dato paesaggio in una data misura
paesaggio e quindi l'
evoluzione operativa del panorama culturale o cognitivo eccitato
quindi grazie allegherò le mie
diapositive di riferimento nel caso qualcuno abbia
realmente bisogno di sapere quale sia la
stagione di riferimento  è pronto a spostarsi
nel video per questo
e hai delle domande
fantastiche, grazie utile
mentre le persone scrivono qualsiasi domanda
potresti semplicemente dare una piccola
introduzione all'inferenza attiva per
il corso di scienze sociali come quello che
ti ha portato a voler
facilitare questo  sforzo e dove siamo
e dove vuoi che vada cosa
vuoi che sia per le persone
riattiva l'audio e poi continua
buon punto grazie uh l'attività per l'
istituto organizza uh e la
ricerca su keros organizza un corso
sull'inferenza attiva in  la scienza sociale
che consiste essenzialmente nello spiegare l'um
e le conseguenze del
formalismo del paesaggio culturale a cui ho
accennato leggermente in questa presentazione
l'obiettivo del corso è fornire
un'ontologia di base che sia sull'interfaccia
tra complessità scienza diciamo
fisica scritta  grande
scienza cognitiva Scienza centrale per
consentire una collaborazione interdisciplinare
nelle scienze sociali e nello studio
dell'evoluzione delle società umane
e penso che sia bello
ma poi ho chiesto perché ho un
bell'appuntamento con qualcuno forse dovresti chiedere a Daniel
che è assolutamente  mi chiedevo se il
corso fosse interessante
io mi sono divertito un sacco uh abbiamo appena
finito la settimana scorsa la mia sezione sul
comportamento collettivo,
prima abbiamo avuto la lezione introduttiva
da parte tua, poi Ben White sulle basi
dell'essere un agente attivo e abbiamo Lorena
e le prossime sezioni di Mao, così come la
tua sessione più dedicata sì, è
stata un'esperienza davvero
divertente
e fornirà
un pezzo mancante davvero utile
nell'ecosistema, immagino che abbia solo una
domanda: come possiamo prendere alcuni di
questi
argomenti tu'  Stiamo introducendo le
normatività integrate e pensandole
digitalmente come se stessimo parlando di
radicamento concettuale negli
ambienti informativi e/o stiamo parlando
dell'ergonomia di sederci alla nostra scrivania o di
come possiamo portare quel tipo di
stigmergia del percorso di piacere sul terreno
il digitale stiamo parlando di
qualcosa che è
incarnato e incorporato
nello spazio dell'informazione o stiamo ancora
parlando di corpi
parliamo di corpi con
bisogni cerebrali che fanno cose in
ambienti virtuali ma la tua domanda è:
non sono sicuro degli studi come sia possibile  portiamo
questi concetti specifici nello studio dei
film digitali Twitter internet
sì è così sì va bene
l'intero studio sulle affordance che hai
così il destinatario del design ha
incorporato qualche tempo fa la
performance nazionale nella sua struttura e la maggior parte
dello studio in  il centro di progettazione digitale
o a cosa servono o non si possono permettere le piattaforme
e hai una posizione più ricca quando
prendi in considerazione non ciò che puoi fare
con un'interfaccia specifica ma ciò che l'
interfaccia specifica ti invita a fare
dato un insieme di
conoscenze scritte culturali  può essere
autoapprendimento ma dato un insieme di potere che
condividi con
la
piattaforma um in un modo
formale ma indiretto
e
um
quindi sì, lo guarderei in termini di
progettazione dell'interfaccia utente, penso che questo
concetto sia specificamente  utile per
ehm
per la progettazione dell'interfaccia,
allora avrai implicitamente la
questione del pavimento che piattaforme
come Non so Twitter Facebook
come un ambiente strutturale specifico
porti dinamiche collettive specifiche che
potrebbero essere un po' più ricche,
non rituali nello specifico, ma che potrebbero
andare in un  direzione in cui la domanda sull'usant face
non va
e che può ancora essere modellata in termini
di vincoli e quindi in termini di
normatività incorporata è che sul punto
andremo a una domanda
um
sì, è interessante su
cosa fa l'interfaccia e poi cosa
invita potrebbe invitare cose
affinché quell'invito venga
soddisfatto deve effettivamente fornire
quella possibilità
ma potrebbe invitare cose che
non sono relazionalmente possibili come
potrebbe esserci un muro che invita a salire
verso un dato Osservatore ma non può
arrampicarsi  e poi dall'altra parte
c'è
una capacità che non è invitata e
cioè
l'adiacente possibile dell'uso di uno strumento
in cui qualcosa che veniva usato per
questo scopo è come se all'improvviso
cadesse dalle mani di qualcuno che
lo afferrasse  in un modo diverso ha invitato a un
impegno diverso che poi può
radicarsi nuovamente e che punta a
quella sequenza come la creazione e la rottura
di nuovi spazi che il tuo lavoro ha
caratterizzato negli ultimi anni
sì, esattamente questo lavoro è stato
sviluppato con uh mentre pensavi  sull'uso degli
strumenti mentre pensiamo
all'archeologia cognitiva, stiamo pensando
all'esperienza delle città, al modo in cui
l'urbanistica ha un comportamento specifico,
ma
ehm, se riesco a tornare su Internet,
mi piacerebbe renderlo più specifico,
quindi il design dell'interfaccia per quanto riguarda  come so,
è focalizzato sull'interfaccia, cosa
non sorprende,
ma così facendo si concentra su
forum specifici su cosa puoi fare,
hai un altro livello nella
psicologia ecologica che è lo strato di
sollecitazione, quindi ad esempio su Twitter
c'è qualcosa  molto specifico cioè
quando accedi ti mostra
ti mostra il numero di autenticazione che
hai poi lo rimuove e devi
aspettare per sapere quali erano quelle
santificazioni e devi aspettare non ancora una
volta non un minuto ma un
importo casuale  di tempo, quindi questo è quello che
chiamano modelli oscuri, sono modelli di
progettazione esplicitamente progettati per
creare dipendenza, quindi questo è uno strato che
non puoi permetterti in riferimento perché
sì, da una
motivazione estranea e dal modo in cui
viene percepito l'ambiente strutturale specifico  la
semantica cinematografica Forse
il significato che un dato paesaggio ha per
un agente e anche se guardi questo
stai ancora guardando la
piattaforma in un modo che è um
è incorporato da questi modelli specifici
che modelli specifici di cose che
le persone fanno sul  piattaforma se hai
Twitter senza i
titoli aggressivi e il motivo per cui
segnalare in modo aggressivo che sei in
qualunque cosa stia succedendo non
hai Twitter molto di Mastodon forse siamo
noi affordance molto simili e
sollecitazioni molto molto molto dissimili
quindi questo è  questo è il motivo per cui devi
prendere in considerazione le cose su più scale e
quando le prendi in un certo senso
devi guardare alla semiotica
Comportamento particolare come si
verifica una coordinazione specifica su scale specifiche
attorno a comunicazioni specifiche
passaggio di messaggi specifici
e una volta  guardi come un
messaggio specifico diventa significativo per un
agente specifico tu sei
hai un problema fondamentalmente perché
questo è soggettivamente questo è costruito
attraverso l'attività dell'agente e
questo è uh qualunque sia l'
intervallo di tempo che stai guardando
avrai il  costruzione di nuove
possibilità di adiacenti possibili come
dici tu
e sì, questa è questa è la grande
domanda che penso ci manchi
al momento inattiva in Francia
fantastico bene grazie per questa
presentazione grazie per il
lavoro delle scienze sociali e noi'  Non vediamo l'
ora di
vedere come si svilupperanno i progetti,
grazie a tutti,
addio.