好的，下一個時間間隔我們將在主動推理研究所主辦的部分中討論我們最近的論文《主動推理研究所和主動推理生態系統》，所以先發兩條短信，如果您在實時聊天中，我將發布正確的鏈接現在進入本文，這可能更像是一個對話間隔，所以如果您對生態系統或研究所或我們正在討論的任何內容有任何疑問，讓我們將其作為對話，然後發送第二條消息如果本文中的任何合著者正在收聽此直播，請在Discord 上給我留言或在YouTube 實時聊天中發帖，或者只是檢查您的日曆，我希望其他人能夠加入我們，嗯歡迎巴勃羅，我們會作為演示者，請聽一下您的發言，在我與論文共享屏幕之前，您有什麼想提出或思考的嗎？讓我來瀏覽一下，探索一下並聽取問題，好的，我會帶入報紙，再一次，任何觀看現場直播的人，請隨意寫下任何問題，呃，我只是要把它帶來，這樣巴勃羅你就不會看到報紙了，呃，但它在直播中，好吧，很好，我們在這裡這篇論文有一個很棒的共同作者，甚至超出了列出的合作和貢獻的共同作者的更廣泛的圈子，所以就像我們工作中已經發生和將要發生的一切一樣，它是大規模的參與性和真正的邊做邊學。一個真正的頒佈時刻，第一個版本於三天前的8 月19 日星期六發布，我將簡要列出所有作者，首先我們將研究所作為第一作者，這樣引用就可以始終保持像研究所一樣研究所逗號div 推理研究所，我們還有安德魯·吉勒·約翰·博伊克·利布拉·布里恩·馬修·布朗·RJ·科迪·斯科特·大衛·大衛·S·道格拉斯·巴勃羅·費爾南德斯·瑪奇埃塔·丹尼爾·弗里德曼·霍莉·格林·阿瓦隆·卡魯·瑪麗亞·路易莎·安妮卡·維吉尼亞·藍騎士·亞歷山德拉·麥卡萊娃·阿里·拉姆朱·阿迪爾·拉齊·雅各布·雷南·塔馬里·迪安·癢癢和亞歷克斯·維亞特金這包括來自創始人、管理人員、董事會的所有人，以及不同項目和不同角色（如志願者、協調員或實習生）的正式參與者，以及繼續參與其中並出現並讓研究所在我們領域成為現實的人們。它可以是什麼，我們想要什麼，有一個目錄供那些喜歡點擊瀏覽的人使用，大致上會有一個關於八度音程推理的序言，但在序言之外，這篇論文不是概念性的，它不是技術性的雖然也許可以用所有這些方式來閱讀它，但它不是哲學性的，但在序言中排除了一些積極的推論之後，它是一個相當後勤歷史和麵向願景的立場文件，我們將轉向研究所本身根據我們的願景價值觀原則，以及我們如何看待當前面臨的挑戰，以及研究所的具體歷史，我們當前的組織模式（在治理和領導結構方面）以及研究所單位的組織單位支持我們所做的所有工作，然後我們轉向社區和生態系統的成長和發展，並詳細介紹我們空間中的利益相關者和參與者的不同角色的一些細節，以及我們今天用於管理信息和消息傳遞的一些工具談談我們的通信計劃內部和外部的兩側，並指出我們所做的以及我們將為主動推理生態系統提供的一些類型的支持基礎設施和管理，我們在持續部署持續方面構建了這種生態系統跨多個尺度的開發、質量績效和增長評估，最後進行了一些討論，然後提供了一個附錄，概述了該研究所過去提供的各種開源服務，所以讓我們開始吧，我實際上要跳到首先是開源服務並概述它們，然後我們跳回到頂部並查看大局，因為這確實是為了感謝這麼多貢獻者的工作，他們在生態系統的灰色地帶中的恐怖谷正在形成因為它總是在形成並真正使它發生，我們認識的很多人都在外面亂寫亂畫、記筆記或打印弗里斯頓的論文，或者苦苦掙扎並提出問題，這是否有應用，這有什麼關係，為什麼這件事會在那裡這個的代碼版本如何連接這些方程之間的點，就像我們每天都會問的那樣，所以當人們可以將他們的注意力機制結合到人工智能結果中時，我們就走得這麼遠，所以第一類工作是研究所開發了教育性的內容，自2020 年底至今，我們已經進行了視頻直播，超過370 個直播，所有直播均根據轉錄內容進行策劃，並且我們越來越多地開髮用於轉錄翻譯子字幕的自動化和半自動化方法語言建模等等，我們實際上已經有了教科書組，到目前為止，我們已經完成了主動推理教科書組的三個完整隊列。2022 年教科書，我們正在提供兩門課程，它們是由外部內容開發人員製作的，這兩門課程都有最近三四個月才開始，首先是克里斯·菲爾德的《物理學是信息處理》，其次是由avell 牽頭並與Kairos 研究機構共同組織的社會科學領域的積極推理的作品，正如我們所聽到的，這兩件事都是很棒的學習經歷從研討會的早些時候開始，我們正在與Sanjeev namjoshi 合作編寫他令人難以置信的教科書，儘管幾乎稱其為教科書，要么比人們更廣泛地思考教科書，要么限制他正在做的事情，因為這是一項如此獨特的真實研究開發全方位的努力，所以我真的很期待看到它在2024 年如何發揮作用。在那之前，對於那些想要參與我們所做的測試的人來說，我們已經開發了主動推理本體，這是一個重要的資源它使我們能夠通過了解我們在研究方面談論主動推理時所談論的內容，來集中跨語言和環境的可訪問性、嚴謹性和適用性，我們還在研究方向上開發了本體論就軟件而言，對主動推理本身的研究和主動推理本身，我們的主要開發首先是文檔，並將其他人正在開發的其他一些令人難以置信的軟件包的點連接起來，例如在本次研討會上，我們從一些人那裡聽到了Pi 的核心開發人員和開源貢獻者mdp 用於生成建模的python 包，以及幾分鐘前來自Julia 語言RX 和Fur 方面的bertofries 和Dimitri bagayev，這兩個都是一些領先的包為了應用主動推理，我們做了很多工作來連接這些點並使其更容易理解，並不是每個人都會全身心投入到編程語言中，而我們在Jakob 的工作中使用主動塊打印所做的事情smackle 和其他人的目標是將來自主動推理的生成模型包裝在復雜系統建模框架CatCat 中，我們開發了符號互操作性系統，實際上讓我們從實現細節本身撤回一層，例如RX 推斷或Pi mdp，以便我們可以將其帶到本體、可視化和自然語言存在的地方，然後使用語言模型和其他技術以實施方式部署它我們已經開發了許多研究出版物我們為處於所有不同階段的人們提供支持他們職業生涯的不同季節和一些真正有創意的作品是通過研究所項目直接產生的，或者知道的人可能通過參與遊戲而獲得了好的想法或良好的反饋，我們已經進行了文獻元分析幫助我們應對正在我們眼前或天線面前展開的內容的範圍、數量和質量，即使我們只對這片信息海洋進行了部分採樣，我們仍然積極參與標準制定，並繼續制定我們的主動認證標準推理可能是教育研究和專業發展的基礎我們提供各種指導和促進服務類型的活動，包括志願者計劃實習計劃分佈式促進和應用主動推理研討會這些活動就像我們上面描述的所有其他活動一樣都是開源的他們也對您的參與持開放態度，因此，如果您可以遵循JF 時間拳擊的一些建議，並優先考慮並註意並積極參與他所說的所有這些有趣的事情，並且您希望以半結構化的方式做到這一點以志願者計劃的方式或更結構化的方式進行實習，然後我衷心鼓勵人們參與進來，立即行動，在治理活動方面，我們有一個科學的顧問委員會和董事會，以及這些團體的官員構成了研究所的正式治理結構，但還有更多內容，我們期待了解未來幾年生態系統治理會是什麼樣子，歡迎院長，我剛剛總結了序言前言和現在的工作本身在我們進入本文的更多部分或查看人們提出的更多問題之前，如果您想向您或巴勃羅打個招呼，那麼進展如何，或者您與這篇論文合作的經歷是什麼，或者是什麼讓您遇到了這個奇怪的問題在這個合適的時間進行直播呃基本上我來這裡的原因是因為我第一次即使作為研究所的代理董事會成員我也能夠更好地了解我們渴望的那種深度，我'我不確定我們是否會成為我，我真的不知道在接下來的幾個月、幾週、幾年等等我們將走向什麼方向，但由於參與了這次開發活動，我現在有了更好的感覺我可能在任何時候都有潛力，而且我已經在活躍的嬰兒研究所工作了幾年，所以我認為我們必須達到這一點才能編寫這份文件，現在它是它現在就像一個跳板，我們走哪條路，如何著陸，我還不確定那是什麼樣子，但我認為這是真正有趣的事情的一部分，嗯，我們似乎已經離開了碼頭現在真正的旅程開始了，所以這就是我對它的看法，遠離黑暗的d-o-c-k，將其作為繼續冒險的跳板，將預印本留在後面，繼續將其版本化為活文檔，並在碼頭之外尋找道路巴勃羅哦，等等，我還沒聽到你的聲音巴勃羅抱歉哦我啞巴了你好嗯這是一次很棒的經歷，瀏覽該文檔並審閱它並重讀它並思考它實際上它是一個活生生的文檔，非常令人興奮，我一直保留著做筆記，並希望呃在未來採取行動，這是一次超級呃經歷，找到這麼多有相同興趣的人，我真的認為這些價值觀將成為組織的基礎未來，所以我認為我們正在做一些非常酷的事情，很酷，好吧，讓我們在25 分鐘內瀏覽一下我們的一些部分，嗯，論文正在直播中顯示，但Dean 可能看不到因此，我們從序言開始，我們想盡可能簡要地介紹主動推理，並指出主動推理的基本第一原理和基於物理的性質，並首先指出其原則上的綜合能力，然後在第二段中有關於本段中有104 次引用，這實際上只是這裡21 個領域的樣本，因此我們可以在其中指出主動推理在哪裡應用，或者如何應用主動推理，或者它與其他方法有何不同或更好在給定的環境中，這並不是說它在任何時候都為所有人提供所有設置中的一切，但這就是說，人們可以在這裡尋找更多信息，甚至只是構建它並帶來它總之，我們看到生態系統中有很多認知資源的機會，並且有實時文獻分析以及我們希望從第五頁開始提供的所有這些類型的服務，我們轉向研究所本身，並截至2023 年8 月編寫主動推理研究所是一家註冊的非營利組織，其任務是確定建立和管理行政和治理職能的可持續實施，為八度推理生態系統的組成部分提供連貫的形式和可靠的溝通渠道兩個建立開放和公平使用的發布和許可協議生態系統內外的社區產品的有效傳播人類個體和整個社區範圍內的三項服務，以保護穩定性，同時最大限度地減少生態系統內的風險和不確定性以及網絡和認知安全系統的四項組織和運營確保協作中話語的生產力、包容性、可訪問性和安全性圖一給出了我們現在的情況之一的圖形表示，對於那些想要了解更多信息的人，請查看2022 年主動推理教科書，其中您還可以找到一枚金戒指，我們表示拿了那個圖形主題並用它運行有很多樂趣和很多解釋，所以就在這裡看圖一迪恩或出版商想添加任何東西是的迪恩所以關於構建這個文檔的一件事嗯有一大堆作者呃，它通常沒有明確表達，但了解自己有兩個方面，一是實際上把一些東西寫在紙上，因為你認為某些東西需要包括在內，第二部分是鞏固過程，我認為其中之一最有趣的整合過程是這個圖形，因為我認為它的作用是盡可能地濃縮，但仍然圍繞我們試圖提供的關係方面保持一致，而不是我們所要提供的關係方面。現在已經捕捉到了，看看我們的圖形設計師想出了什麼，所以如果你有機會看看這個並真正分析它並思考圖層並思考好吧，那麼這裡的背景是什麼，前景是什麼？表示允許交換，我們是否可以擁有看似背景的事物，或者您知道基本的基礎事物，這些事物實際上可能是我們當前正在解決的事物，而那些我們視為細節的事物實際上是普遍性的，所以這又是一個這些東西是我的，我不知道丹尼爾可能知道這是否是沃爾多的東西，或者你知道某種呃藝術家，他們想出了一些奇怪的扭曲，但最重要的是花幾分鐘看看，因為你會想要自己構建這些關係，並且如果你在構建此表示時我不在場，你也會希望能夠進行鞏固，但我確實知道我希望能夠兩者看看它，對我認為的研究所應該做的事情進行比較分析，然後能夠鞏固很棒的，是的，只是對此進行一些註釋，並給出一個視覺概述，因為看到這一點可能會更清楚，然後瀏覽本質上的優點金環代表了主動推理生態系統，我認為我們可以在未來很長一段時間內談論金環，但它來自底部底部的生態系統，而不是來自桌子的另一邊是項目，所有項目都是參與性的努力，它們發生在金環後面和前面，這取決於你如何看待它，這就是附錄以及我們討論過的所有不同項目和所有迭代我知道我們將在一個小時內看到新的線索，我知道我們將在一個世紀的一個月和一年內看到這些項目，這些項目正在得到類似於部門的單位的支持但是一個以教育為中心、以研究為中心的組織單位，教育單位稱為Azure 主動，研究單位稱為重新推理，因此，你可以進行主動推理，以防研究所規模不清楚。支持單位規模的是各種職能，例如資金和合作夥伴關係溝通和分層流程，例如構建支持系統，在研究所規模上，除了行政職能之外，我們還有官員、工作的日常操作員、董事會董事會是正式的管理機構和科學顧問委員會，我們確實希望廣泛地邀請那些可能已經或可能沒有想到自己會加入科學顧問委員會的人，例如在2024 年，這是您的邀請我們真的希望有一個充滿活力的科學顧問委員會，他與不同部門擔任聯絡類型的角色，並定期提供超有價值的高槓桿見解，然後我想這取決於你如何看待它，因為我們只有幾個術語，他們不這樣做不僅僅是代表牆上的磚塊，它更像是我們編織的纖維，其中一些已經是我們每天都會做的事情了，課程、教育團體、活動、直播、本體研究，還有一些是我們知道將會進入的事情。在未來幾年裡，我們知道掛毯將繼續擴大，所以在第六頁上我們有另一個數字，這真的很令人興奮，這只是代表我們在生態系統中提供的一些功能的另一種方式，這不是'這是我們所擁有的功能的唯一最終或固定的表示，或者是切片和切塊的唯一方法或任何其他方法，但只是將我們所做的和想要為生態系統服務的功能之間的一些點連接起來，所以從最廣泛的讓我們只說聽眾現在所在的位置是在意識空間中，這是通過交流發生的一些人通過激增或語言模型或視頻建議或朋友或偶然或同步性或無論如何而意識到一部分人會追求教育，關於教育，我們已經並將繼續製作材料、文檔、本體、課程、直播等，教育是製作出來的，並依賴於共享資源，這是一種認知評論，是一個經過驗證的信息環境，這確實是據我所知，野生動物保護區迪恩喜歡提到它，一點也不開玩笑，在公共資源之下，確實存在著介於參與性公共資源和正式管理核心之間的支持，在未來幾年中，支持可能會向多個方向發展，但我們知道它是將涉及所有我們最喜歡的事情，例如硬件軟件信息行為敘述等等，然後我們擁有常規的研究所規模治理合作夥伴贊助商和捐助者關係，這樣我們可以首先找到一種穩定性或可持續性，然後更積極地發揮再生作用在我們的生態系統中，我們希望向人們發放小額資助，我們希望探索帶薪實習機會，並能夠與處於積極推理之旅中的人們見面，自2021 年以來，我們已經通過多種方式為此目的而發生了一些事情。第6 頁巴勃羅或迪安想添加任何想法，我對治理、教育、遊戲和工具感到非常興奮，一小時後我們將看到第一個主動推理遊戲，這非常有趣，嗯，七點我們描述我們的願景我們的價值觀以及我們的原則，只是閱讀價值觀和原則的頂層，它們是積極的推理和探索，完整性和包容性，動態內部建模，預期行為和持續發展，在第八頁，我們討論了一些優先事項和挑戰領域，這些是跨多個尺度的挑戰這些是個人在學習和應用過程中在如此多不同背景下面臨的挑戰，這些是國家利益的挑戰，這些是全球緊急情況的挑戰，這些挑戰本質上是教育性的，例如與科學素養和勞動力發展相關的挑戰研究方面的一般專業化和時代的變化有一些與認知科學基礎相關的優先事項和挑戰領域，並將認知科學紮根於物理學獲得我們期望和喜歡的關於信息科學和多樣化智能的綜合第一原理框架事情變得更快與以往不同，自從在該空間用戶體驗可訪問性和社會技術設計中做出決策以來，主動推理就已經做好了充分的準備，這是跨不同環境的一個重大開放問題，因此它並不是研究所獨有的，但我們確實這樣做相信並真正致力於探索新的人體工程學、入職和體驗，以便我們能夠從人們第一次進入遊戲開始就成為我們想要的樣子，我們可以突出可訪問性，以人們喜歡的語言與他們見面聽和說反映某人當時偏好的計算機語言或數學水平的語言，以及能夠使用增強和合成智能係統來提升甚至推動增強人類和其他類型的前沿集體智能係統可以實現網絡和認知安全，這些也是更廣泛的主題，我們從許多人的主動推理角度研究這些主題，我們認為隨著事情變得越來越具有挑戰性和不確定性，這將變得越來越相關。擴展主動推理生態系統的某些方法我們從狹隘和戰術方面聽說過這一點，我們對複雜推理的計算複雜性進行了估計，即要完成給定的計算需要進行多少計算機操作，這有時被稱為擴展主動推理就像好吧，一千兆字節的數據需要一分鐘，所以在這台計算機上需要多少分鐘才​​能處理這麼多數據擴展主動推理生態系統，但這是一個更廣泛的問題，這就是我們更多社交的地方結構和真正的歸屬感是我們都希望擁有、共同創造並為生態系統中的其他人提供的，因此這種擴展實際上是跨學科的，它是遊戲的皮膚，它是真實的，並應用主動推理一些我們今天聽到的應用程序在本文的前幾頁中引用了一些應用程序，每天都有越來越多的應用程序出現，我們在研究所支持主動推理的各種應用院長您可以在其中添加什麼所以這裡是這裡是一些東西這在撰寫文件時從未出現過，但我認為這很有趣，我很好奇你們對此有何看法。 175 年前，一個機構成立並共同成立，它被稱為史密森學會，現在我不知道如果175 年後的今天，他們將相當於主動推理研究所175 年後的水平，但我認為開始用這些術語思考是可以的，這並不意味著我們一定要追隨他們的腳步，但我認為意味著我們有一個長期的觀點，我們現在寫的關於我們自己的事情，就像米歇爾的生活一樣，對我們不能改變的事情有一些真正的感覺，有些事情我們可以改變，但我們不能改變，但如果你看看這個，如果你看看史密森學會的首頁，他們說的第一句話是歡迎，這就是我們所說的激活差異研究所，然後他們說史密森學會是世界上最大的博物館教育和研究綜合體，我們是一個社區學習和大門開啟者加入我們的發現之旅，所以他們用三句話總結了自己的公式是什麼，不僅存在了175 年，而且成為一股力量，我再次想到，嗯，丹尼爾，無論你決定在今天的文件，但我認為我們真正想做的是說，做我們現在提出的那些話，它們會在未來幾十年繼續引起人們的共鳴嗎？我不想听起來很激動，但我想舉一個例子，一個地方確實將自己設置為人們可以一次又一次地返回的地方，我認為渴望擁有那種地方和那種尊重並沒有什麼錯，我認為你現在所指的事情希望能設定好你知道的我們正在做好準備，這就是我現在要帶走的，我們從克里斯那裡知道了準備測量週期領域不是我們我們繼續讓我們談談吧哦是的請巴勃羅繼續不不絕對我完全同意我已經考慮了很長一段時間你想建立嗯行動呃為了最好的未來，我認為在紙上反映這一點非常重要，所以是的，絕對要這樣做，是的，我們描述了我們想要採取的一些路徑，但在研究所的歷史中，我們描述了我們的起源，但我實際上想來第11 頁上的圖三和四，談到構建最令人驚奇和令人鼓舞的事情之一是所有年齡段、所有時區的積極構建貢獻心態和我自己的早期版本，我可能會像嗯，那些在中使用變分貝葉斯方法的人一樣思考機器學習，他們在主動推理上不會有任何問題，就像說是的，這是一個帶有動作的變分貝葉斯模型，所以只是入站的信號處理，這只是出站的控制理論，但如果你'熟悉變分海灣和變分自由能，這並沒有改變太多哦，是的，我們使用一個特定的分區，它與自由能原理相關，但不要太擔心，你會到達那裡我認為那會是如此多的分析和未來的分析將揭示它們揭示了什麼或沒有揭示什麼，但我們在我們制定的工作中發現了什麼，因為它確實表現出了對從科學哲學到統計學基礎的對話的包容性和獨特貢獻元科學以及定量研究和社會系統的作用所有這些令人驚奇的主題和人們如此迅速地通過先決條件，從學科角度來看可以被視為先決條件是通過認識到一個人已經在這個空間中而得到促進的它們需要成為一種推理行為，而且以前沒有寫出來，即使現在也幾乎沒有記錄痕跡，但它將被更充分地理解，就你的觀點而言，丹尼爾，我特別認為餡餅是什麼圖表顯示的是實際的頻譜方面，所以我知道現在可能神經科學和心理學部分佔據了更大的部分，但我認為我們正在努力推廣的事情之一是，嗯，你可以來自幾乎任何背景，而不是哦，所有路徑都會像你所說的那樣，你說的早期版本哦，好吧，我可以看到一切都會去哪裡，匯合將會去哪裡，不，我認為這個區展示了什麼我們存在的時間越長，它實際上變得更加分散，是的，這個數字當然我對我們能夠做的一切感到非常滿意，但是這個數字幾乎有點像一個嗯，就像我們的紙質目標一樣稍後就會爆發，因為這只是列出了正式從屬關係的人的一小部分，這意味著只有我們對其信息進行了完整文獻調查的人，所以它甚至不代表實際的參與概況更像是直播的邀請名單，所以我們將看到另一個長長的尾巴，涵蓋了非長尾的部分，我相信嗯，本文的其餘部分繼續沿著可能性挑戰下一步更多關於研究所組織的各種其他部分潛在渴望的利益相關者、參與者、捐助者、聯絡人或其他人想要了解更多信息的信息，我們希望人們跳入我們的Discord 並繼續對話或給我們發送電子郵件或以其他方式參與其中，這就是我們稱之為此的原因當然，根據卡爾弗里斯頓的相關建議，研討會制定了共享智能的生態系統，因為我們真的很想制定它，所以如果你覺得自己在場邊等待加入，或者你在海灘上，而人們都在那裡衝浪100 英尺的海浪，那麼也許是時候更多地參與了，所以我將首先將結束語留給Dean，然後是Pablo，然後我們將再次參加raf 的演講，如果您有的話，如果您想要綜合文件，那麼我們將再次快速地進行演講到現在，但也指出了一個我們都不知道的方向，它是確定的，但也非常令人興奮，看看巴勃羅博士，嗯，是的，我在這裡，呵呵，以確保我充當那些人中的一員通過一年的學習和行動，在這個研究所利用了所有的背景和觀點，希望在一小時內見到你，謝謝你，玩得開心，謝謝，太棒了，謝謝你，院長，謝謝巴勃羅，歡迎英國皇家空軍也是這篇論文的作者，所以你好嗎，哦，我很好，你呢，除了短暫的白光之外，你還好嗎？