olá e sejam bem-vindos, bem-vindos de volta,
este é o segundo intervalo do terceiro
Simpósio de inferência ativa aplicada
no Active inference Institute em
22 de agosto de 2023,
este será mais um pacto e um
intervalo emocionante e estamos começando
com Jean François Cloutier, um
coletivo  dos teorizadores Primeiros Passos então
JF obrigado por participar e a você por
esta apresentação e se alguém tiver
dúvidas para esta apresentação ou qualquer uma
das outras por favor coloque no
chat ao vivo e eu farei isso, posso então obrigado
JF a você
bem, obrigado Daniel,
sou engenheiro de software, uma empresa
chamada smart rent, onde escrevo software
para sistemas domésticos inteligentes e também trabalho
em um projeto de pesquisa no Active
inference Institute chamado Robotics
e projeto incorporado,
meu foco atual é aprendizagem não supervisionada
em agentes de inferência ativos
em minha apresentação de hoje, intitulada
um coletivo de teorizadores Primeiros passos.
Primeiro começarei com uma breve recapitulação
do projeto,
depois mergulharei no progresso recente e então
concluirei com o que vejo como os
próximos passos de  o projeto está
bem desde 2017, tenho experimentado
robôs Lego e modelos de cognição.
Faço isso para minha própria educação
porque acho que a maioria de nós
entende algo melhor quando o construo,
o que você vê aqui é o meu modelo de robô mais recente
é um Rover,
tem um monte de sensores e
vários atuadores efetores.
Na verdade, esses sensores e
atuadores podem ser entendidos como formando
a marca do meu robô no
ano passado que apresentei no Simpósio
sobre a história do  projeto
é uh então status e
hum suas ambições
Eu apresentei um modelo cognitivo que
implementou processamento preditivo a partir de
uma perspectiva de inferência ativa então eles
foram modelos gerados houve
previsões houve erros de previsão
e
esses modelos generativos animaram
os robôs para que eles vagassem evitando
obstáculos, uh, observar seu uh companheiro
e também, de uma forma muito simplista, construir
uma teoria da mente do outro robô, eles
poderiam, uh, a partir das observações,
inferir que uh, o outro robô tinha
comida defeituosa sendo apresentada aqui
como uma folha de papel no chão e
então  uh, tentaria rastrear o
outro robô para também chegar à comida
e coisas divertidas como esta a
implementação uh combinada uh
multiprocessamento e
computação funcional não havia nada
probabilístico na implementação
pensei que talvez você os veria em
ação  isso é o que foi apresentado no ano passado,
mas só para ter uma ideia do que eles fazem,
tenho dois robôs aqui,
um chamado Carl e Andy. Eu os nomeei
antes de saber que iria apresentar
na conferência,
então, uh, eles se beneficiaram de vários
treinamentos  sessões eles aprenderam como
encontrar quais políticas alcançariam
seus objetivos melhor do que outras e
um aqui à esquerda encontrou a comida
Irmãos imediatamente, mas chegou mais perto
do pedestal uh onde está o farol que
simula o cheiro da comida
um
medo  estava entrando em uma colisão e
então recua com pressa enquanto veremos
o outro robô observa tudo isso
vê o outro o o robô
recuando como se estivesse em pânico e uh decide
compartilhar essa emoção e recua como
bem, então você sabe, coisas divertidas,
desde o início e
implementou modelos de cognição diferentes,
mas todos eles têm em comum o fato
de implementarem uma Sociedade da Mente,
então o que é uma Sociedade da Mente, uma
Sociedade da Mente é um conceito  pelo qual,
ah, a mente não é uma
estrutura monolítica, mas uma composição de
atores simples, atores independentes que interagem
entre si de maneiras simples,
como a visão da Mente foi apresentada
por Marvin Minsky
há 50 anos, então isso não é  recentemente,
novamente, o que apresentei no ano passado foi uma
Sociedade da Mente contendo uma hierarquia
de eu os chamo de atores cognitivos, cada
ator cognitivo é um processo independente,
cada um tem um escopo
e
um nível de abstração também, então, por
exemplo, você teria um
ator comissionado que é  preocupado com a localização
dos alimentos
e teria crenças e
percepções sobre a localização dos alimentos e
estas alimentariam um
ator de cognição de nível superior, digamos, abordagem alimentar
que está preocupada em se aproximar
da comida e assim por diante e assim por diante, esses
atores de conexão se comunicam novamente  de
maneiras simples, esta é uma sociedade da mente
e eles se comunicam emitindo
previsões sobre as
crenças de outros atores cognitivos e se
comunicam emitindo
erros de previsão quando as previsões feitas sobre suas
crenças por outros são imprecisas,
o que leva a que os atores de conexão
processem essas  uh erros de previsão
e combiná-los com suas próprias
previsões para criar um conjunto atualizado
de percepções que são sintetizadas em
crenças e essas crenças levam a
ações a fim de eliminar
crenças negativas e Val ou validar
crenças positivas
agora é a partir das interações de todos
esses  atores de conexão que
comportamentos aparentemente intencionais emergem
de modo que foi bem-sucedido, mas o aprendizado foi
muito limitado, essa hierarquia de
cognição e atores foi dada foi
pré-definida e o único aprendizado que
um robô faria seria
descobrir quais políticas de ação tendiam a
ser mais eficaz,
então claramente meus robôs não são monolíticos,
um agentes de inferência ativos,
então a questão é por que eu
usaria bem uma arquitetura da Sociedade da Mente,
porque eu subscrevo a
noção de que toda inteligência é
inteligência coletiva
e este artigo faz uh o  argumento,
uh, de forma bastante convincente e vou apresentar,
vou citar uma série de artigos
que foram
importantes para a evolução do meu
pensamento, este é um deles,
este artigo vê a inteligência como um
processo
e não como uma propriedade, é um processo
promulgado  pelas partes em interação,
em oposição a novamente uma propriedade dos
indivíduos,
então uma Sociedade da Mente é basicamente que
é na verdade uma série de
processos em interação,
que juntos emergem de
comportamentos perfeitamente inteligentes, agora
minha própria definição pessoal atual de
inteligência  é autossustentável e
ativo, já que fazer é
realmente importante para o agente autônomo como
sistema
em um ambiente dissipativo e dinâmico
e isso orienta
todo o trabalho que faço neste projeto
agora se você quiser uma descrição uma
descrição detalhada de uh
onde  meu projeto estava em andamento há um ano, foi
publicado um artigo que
publiquei no xenodome, que você pode
consultar
agora. No ano passado, eu queria me
afastar de uma determinada Sociedade da Mente pré-construída
e em direção a uma Sociedade da Mente erudita
Mente, eu queria ver se
eu poderia programar um robô autônomo
para evoluir na Sociedade da Mente através de suas
interações com seu ambiente,
agora alguém pode pensar que a
autonomia de programação é um oxímoro, é, é,
é, seria um
bom ponto, mas eu não  Não acho que seja
se o programa que eu escrevo e
instalo em meus robôs uh transmite uh
autonomia constitutiva que é uh capacita
o robô a constituir sua própria identidade
e se transmite adaptabilidade que uh
permite ao robô uh modificar-se
a partir de suas interações  com o
meio ambiente, então eu acho que,
hum, o robô, uh, será verdadeiramente
autônomo
agora, para que a autonomia
exista inerentemente no robô,
algo no robô deve estar em jogo
e nele é definitivamente, neste caso
é a sobrevivência do  robôs Sociedade
da mente agora
a estrutura física do robô
não está, uh, em jogo, sua sobrevivência não está em
jogo, a menos, é claro, que caia de uma
prateleira,
mas como pretendo que
meu robô desenvolva sua Sociedade da
Mente a partir de experiências, também espero que
se falhar, a Sociedade da Mente
perecerá em sua tentativa de crescer
e se sustentar,
então é isso que está em jogo nesta
corrente e no futuro neste
projeto é que os robôs sobrevivam a
sobrevivência da minha sociedade de robôs
e esta sobrevivência  seria uma
expressão de ser, fazendo, uh, o
robô precisará agir e interagir
em seu ambiente para, uh,
sobreviver
agora, qualquer sentido que ele dê ao
seu ambiente será então baseado
neste uh imperativo de sobrevivência em essência,
a sociedade do robô  um dos meus teria a pele
no jogo
se este não fosse o caso, já que o
making realmente residiria em
outro lugar, residiria na
mente do programador em minha mente
enquanto observo os robôs, mas eu
gostaria  o sentido de estar fundamentado
na sobrevivência da própria mente do robô,
então essa é a chave
agora, o que quero dizer com uma
Sociedade da Mente em evolução e crescimento, então, em vez
da Sociedade da Mente dada que eu
mostrei, uh, antes, eu quero, hum,
eu quero o  atores de cognição devem ser
criados para se conectarem uns com os outros
dinamicamente por meio de interações com
o ambiente,
então eu quero um coletivo ativo,
auto-organizado e
auto-otimizado,
agora isso é viável, bem, essa é
uma grande questão,
a fim de e tentando  responda a esta
pergunta, uh,
também responderei a perguntas como o que
deve ser dado a priori e o que pode ser
descoberto, bem, já tenho elementos
de uma resposta, sei que os
sensores e os efetores e
a cognição, o  Os atores de cognição primitiva
que os envolvem receberão
isso, será basicamente como você nasceu
e pode haver um
ator de metacognição cujo papel
será supervisionar e guiar a evolução
de todos os outros atores de cognição, mas isso é
essa é minha hipótese,
posso imaginar um ambiente de teste para meu
robô que testará sua capacidade de
sobreviver. Posso imaginar, por exemplo, que,
à medida que o robô se move ou
calcula, ele usa um armazenamento limitado de
energia, é simulado
e esse armazenamento de energia é  reabastecido
quando o robô consome comida e isso
seria ficando em cima de
pedaços de papel coloridos
no chão,
um e vou ter certeza de que ele
precisa de duas fontes de comida para
sobreviver, certo, isso seria representado
por um papel amarelo e um papel verde, por
exemplo, para evitar que o robô
simplesmente encontre uma fonte
de alimento e se posicione sobre
ela para que o ambiente também contenha
obstáculos, então o robô precisará
aprender como navegar para evitar  obstáculos,
localize diferentes fontes de alimento, chegue até
eles e certifique-se de que ele
alterne entre várias fontes de
alimento para sobreviver e a
Sociedade da Mente que evoluirá, uh,
esperançosamente,
evoluirá para fazer isso com sucesso, caso
contrário, se isso não acontecer, então  ele
diminuirá à medida que os recursos desaparecerem e,
essencialmente, morrerem, então é isso que está
em jogo para esse robô,
agora esse esforço emprega uma série de
estruturas
e por estrutura quero dizer um sistema útil
de conceito e restrições
que guiam o  implementação
bem, obviamente há o
princípio da energia livre e a
inferência ativa, uh, estrutura,
no entanto, eu vejo isso, a inferência ativa do IC
como e como se a estrutura
descreve o que o que deve ser alcançado
neste caso, uh, redução da
energia livre variacional do agente, mas  isso
não me orienta quanto à
implementação, como construir o robô
para isso,
eu preciso de Frameworks e vou
usar dois Frameworks, um que
tenho usado desde o início
do projeto, que é uh  o modelo de ator
uh o modelo de ator uh vê a computação
como
hum uh diversidade de processos processos
que são independentes têm seu próprio
estado interno privado e que
se comunicam uns com os outros estritamente
por meio de mensagens
um ontem em uh intervalo um uh Keith
Duggar uh apresentado no modelo de ator
e defendi que deveríamos usar o
modelo de ator para implementar
bem agentes de inferência ativos.
Concordo plenamente com eles, a
outra estrutura que irei
usar é um caso especial de
IA simbólica chamada mecanismo de recepção de aplicativo e
grande parte do  a apresentação será sobre
o mecanismo de oposição e sua
implementação,
então é aqui que estamos, uh, o projeto
está localizado na interseção da
inferência ativa como um domínio o quê e a
Sociedade da Mente como uma arquitetura e a
IA simbólica como uma forma de computação, então é aí que
o projeto está nesta
interseção,
você sabe por onde começar, então eu quero
mergulhar em
uma forma mais extensa de aprendizado e
o primeiro passo, logicamente, é aprender
como prever, então
quero
capacitar um único, uh, ator de cognição
começaremos com um único ator de cognição para
aprender como dar sentido ao seu
ambiente local, é chamado de desconhecido e
fazer sentido implica, no
mínimo, ser capaz de prever as
sensações recebidas, por isso precisa aprender a
prever e
daí  será dado a um ator de cognição
bem, uh, haverá uma história de uh
Sensações uh divididas em unidades discretas
de tempo,
então tempo n menos 3 e N menos 2 e
menos 1 tempo n que é o momento presente
para que estes sejam lembrados
observações
e então o que queremos obter com isso
é a capacidade de prever o próximo
conjunto de sensações recebidas no tempo uh T é
igual a n mais um e mais dois
e para que isso
seja capaz de prever uh
observações futuras, precisamos de algum tipo de
preditor  função
que é aprendida a partir da observação lembrada,
agora essa capacidade preditiva pode ser
construída de duas maneiras muito gerais: uma é a
partir de estatísticas, fazendo
análise de padrões e sendo capaz de prever
o que é mais provável, qual é a
abordagem padrão de aprendizado de máquina atual ou poderíamos  prever a partir de uma
compreensão de uh as observações
desenvolvendo um modelo causal
uh destas do que uh produz essas
sensações
e a partir desta compreensão uh prever
o que racionalmente deve ser observado a seguir
então tudo isso é uma questão de
fazer sentido
e agora o que é fazer sentido como faço para
entender fazendo sentido
prever racionalmente as
entradas sensoriais recebidas, é preciso entendê-las, isso é o
que fazer sentido significa para
mim, e entender as entradas sensoriais
significa derivar experiências significativas
delas, não são apenas dados, não são
apenas pedaços de dados  é necessário que haja
experiências significativas e por experiência
quero dizer uma conceituação das
sensações
e uma unificação delas no tempo no
espaço, portanto, dar sentido a essas entradas
significará
produzir experiências significativas que são
conceituações e unificações
das sensações agora que uma experiência é
Significativo
se for subscrito por um modelo causal,
então a experiência é, uh,
percebida como as consequências de um
modelo generativo latente,
um processo generativo que modelamos
e quero que o significado seja inerente ao
agente e isso só acontece se o agente
for  verdadeiramente autônomo e se esse significado
é baseado no imperativo de sobrevivência,
como discutido anteriormente,
então como funciona a expansão,
como isso pode ser colocado em código de computador?
Surpreendentemente, para isso nos referimos à
filosofia de Emmanuel Kant,
uma abordagem de engenharia reversa,
perguntando a si mesmo o que as entidades devem  fazer
para obter experiência,
isso é semelhante ao
caminho principal dos princípios de energia livre, que pode ser
parafraseado como o que a maioria dos organismos faz para
manter sua existência, então, em manual,
uh, tentamos fazer engenharia reversa de
uma cognição
e nos perguntar qual é o
aparato cognitivo mínimo necessário para um  entidade
para ter experiências
e que ele documentou em sua
crítica da razão pura, apenas um pequeno
parêntese,
o significado do título crítica
da razão pura não é o que eu pensei que
fosse, na
verdade, traduz mais de perto
o caso por um período  reconhecimento,
uma crítica é um termo legal é onde
você apresenta seu caso e a razão pura, uh,
traduzimos hoje em dia, é uma cognição prioritária,
então
seu trabalho queria estabelecer o que deve
acontecer para criar uma experiência que seja
coerente,
que seja unificada no tempo e no espaço,
hum e  através do reconhecimento de engenharia reversa
como um sistema que é
completo e essencial que é mínimo
ok então vamos
tentar dar a você o uh
postado uh selo postal uh versão da uh
uh Teoria de Emmanuel uh focando na
unidade sintética da apercepção
bem, antes de tudo, há o mundo real
que está fora de nossa
experiência direta, uh, é o nominal, está
para sempre escondido de nós,
como é, uh, realidade, mas nós fazemos
isso, isso afeta nosso sensório e
então temos uma série de intuições
som do site, toque, cheiro,
que são inicialmente separados e,
em seguida, precisamos
conectá-los em rede, no tempo e no espaço, no
espaço,
uh, é som e e e e o
site uh descrevendo uma única coisa,
uh, é uma coisa  uh atrás ou uh
dentro de outro
um e com o tempo isso está acontecendo antes
depois de uh outra coisa e então em
um nível mais alto uh significado é dado a
essas uh intuições em rede Sensações
uh via Conceitos e julgamentos regras
uh que são generalizações sobre o que
pode  e não pode ser, hum,
e é isso que experimentamos
agora, acontece que uma
unidade sintética dessa percepção é
um
projeto para automatizar a criação de sentido,
e é meio interessante, acho
que a filosofia do século 18 seria
relevante para, uh, o século 21  século uh
desenvolvimento de tecnologia
e foi isso que aconteceu e
foi publicado por Richard Evans e
tudo no jornal dando sentido à
entrada sensorial onde eles desenvolveram
o mecanismo de recepção de aplicativos
eles pegaram uma unidade sintética de nossa
percepção como requisitos de software e
com sucesso  implementou-os em um
software, o mecanismo de recepção de aplicativos
e aplicou-o a uma série de
exercícios,
hum, e onde eles obtiveram um resultado muito bom,
então o mecanismo de oposição é um
exemplo de aprendizado de máquina, é
aprendizado de máquina não supervisionado e
opera em  conjuntos de dados muito pequenos
e geram modelos legíveis por humanos e
generativos
e quando li o artigo percebi
que era exatamente isso que meus robôs
precisavam,
então o que um mecanismo de percepção de aplicativo faz
bem dada uma sequência de estados observados,
ele encontra um modelo generativo
que pode recriar estados passados, mas o mais
importante é prever uh estados futuros
e o estado é definido como um conjunto de
observações simultâneas uh intuições de sensações
então
um mecanismo de percepção
procura por uma teoria causal que pode
recriar observações eu digo pesquisas
porque esta teoria causal uh não é
determinado pelas observações, tem que
ser encontrado, tem que ser
descoberto, mas
uma vez
encontrado,
pode ser validado em relação às
observações e ver se pode
recriá-las e aumentá-las
no futuro,
bem como no passado
então o que é uma teoria causal,
uma teoria causal é um programa lógico
que tem uma série de componentes, eles estão
na teoria causal,
haverá
os objetos e os predicados
da relação observada, então das
observações podemos extrair  quais objetos
foram observados e quais propriedades
desses objetos foram observadas e talvez
quais relacionamentos e esses
objetos foram observados
esse é o começo, então temos
tipos de objetos latentes, objetos e predicados, então
podemos querer imaginar a teoria causal
imagina objetos ocultos, talvez em tipos
de  objetos e talvez ocultos uh
propriedades e relacionamentos entre uh
objetos uh significado latente não observado e
dados tanto o observado quanto o
não observado um uh uh objetos e e e
e e
predicados ele
deriva regras
antes de tudo restrições sobre esses
predicados o que é permitido, por
exemplo, estar em  na frente de não pode, uh, a
não pode estar na frente de B N ao mesmo
tempo B e ao mesmo tempo atrás de B, então
um objeto não pode estar na frente de outro
e atrás dele, então eles são restrições em
predicados
E então existem regras que se aplicam a
quaisquer conjuntos simultâneos de observações com o que
eles devem se conformar Então
existem regras que, dado um estado,
inferirão o próximo estado e então talvez algum
estado inicial a partir do qual possamos
executar a Teoria causal,
então o que torna uma Teoria causal Unificada
bem primeiro  de tudo, ele precisa ser unificado
para dar sentido à
observação,
existem várias dimensões, portanto, se uma
teoria causal envolve uma série de
objetos, todos esses objetos devem estar
direta ou indiretamente relacionados,
não há nenhum objeto que apenas flutue no espaço
totalmente independente do  outros objetos,
então todos eles devem estar relacionados,
hum, então eles estão espacialmente unificados,
todos os predicados que compõem a
teoria causal, como
on off, atrás, na frente, eles devem ser, uh,
restritos, de modo que,
por exemplo, na frente não possam estar ao
mesmo tempo  como atrás ou que uma luz
não pode ser acesa e apagada,
então há algumas restrições sobre
os predicados e isso cria a
Unidade conceitual
e então a Unidade estática onde todas as
relações simultâneas devem satisfazer
regras estéticas e a Unidade temporal onde
todos os estados devem ser  sequenciado por
regras causais,
veremos exemplos,
então
vamos
começar com um exemplo aqui
de um conjunto de observações, o que estamos
observando são duas luzes,
uh, e as luzes podem estar em qualquer
momento discreto no tempo,
ligadas ou desligadas, então aqui temos  uma
sequência de uh observações uh e One
Moment In Time
a primeira luz estava apagada e a segunda
noite estava acesa então
a primeira luz estava acesa a segunda luz
estava apagada
então ambas estavam acesas Etc
e eu coloquei as barras de uva lá
para mostrar que talvez  as observações
não estão completas, então em um estágio
só podemos ver a segunda luz ou pode
haver outras luzes ou outros objetos que
não vemos, mas é isso que observamos,
então
você alimenta essas observações
[Música]
em tempo discreto
no  nosso mecanismo de percepção
e o mecanismo de percepção de episódio
procuram uma teoria causal
que, quando aplicada a uma
condição inicial, digamos que a luz a está
apagada e a luz B está acesa, criará um
traço de observações recriadas
de que uma
capa é um superconjunto que corresponde ao
observações iniciais e se isso acontecer, então
nossa teoria causal é boa,
agora a teoria causal pode inferir, uh, a
existência de objetos ocultos,
relações ocultas e outros enfeites, pode realmente
precisar estar
bem, então aqui está um exemplo de uma
teoria causal que é gerada por meu  própria
implementação do mecanismo de recepção de aplicativos
porque eu reimplementei o uh, o
mecanismo de recepção de aplicativos conforme descrito
no artigo de Richard Evans e tudo
e hum,
eu executei neste conjunto de observações
sobre luzes acesas, duas luzes, uh, uma em uma
desligada em  em qualquer momento
e ele encontrou um resultado,
encontrou o resultado em uh 64 segundos,
foi uma combinação perfeita
e, na verdade, inventou um
relacionamento que é chamado de passo
um, o que podemos, isso é, imagine
que isso realmente significa  se conecta
e encontrou uma regra estática e uma
regra causal, uh, ele disse que uma luz está acesa
a qualquer momento, uma luz está acesa se uma
luz que se conecta a ela estiver apagada
e encontrou uma regra causal que dizia,
uma luz acende  desligado se ele se conectar
a outra luz que também estava apagada,
então é assim que as luzes mudam com o
tempo, seu status é ligado e desligado e
surgiram condições iniciais que
diziam que bem,
a se conecta, em primeiro lugar, que há
um objeto um a  luz chamada objeto um
que não vemos, mas imaginamos que está lá
que a se conecta a ele,
uh, o objeto de luz que se conecta a B
e a luz B se conecta ao objeto um,
então essa é a regra causal que ela
descobriu
agora se nós uh  execute, uh, esta regra causal
produz um traço
e como você pode ver, o traço corresponde à
observação, ele adiciona um novo objeto, então
a cobertura é excelente,
perfeita neste caso e nossa
teoria causal é boa, na verdade é
perfeita,
não é  não é necessariamente o único,
então esta teoria causal é unificada,
então voltando à exigência do Dr. Khan
de unidade sintética dessa
percepção, nem toda teoria causal
servirá, embora possa
prever corretamente, pode não ser
significativa a menos que seja unificada,
bem, é isso  nós vimos a quarta
dimensão, há quatro dimensões de
unificação, ela é especialmente
unificada espacialmente, bem, todos os nossos objetos estão
conectados
direta ou indiretamente entre si,
isso é bom, então
temos unificação espacial,
temos unificação conceitual, então
temos esse novo predicado, temos dois
predicados certos, uh Fred, um para o qual
traduzimos se conecta e, em seguida, o
predicado que diz uh, se a luz
está acesa ou apagada,
bem, temos uma restrição que diz que
hum
a a luz só pode ser conectada a uma
outra luz, então a vermelha tem um  restrição
que diz isso, uh uh,
é exclusivo, então um objeto
não pode ter se espalhado de um para dois objetos,
você não pode se conectar a dois objetos, essa é
uma restrição que foi descoberta e
parte da teoria causal e também uh uh
implicitamente
um a uh o uh  na relação do
predicado como o valor ativado ou desativado e
não pode ser ambos ao mesmo tempo, então
é conceitualmente unificado,
é estaticamente unificado ou as
regras das regras estáticas são bem obedecidas, uh, por
exemplo, a regra estática diria que
uh, dado que  b uh conecta uh a a se B
estiver desligado então a deve estar ligado então se você olhar
para qualquer lugar onde B está desligado a
estará ligado e você poderia fazer isso para
uh todas as outras uh luzes e
relações entre luzes então
todos eles obedecem à regra estática e a
regra causal diz, por exemplo, aqui
que se B se conecta a a,
então se a estava desligado, então B deve desligar,
então se você olhar para uh B, digamos que e ou B
estava desligado,
sim, se eu  sinto muito se uh B se conecta a a
e sim e
se a estava desligado
B deve estar desligado então se a estava desligado b b sai
na próxima etapa então isso está correto também então
estatisticamente uh somos verdadeiros e
temporariamente somos verdadeiros
estamos unificados  e é claro que, uh,
recebemos um sinal positivo do uh Dr. Kant,
nossa teoria causal é unificada, portanto,
faz sentido as observações
das entradas sensoriais
agora, não é por acaso, uh, que hum,
uh, não pode, seria figuraria em uma
inferência ativa  projeto, há uma ligação,
uh, entre a inferência ativa e Kant e
percorre o célebre
século 19, uh, o engenheiro alemão Hermann Von
ham Holtz,
ele foi um discípulo de Kant e
desenvolveu a teoria da
percepção visual que operacionalizou a epistemologia de Khan
e de fato ela antecipa
processamento preditivo uh em 1995 uh
Peter Dane e Jeff Hinton uh desenvolveram
o nome da máquina elmholz está em seu
Hunter
hum e é um tipo de rede neural artificial
que é treinada para criar um
modelo genérico uh a partir de um conjunto original de
dados e pode explicar  a
estrutura oculta dos dados,
então há um, como você vê, há
um link que é discutido e
elaborado neste artigo, que é um
artigo muito, muito interessante,
tudo bem,
fechem os parênteses, então olhamos para o
mecanismo de percepção, uh, da
perspectiva  de filosofia,
então,
agora vamos olhar através das lentes do
aprendizado de máquina.
Nós, as observações que constituem um
conjunto de treinamento, é muito pequeno
e o mecanismo do aplicativo é, uh, o
algoritmo de aprendizado e o que é aprendido,
a saída é uma teoria causal.
o processo de aprendizagem é uma
inferência lógica não supervisionada e
a saída é um programa lógico legível por humanos,
então vemos aqui que há algumas
diferenças profundas com a
forma mais popular de aprendizado de máquina, pois
o conjunto de treinamento é muito pequeno,
hum, uh  o uh, o produto do uh, o
aprendizado, uh é na verdade um
artefato legível por humanos, neste caso, um programa lógico,
então este é o conjunto de treinamento, hum,
uh, conforme as luzes inseridas
levaram a
desligado
no momento um B ligado no momento um a
termo  ligado no momento dois, desligado no
momento dois, etc., etc.,
então esse é o conjunto de treinamento
e você alimenta isso no
algoritmo dos motores de percepção de obsessão
e surge uma uh causal uh Teoria, então
com um pouco mais de detalhes uh qual
é o algoritmo  e primeiro ele
extrai
o objeto observado, estende os objetos,
os tipos de objetos e predicados das
observações, então temos um
objeto, um objeto B, que lideramos como um
tipo de objeto, então tudo isso faz parte das
observações e se torna parte
do  extensão do vocabulário,
então o mecanismo de oposição
imagina
uh, tipos de objetos não observados e
predicados uh para os relacionamentos e
propriedades e isso se torna um
vocabulário latente, então há um passo de
imaginação e, em seguida, usando o
vocabulário combinado, você conhece a extensão
e o vocabulário latente combinado,
parece  para uma Teoria causal unificada um conjunto
de regras de restrições e
condições iniciais que uh obedecem a um as regras
de
um as restrições de uh sintético uh
Unidade de nossa percepção
uma vez que tem esta Teoria causal e
com condições iniciais aplica a
Teoria causal a estes  condições e
produz um traço
uh ele recria observações se você quiser
e as aumenta e as estende
para o futuro
uh agora ele olha para esse traço e
o compara com as
observações iniciais para cobertura e decide se
esta é uma boa teoria causal ou não  então
ele também analisa a complexidade da teoria causal
quantas regras quão complexas
são as regras
Etc e medidas de complexidade então se
tivermos uma escolha entre duas
teorias causais de cobertura equivalente
o mecanismo de recepção do aplicativo
selecionará a menos complexa usando  A
navalha de Occam
agora, se você olhar para este algoritmo,
verá que as caixas em verde
não são determinísticas, é aqui que a
pesquisa acontece, podemos postular
diferentes tipos de objetos, podemos encontrar
diferentes tipos de regras, então isso
foi isso  é onde a pesquisa acontece
agora
nossa percepção é implementada usando
inferência lógica na verdade ele usa
três formas de inferência lógica há
aquela com a qual estamos mais familiarizados
que é a dedução onde dadas regras
e causas nós inferimos os efeitos então
há indução onde  dadas as causas
e efeitos, procuramos as regras, isso é o
que a ciência faz certo, procurando
regras que explicariam, uh, os efeitos,
dadas as causas,
então há abdução, onde dadas as
regras e o que observamos os
efeitos, estamos procurando as causas
neste  caso estejamos procurando os
objetos latentes, os latentes ou as relações
entre esses objetos
e então você pode combinar abdução
e indução onde você recebe efeitos
essencialmente observações e está
procurando por causas e regras que
é o que o mecanismo de recepção do aplicativo  faz
e é aqui que no
algoritmo uh esses tipos de inferências
uh estão em jogo,
então postular objetos latentes isso é
uma forma de abdução
uh imaginar causas encontrar bem as regras
é claramente uma forma de indução
e então aplicar as regras a uh  uh de
uma teoria causal para
algumas condições iniciais para criar um
traço bem, isso é dedução quando
temos as causas as
condições iniciais temos as regras
Teoria causal e então produzimos um traço dos
efeitos então isso é dedução então
o mecanismo de recepção do aplicativo usa  todas as formas
de inferência lógica
e agora apenas um lembrete de que a
saída do mecanismo de percepção que é o que
é aprendido é realmente
legível por humanos. Você pode querer comparar isso
com uma grande
variedade de pontos flutuantes produzidos por
um tradicional, mais uh  forma popular
de aprendizado de máquina hoje em dia, então aqui está o
que é realmente produzido pelo
mecanismo de recepção do aplicativo, pois ele é executado em um conjunto
de observações e produz
um programa lógico que é
legível por humanos, somente quando você olha para ele,
a única coisa que você precisa para  tipo de
palpite é o que significa o que
significa pred one e se você pensar bem,
talvez isso signifique se conectar a talvez as
luzes estejam conectadas embaixo de uma
placa fora da vista
do Observador,
mas encontrar uma teoria causal unificada é
difícil, então  temos que adivinhar quais são os
objetos latentes e predicados, quais são as
luzes ocultas, quais são as
relações ocultas entre as luzes e temos que
descobrir quais restrições podem ser aplicadas
aos predicados
e quais são as condições iniciais
a partir das quais queremos recriar  um traço,
uh, quais são as regras estáticas que se aplicam
a observações simultâneas e
quais são as regras causais que, dadas uh,
observações no tempo T irão prever
observações no tempo t mais um,
isso é difícil, na
verdade, é apolar
polinomialmente difícil uh o espaço de busca
cresce exponencialmente com o tamanho da
entrada que é o o o o tamanho
da uh extensão do acidente e
vocabulários latentes e
assim como no xadrez você não pode
prever até o fim a consequência de um
movimento  por causa da explosão neural comum
com o mecanismo de percepção você não pode
percorrer sistematicamente todo o espaço
de possíveis teorias causais para encontrar uma
boa porque é impossivelmente grande,
então o trabalho do mecanismo de aposição é
encontrar uma teoria causal em um
palheiro ridiculamente grande
como fazer  isso,
uh, na minha implementação, eu sigo
as recomendações em uh
e também sigo a implementação no
artigo de Richard Evans, dividindo o
espaço de pesquisa em uh pedaços
primeiro, há uma região e a região
diz
hum, então, quantos objetos latentes  tipos,
objetos e predicados, permitiremos então
qual é o limite da imaginação dos
atores da cognição que está tentando, uh,
perceber uma teoria causal, quais são os
limites de sua imaginação e dentro
dessa região
de imaginação limitada,
nós a
esculpimos em modelos onde nós  diga
ok, vamos usar esses
objetos latentes, digite esses objetos latentes e,
basicamente, qual vocabulário vocabulário específico
usaremos, usaremos o
objeto um,
usaremos o objeto, uh, encadeie um em cima  do
uh observado no predicado uh e nas
luzes A e B observadas e vamos definir
a complexidade máxima nas regras e
ver se dentro de uh podemos encontrar
teorias causais que se encaixem neste modelo, então esta
é uma divisão do espaço de busca
e tendo dividido o espaço de busca em
regiões e modelos,
uh,
temos escopos para aplicar a
heurística agora, por que a heurística, porque
a travessia sistemática e isso não pode
ser feito em um tempo razoável, há
muitas, uh, teorias causais candidatas
para examinar e encontrar uma boa  um, então usamos
heurística, descobrimos que
encontramos maneiras de talvez chegar a uma
boa solução mais rapidamente, correndo o risco de
perdê-la, mas pelo menos teremos uma
resposta ou nenhuma resposta em um
período de tempo razoável e há uma série
de  heurísticas que implementei na
minha implementação do mecanismo perceptron
bem, há tempo boxeando em algum momento
você não gastaria mais do que essa quantidade de
tempo olhando para uma região ou um
modelo,
ah, há multitarefa, bem, o problema
é, na verdade, como dizem embaraçosamente
paralelo, você pode explorar várias
regiões e vários modelos em
paralelo e, portanto, fazer bom uso de um
computador multi-core,
uh, você quer ter certeza de não se
repetir, então não quer, uh
Atravessar a mesma região, uh, duas vezes ou
olhe para o mesmo quebra-cabeça Teoria duas vezes que
você deseja satisfazer, você pode ser uma
teoria boa o suficiente, tudo bem, não queremos
procurar a teoria perfeita, necessariamente,
podemos não ter tempo,
você quer falhar mais cedo se estiver em um
região onde nada de bom é encontrado, você
pode querer deixá-la, uh, rapidamente, correndo
o risco de talvez não encontrar uma
boa que está logo além do horizonte, mas você
quer ser impaciente,
você quer jogar os dados, você pode querer
meio que  misture tudo para que toda vez que
você executar o mecanismo Apple Citron no
mesmo problema, uh, você possa encontrar uma solução,
uma solução diferente primeiro,
você quer, uh, vá para a
solução simples primeiro, você pode não querer tentar
de tudo para obter a soma da amostra que deseja  para
começar com a parte mais fácil do
espaço de busca, primeiro seja criterioso
e assim por diante e assim por diante e, o mais
importante, seja seletivo, então rejeite
qualquer teoria causal que falharia
nas restrições de unidade de nossa
percepção
com tudo isso em vigor
hum, a execução da minha interpretação do
mecanismo de recepção do aplicativo dá resultados muito bons,
então aqui eu fiz uma execução, isso
não é uma escolha seletiva, decidi fazer
uma série de sete execuções, uh, coletar
os dados e mostrá-los e nesta execução eu
configurei  o mecanismo de posição do aplicativo para
aceitar apenas uma teoria causal perfeita, que
produziria um traço que
cobre totalmente a observação, então e eu fiz
sete execuções, uh, a primeira foi bem-sucedida,
fundada em quatro segundos,
uh, a segunda levou 102 segundos, então há
alguns  a randomização
na ordem em que as coisas foram pesquisadas
é sorte, como eu disse,
hum, o terceiro, um segundo,
foi muito legal, o
quarto muro levou 204 segundos
e depois 96 12,99, então, que boa
distribuição aqui
agora  Eu disse ok, vou ligar
o mecanismo de percepção novamente no mesmo
conjunto de treinamento que mostrei anteriormente
aquelas duas luzes,
mas desta vez eu disse hum,
vou aceitar a teoria de que  tem
pelo menos que tem pelo menos 80 que tem
85 ou mais cobertura então ele prevê isso ele
recria as observações
bem o suficiente, mas não perfeitamente e eu, uh,
limitei o tempo para 30 segundos, então você tem
30 segundos para encontrá-
lo.  na primeira execução, ele assinou uma
teoria causal com 75% de precisão, uh
imediatamente, então a mesma precisão, mesma
cobertura 10 segundos 11 segundos, atingiu 80
29 segundos, encontrou uma perfeita, então
11, encontrou 87 de cobertura e parou
ali, isso é bom o suficiente 75 novamente
100 é o primeiro encontrado acima de 85
em 18 segundos e 75 zero segundos, então uma
boa distribuição novamente, então estamos
entrando em tempos razoáveis, não estamos
falando de horas aqui, estamos falando
de segundos e eu estou'  Espero
fazer mais otimizações e reduzi-lo
a algo ainda menor, para que um
ator de cognição possa dizer uh uh, quero
entender essas observações,
consultar o mecanismo de percepção e obter uma
resposta, uma teoria causal dentro de uh, talvez
alguns  segundos Essa é minha esperança,
agora algo interessante, senhor,
acontece que o que torna difícil para o
mecanismo de percepção do aplicativo encontrar uma boa
teoria causal é formalmente equivalente ao
que torna a ciência cognitiva como um todo
difícil e é este artigo aqui que
defende e prova o  caso bastante
quocientemente,
então uh, a
ciência cognitiva quer encontrar modelos,
funções ou algoritmos que
expliquem a explicação de
um comportamento situado, então você alimenta,
uh, você alimenta isso, a
máquina da ciência cognitiva,
um par de situações e comportamentos e
você quer sair de  é um modelo, uma
explicação, uma função ou um algoritmo
que o explica
bem, o artigo defende que,
se se a explicação for
limitada em tamanho, então o
problema é computável,
mas não é tratável no Senado  o que
significa que se tornou naturalmente
explosivo, mas uma vez que você tem uma solução,
é computável e tratável para
verificar se a solução é boa, que leva
em conta os dados que
você está tentando entender bem,
isso é equivalente anteriormente equivalente
sobre o que o mecanismo de recepção do aplicativo está
fazendo,
minha implementação foi feita no prólogo,
não vou entrar em detalhes, são
cerca de mil linhas de prólogo, vou
apenas dizer que o prólogo é uma
linguagem de programação, que usa
inferência dedutiva como modelo  de computação
com retrocesso,
então essencialmente ele procura,
procura uma solução e
retrocederá se pegou o
ramo errado, se você quiser e e e
nós procuraremos uma maneira diferente de
satisfazer uma a uh uma linha do programa
hum então  digamos apenas que isso faz com que
atravessemos um espaço de busca, uh, isso nos dá a
travessia dos pontos de busca de
graça quando programamos no prólogo. Não vou
entrar em mais detalhes, mas você pode ver
algum código do prólogo aqui e é, uh, a
coisa divertida  é que um
programa de prólogo é semelhante a uma descrição lógica
dos problemas que estão tentando resolver,
eu acho muito legal
e o
ambiente do prólogo foi aumentado por
algo chamado regras de tratamento de restrições,
que é uma extensão do prólogo
que adiciona raciocínio abdutivo
basicamente no programa  você pode dizer que suponha que
isso seja verdade até prova
em contrário e as
regras do CHR
estão lá para verificar se pode ser
provado o contrário,
então, novamente, não estou pedindo que você
entenda esta citação, mas eu quero
você percebe que esse código é o
código que realmente executa uma teoria causal,
tanto as regras estáticas quanto as regras causais para
construir rastreamentos, é tão pequeno, é
muito poderoso, então combinar o prólogo no
CHR,
achei extraordinariamente, uh, poderoso,
estou muito animado com  sou um
programador
próximos passos
bem próximos passos agora que resolvemos uh
aprendizagem individual uh por atores cognitivos uh
bem eu quero passar para uh crenças a partir de
uh a partir das sensações e para políticas
para validar ou eliminar crenças
um monte de  essas crenças, na verdade,
desaparecem de nossa percepção, objetos latentes e
relacionamentos e propriedades latentes
podem ser considerados como crenças, então
existem outros tipos de crenças que
podem ser uh obtidas a partir de uh, o que
não foi percebido,
elas serão crenças introspectivas, uh,
isso uh  uh comunicar
um como o ator da cognição cognitiva está se
saindo em termos de
taxas preditivas de competência
um quão bem está a nossa
percepção e se está se
envolvendo com outros atores da cognição
é relevante
terei sentimentos que fornecerão
normatividade para  essas crenças, então se uh
sentimentos são sinais de uh risco para a
homeostase perda de recursos
danos físicos uh muitos erros de previsão então
isso é fome dor e medo uh e
sentimentos levarão crenças ao longo do tempo
e
crenças contaminadas e norma
boas crenças crenças ruins vão querer ser
eliminado ou validado por meio de políticas
que serão sintetizadas pelo
ator cognitivo
e cada ator cognitivo emitirá,
disponibilizará para outros,
sua API, quais previsões podem ser
feitas sobre as crenças desse
ator cognitivo, quais ações estão disponíveis para
outros serem  uh uh perguntou ao
ator de conexão de conexão
e então como os atores de cognição uh uh
se conectam uns aos outros
uh como os atores de conexão formaram o
cinturão de outros atores de cognição
então uh o ator de acomodação será
capaz de prever as crenças dos outros
será capaz de
compor políticas feitas a partir de ações
que são implementadas por outros atores cognitivos
e, eventualmente,
teremos uma Sociedade da Mente que é
um monte de cinturões de Boon que se cruzam, uh uh,
então é isso, uh,
então eu vejo o que uh é a minha Sociedade
um sistema complexo de
teorizadores coletivos
e vou tentar avançar neste
projeto para responder à pergunta se o
coletivo de teorizadores pode se
auto-organizar para se sustentar ativamente,
então obrigado, uh, ao Instituto de esforços ativos
por me convidar para apresentar e
por  fornecendo um lar para este projeto
e pelo constante apoio e
incentivo
vejo vocês mais tarde no Discord obrigado
incrível obrigado JF só para concluir
a sessão vou ler duas perguntas
e talvez vamos abordá-las em um
próximo Robótica  e corporificado,
então se você está animado com este projeto
certamente todos nós estamos e sobre
inferência ativa simbólica, junte-se ao Discord e
participe da Robótica e incorpore-
o, mas vou deixar essas duas perguntas
de David Williams no chat que
escreveu One how  importante é conduzir
este trabalho no mundo real versus
simulação e duas ferramentas ou
componentes que estão faltando no
kit de ferramentas de robótica para tornar esta pesquisa mais fácil e
melhor. Eu sei que essas são coisas sobre as quais você tem
muitas ideias, então estou
ansioso para discutir  com você mais
obrigado JF obrigado
paz,
tudo bem, até mais
e é um ótimo
Segway de
Comportamento coletivo em
agentes minimizadores de surpresa dois
Comportamento coletivo em agentes minimizadores de surpresa Acho que seja
bem-vindo Connor ei,
desculpe, acabei de ligar meu áudio, então acabei de
ouvir o último  coisa que você disse sim