修剪选项卡，
非常
感谢，非常感谢丹尼尔，
很快再见，
再见，接下来会有一个很酷的演示，欢迎使用，
我们提供了
嵌入式规范性，所以谢谢 aval，
你好，你能听到我说话吗，
你能看到幻灯片吗 炸弹 我只
看到幻灯片的左上角
你只看到这个左上角 是的，
是的，再试一次，谢谢，是的，
看起来很棒，谢谢，
好的，
所以我呃，
我对多尺度集体
组织感兴趣，这就是我来演讲的原因
首先在法国，
我一直在问的核心问题
是，嗯，基本上，当我们观察人类
组织时，存在着伟大的进化，
随着时间的推移，所
制定的特定模式面临着挑战，
这很难解释，我 我
一直在尝试
越来越具体地确定到底发生了什么
以及如何对其进行建模，因此这项具体
工作是我在我的博士学位课程背景下撰写的工作，当然，该工作
由
逃避项目资助，这是一个
认知领域的项目 考古学很
有趣，很抱歉，文化、
考古景观如何塑造认知，
反之亦然，它的标题是
规范性，机构的主动推理，
机构 BM flash 的主动推理帐户，
因为您很快就会明白
为什么，
所以首先我们将了解
在法国活跃的背景下对脚踝技术员的现有工作
然后我们将尝试
揭示我们在这里介绍的嵌入动机的概念及其含义
，然后我们将研究
围绕规范性的外化和利用的更多符号学问题
在
文化景观中，
首先是加密协调，非活跃
推理，
所以我们在法国互动，我会
快速浏览一遍，我仍然需要这样做，
因为有一些不熟悉的观察者，所以
前面很活跃，说
代理不断预测
他们将要出现的特定队列感官线索 看到并且
他们预测他们不会采取的行动或政策，
他们基本上制定了
呃持续的期望流，
他们在你知道即将到来的信号的情况下重建，
所以这是在这个模式中最好的解释，该模式
显示代理作为
参与的医疗系统 通过
环境，
通过行动和停止，以及所有
这些
特定
领域，它们最小化了一种
称为自由能的特定功能，
其最小化基本上意味着
正在发生一个生产过程，
而在法国有效的核心属性
是它像我们通常那样解散了代理
理解它，我们没有
像内部独白那样
驱使他们做出决定的代理，我们对
正在发生的事情有一种体质消散，无论空间中的代理
本身做什么，它都会做什么，
所以这在计算上是
令人满意的，但非常
明确 代理正在发生什么的概念，
所以问题就来了，
代理与其
演化的认知景观之间的关系是什么，
如果你在布鲁诺的附近，我将非常快速地再次介绍技能和功能的框架，并且
说，
我们理解的技能代理是了解
周围发生的事情的代理，他们
基本上会将世界体验为可供
采取的景观，这是
行动的机会
，他们的认知几乎会
简化为
太阳景观和适应性参与的体验 有了
它，基本上最大化了
智能体对系统的控制，
本质上是出于我们不会
讨论的原因，因为它是数学，
这个景观的存在体验，
它相当于
我们注意力的约束的存在，
智能体
给予的注意力 呃，翻译成
翡翠期望至少是
两倍，但是代理执行的期望越多
，所以
当我们知道它与
人类存在的encaturation交叉时，这变得非常有趣，
因为我们拥有的
可供性的基本经验 我们能做的是，
当我们与其他
人一起了解我们能做什么、我们
能做什么时，我们就塑造了由社会互动塑造的文化，这意味着
人类的基本经验是
彻底文化化的，它嵌入在
什么ROM中 所说的文化
景观是文化可供性的景观
，它嵌入到文化和
物质
[音乐]的
注意力机制中，因此是关注事物的方式，
这是我
相信从今年开始
思考的一个数字，它
显示了整个头脑的思考 基本上，
当我们有
民事代理人时，他们会建立一个共同的
环境，该环境具有
关于世界是什么样子的认知线索，以及当我们被
监禁时
以某种方式关注事物，从而使我们
感知和制定的实际安装周期是如何的 这种景观
以及所有提高注意力的非文化约束，
因为
我们在机构的通货紧缩说明之前所看到的，这
意味着集体制定的非常
昂贵的景观文化景观，
它
有效地整合了意向性，
并且有效地整合了
规范性 冲突与
两者的经典描述密切相关，
所以考虑到这种最先进的技术，让我们
看看我所说的
嵌入规范性的具体含义，所以海洋
动机是一种格式性，我
认为你已经得到了它，
所以正常的活动意味着 基本上，
我们
在生物系统的背景下判断事物好坏的标准，他们
会寻找特定的我不知道
化学浓度，我会避免
其他这是
趋化现象，这是非常基本的，这
是一个 规范性的形式，
但对于人类来说，我们通常会
认为你知道法律文化规范，
嗯，确实有共同的方式来判断
行为，
并且至少在
流动和选择理论的背景下，
这是因为你认为有一个代理人
他可以访问信息并且 我们会
思考我应该做什么，他会根据代理内部的一系列价值观来
理性地判断什么是好，
什么是坏，
这不是它的工作原理，
嗯，
我所说的体现动机是
对比政权 正常活动的
规范和价值观
指导着代理人的行为，它
在物质和文化环境中得到修饰，
所以基本上代理人
在他经验丰富的公主环境中投射了一套特定的规范和价值观，
并且它会感知轨迹
规范性作为环境，而不是
作为一种内部判断的形式，
嗯，
让我们看看
动力到底能发挥多大作用，它会更加
具体，
所以首先我们可以在物质上限制
人们做事，例如，
有一些你可以走的路 -道路，但它
更难，如果你是一辆战车，你就不能真正做到这一点，
所以当你有由城市建造的
特定道路模式时，
你几乎只能在
物质上沿着道路行驶，为此
我们将讨论 结构嵌入
还有另一种动力机制，
我们建立在环境之上，
基本上会排队你建议你
采取特定的规范和特定的
价值观，例如，逃避
考古文化中垂直模式的事物，
它们以某种方式嵌入
我们所说的垂直中
社会关系中的等级制度和认证规范，
对于这种特定形式的混乱，我们
控制客户令人信服，
我必须非常清楚的是，
我们一侧没有结构性嵌入，
而巩固嵌入你
知道，基本上有两种机制
补充机制，
如果我们看城市，就会发生规范性的抱歉嵌入的多样性，这是
苏美尔文化城邦的印象，
我们有一个物质组织，
可以促进特定类型的行为，
例如，我们有一座桥，这座桥
可以让你约束 如果您步行，您将以
特定的方式穿过河流，
但是这种特殊的限制是可以
感知的，因此通过使用桥梁，您
还将看到您可以
以这种特定的方式导航世界，
这样您就不会在语义之间产生渴望
和结构嵌入，我们
只有两种方式，
嵌入环境中的对我们行为的约束起作用，
而
艾米丽规范性解释的核心内容又是，它
不是内部的，但我们需要更
详细地了解 我们所说的不属于
内部是什么意思，因为当然我们
谈论的是机构代理人限制
代理人的行为，这不是外部的，它是什么，
嗯，
海洋动机是一种
动机制度，其中的规范和价值
源于他们的经验 外国人，
例如，如果我看到火，我不会考虑
嘿，我可以把手放进去并让我的
手烧伤吗？
我认为这会很痛苦，
如果我什至想到把手放进
火里，我就不会这样做 会立即感到难过
它嵌入在我对世界的体验中的规范性
我感觉像火，或更
具体地说，将
我的手放入火中的可能性本质上是
平衡的 我不觉得存在
中立的可能性，然后我
判断它 是不好的，
但是呃，当然这个呃这个判断
不会发生在外面，即使我觉得
这是关于我的参考资料，它是
从我与
我发现自己所处的物质和文化利基的争论中产生的，
如果我们想
嗯
解开 这到底意味着什么，你
必须更详细地了解
我所说的
匿名性的外化、内化，
所以让我们看一些非常简单的东西，
规范性如何为具体的代理发挥作用，
庆祝他们
希望在一个物质
和利基市场中做天花板的代理。 这个利基将由
我的代理人的活动来标记，然后这些标记可以
通过
在年龄环境中的结构增强嵌入来充当约束，因为
基本上意味着过去
我想做那件事，也许这样做是
你知道的
好处 例如，呃，我们有“世纪”，我
不知道世纪是不是一个英语单词，
但我们有路径，如果呃，有
腿的动物，这实际上是一项重要的工作，呃，
抱歉，在特定的路径上工作，它们会
压实地球，这将变得
不合适 种植任何东西，甚至是草，
你都会有一条会出现的路径，
它很漂亮，非常明显，
我会告诉你，嘿，这个地球不仅是
紧凑的，可以让你
毫不费力地在它上面行走，而且这已经被
广泛认为是 嗯，
是一个
在这个特定环境中导航的 Outlook 大纲，
所以洗澡的体验
基本上会邀请你，它让你
感受到沿着这条路工作的可供性
，这又可能是
你自己的活动所带来的结果， 通过你
自己的活动返回修正案
并解决这个问题，这就引出了一个问题：
嵌入规范性的存在有多好，
但我们如何嵌入规范性，
嵌入动机的活动是什么样的，
我将使用的词是
外化，我们感知世界
因为我们将具体的感觉原因外化为
世界上想象的目标，
所以当我们看到路径时，
我们看到的是一条路径，我们看不到紧凑的
地球，然后我们计算出
其他事物对它起作用，我们只是
看到嘿有 一条路径，
这是因为我们已经具体化了
一种特定的认知类型，这就是
路径，
这是一个论点，
这里的血清主要是斯坦勒的莉娜，
如果我没记错的话，
嗯致力于嗯生产
帮助盲人看到东西的设备
我相信他们肩上有一系列的剧目装置，
所以
他们提出的核心论点是，如果你让
人们相信他们会开始看到
事物，他们就会开始追求
眼前的事物，而不是
肩上有解放，然后
思考哦 它是什么意思，
所以基本的论点是，感知
只是
我们推断出环境结构的图景，
因为存在将
动作与感觉联系起来的特定耦合装置，
反之亦然，
这关键依赖于
具体的内在化我们可以说
很多事情，我会说先验
具体先验不是拦截，
所以错过路径作为路径依赖于
我拥有先验知识，即存在
过去这样的事情，我应该
期待 看到它们周围
，所以你
在海洋动力的产生中具有外化和内化的二元性，
如果我已经
内化了集成的或特定的
感知装置，这意味着
它们确实是那些
嵌入的特定规范，我只能看到那里的规范 在这些
具体的参考文献中，
所以这呃产生了一个
基本上是信息理论的对称性的边缘问题
阅读和写作动机如何
发挥作用
呃所以在某种程度上在于我将世界视为
具有我非常想象的特定自然类别，
并且我可以使用它们，因为 我可以将
它们调整为扩展记忆，使我
能够阅读和书写规范提示呃这
可以是嗯你知道字母呃纯粹的符号
但就我而言这里所有
符号至少都隐含地叙述
了你应该如何解释
设计，
这意味着我们可以体验
特定的景观或法庭，我们可以在
那里写下东西，我们可以
写出形成性的生物行为线索，
然后限制进一步的行为，但
没有任何东西告诉我们我们可以
通过这种沟通进行交流
它之所以有效，是因为
祈祷的内化，如果给定的代理社区
初始化了一组特定的
先验，即一组
能够实现叙事线索外化的对，
那么只有它可以使用
环境作为获得
两种权利的方式并阅读规范 线索作为一种
嵌入规范性的东西，
这种沟通可以用
信息论来解读，当然
你可以用语义来写，但是
分析
内化过程最关键的是，
没有嗯信任系统。 没有
私钥可以让您确定
您使用规范的方式非常
具体，呃，
鼓励戊烯诞生的方式一开始就
存在损失或存在
歧义，或者有我宁愿这样说
代理人对给定先验重建的积极破坏
，因此
其他沟通者的意图和我的
意图之间的差距我对
他们积极参与的含义的理解积极
参与世界它
在信息中建立了一个微小的差距，这在某种程度上是
足够的 推动文化景观的观点演变，
我认为这
在法国并不是一种不活跃的婚姻，我认为
至少在关键景观
的开放式演变的演变中进行研究具有重大意义，
所以呃 总结一下，
呃，我刚刚提出了一篇
叫做万物有灵论的论文，令人
惊讶的是，它充分说明了嵌入的
规范性，
呃，第一个要点是，有效的
推论是正确的，那么，嗯，
我们的机构概念
本质上溶解在我们可以
感知和制定的概念中 认知景观，
如果你愿意的
话，考虑到这种情况，
我们将体验到规范和价值，
那个人或行为作为
你的财产，知道认知景观
体验到我们可以感知的可供性，
这些特定的规范性制度
我称之为嵌入规范性
和 第三件事是，在本质诞生制度的外化内化中
发生的任何其他对称约束的事情上都有一个关键的事情，
因为这两件事
分别使Nomad交互性
存在以具有因果力量，
并且还使操作
进化成为可能 嵌入在给定
测量景观中的给定景观中的规范，
以及因此
令人兴奋的文化或认知景观的操作演变，
所以谢谢你，我将呃注册我的
参考幻灯片，以防有人
真正需要知道
参考季节是什么 已准备好
为此目的移动视频，
您有疑问吗？
太棒了，谢谢您，
当人们输入任何问题时，
您是否可以简单
介绍一下
社会科学课程的主动推理，例如是什么
让您想要
促进这一点 努力，我们
在哪里，你想要它去哪里，
你希望它对人们
取消静音然后继续
好点谢谢呃
研究所组织的活动呃和keros
研究组织了一门关于
主动推理的课程 社会科学本质上
是解释嗯
以及
我
在本次演讲中稍微暗示的文化景观形式主义的后果，
课程的目标是给出一个
基本的本体论，它是
复杂性科学之间的接口，让我们说
物理学是书面的 大型
认知科学中心科学
在社会科学和
人类社会进化研究中提供跨学科合作，
我认为这很酷，
但后来我问，因为我有一个愉快的
约会，也许你应该问丹尼尔，
这绝对是 很担心这门
课程是否很酷，
我很喜欢它，呃，我们
上周刚刚完成了关于
集体行为的部分，
首先我们听了你的介绍讲座，
然后是本·怀特（Ben White）介绍了
作为一名积极代理人的基础知识，我们还有洛雷娜（Lorena）
毛泽东的部分即将到来，以及
您更专注的会议是的，这是一次
非常
有趣的
体验，它将提供
生态系统中一个非常有用的缺失部分，我想我只是有一个
问题，我们如何处理
这些
主题中的一些您' 我们正在引入
嵌入式规范并以
数字方式思考它们，就像我们在谈论
信息环境中的概念嵌入一样，或者
我们在谈论
坐在办公桌前的人体工程学，或者
我们如何将这种快乐路径污名化带入
数字化是我们谈论的是
体现和嵌入
信息空间中的东西，还是我们仍在
谈论身体，
我们谈论的是具有大脑
需求的身体，可以在虚拟环境中做事，
但你的问题是我
不确定研究如何能够 我们
在数字电影 Twitter 互联网的研究中引入了这些具体概念 是的，
是的，
整个研究都是关于你所拥有的可供性的，
所以设计的接受者
不久前已经将国家
表现纳入其结构中，并且大部分
研究都在 数字设计中心
或呃平台的用途或负担不起，
当您
考虑的不是您可以使用
特定界面做什么，而是
特定界面邀请您在
给定一组文化
书面知识的情况下做什么时，您就会有更丰富的立场 它可以是
自学的，但给予
你与
嗯
平台共享的一组权力，以一种
正式但间接的方式，
嗯，
所以是的，我会从
用户界面设计的角度来看待它，我认为这个
概念具体是 对于界面设计很有用，
那么你就会隐含地提出这样的
问题：
我不知道 Twitter、Facebook 等平台
如何特定的结构环境
带来特定的集体动态，这些动态
可能会更丰富，
而不是专门的仪式，但可能会以
一种方式进行。  usant 面临的
问题不涉及的方向，
并且仍然可以根据约束进行建模
，因此就
嵌入规范性而言，我们将
讨论一个问题，
嗯，这是关于
界面的作用，然后是什么的有趣问题 它
邀请它可能会邀请一些东西，
以便满足该邀请，
它必须实际上提供
这种可能性，
但它可能会邀请一些在
关系上不可能的东西，就像
可能有一堵墙邀请攀爬
到给定的观察者，但他们无法
攀爬 它，然后在另一边
是
一种不被邀请的能力，
这是
工具使用的相邻可能性，
其中用于
此目的的东西就像突然之间
从某人手中掉落一样，他们
抓住了它 它以不同的方式邀请了
不同的参与，然后可以
重新巩固，这表明
你的作品
在过去几年中所呈现的新空间的创造和打破是连续的，
是的，这项工作是
与呃一起开发的，同时思考 关于
工具的使用，同时思考
认知考古学，我们正在
思考城市的体验，就像
城市化从特定行为中产生的方式一样，
但是
嗯，如果我能回到互联网上，
我想让它更具体，
所以界面设计尽可能 据我所知，
重点是界面，这
并不奇怪，
但在这样做的过程中，它重点关注
特定的论坛，关于你能做什么，你
在呃生态心理学中有另一层，即
征求层，所以例如在 Twitter 上
有一些东西 非常具体，
当您登录时，它会显示您所
拥有的身份验证数量，然后将其删除，您必须
等待才能知道哪些是那些
神圣化，您必须
再次等待，不是一分钟，而是随机
数量 时间，所以这就是呃他们
所说的黑暗模式，它们是设计中的模式，
明确设计用于
制造成瘾，所以这是一个你
无法参考的层，因为
是的，来自外国
动机和呃特定
结构环境的感知方式
电影语义也许
给定的景观对于
代理来说具有意义，即使你看这个，
你仍然以一种
嵌入在这些特定模式中的方式看待平台，即
人们在平台上所做的事情的特定模式 如果你有
Twitter，但没有激进的
证券，那么为什么要
积极地表明你正处于
任何正在发生的事情中，你
没有Twitter，Mastodon也许
这就是我们非常相似的可供性和
非常非常不同的招揽，
所以这就是 这就是为什么你必须对
事物进行多尺度的考虑，
当你考虑它们时，
你必须看看符号学的
特定行为，特定的
协调是如何在特定的尺度
上围绕特定的通信、特定的
消息传递
和一次发生的。 你看看特定的
消息如何对特定的代理变得有意义
你是
你你有一个问题基本上因为
这是主观的这是
通过代理的活动构建的并且
这就是呃无论
你正在查看的时间范围是多少你
都会有 正如你所说，构建
相邻可能的新可能性，
是的，这是一个大
问题，我认为我们
目前在法国不活跃，
太棒了，谢谢你的
演讲，感谢社会
科学工作，我们' 我们都很期待
看到项目如何进行，
谢谢大家，
再见，
好吧