хорошо,
приветствую, хорошо, наша следующая
сессия, эй, эй, Берт, приветствую,
отлично, как дела, хорошо, очень
хорошо,
хм, наша следующая сессия будет с птичьим устройством
Дмитрием Багаевым и Бартом ван Эрпом, она
будет посвящена удобному для пользователя
дизайну синтетического активного вывода
агенты и я знаю, что многие люди
очень рады видеть эту действительно
практичную и передовую работу, так что
вам, Берт, просто дайте нам знать, как мы можем
поддержать, окей,
отлично, ну, мой звук хороший, да,
звучит хорошо, тогда я собираюсь  поделитесь своим
экраном,
надеюсь, я выбрал правильный, я не
работаю, это Zoom, довольно часто выглядит хорошо,
выглядит хорошо, да, все в порядке, супер,
хм, спасибо большое Дэниелу за
организацию этого симпозиума, я
смотрел некоторые выступления, это  действительно потрясающе,
и мы действительно чувствуем себя привилегированными
получить возможность представить себя, поэтому
мы, как и некоторые другие,
заинтересованы в разработке набора
инструментов для активного вывода,
и поэтому эта фотография или она вроде как показывает,
кем мы являемся,
хм, что  мы о том или о том, что нас
интересует, вот женщина
слева, и
мы
попытаемся достать лазерную указку, и у нее есть
идея о полезном поведении для
робота-пылесоса, вот она и
пишет  вниз у нее текстовое
выражение, но передвигайтесь по квартире,
присасывайте, пока пол не станет чистым,
не трогайте предметы, а когда не
возвращайтесь к собаке, чтобы это было не так
сложно, я оценю это на одну
звезду из трех  с точки зрения сложного
уровня сложности, чтобы указать это,
но этого недостаточно, чтобы правильно запрограммировать этих
роботов, потому что сейчас ей действительно
нужно указать
генеративную модель, и вы знаете, что
есть эффекторы и исполнительные механизмы, и
робот должен передвигаться  применяйте
всасывание до тех пор, пока пол не станет чистым, поэтому
датчики, вероятно, камера не касаются
объектов, поэтому, возможно, должно быть
распознавание объектов. Это действительно сложная
задача — придумать эту генеративную
модель здесь, и, кроме того,
она должна указать этот тип
вознаграждения за поведение с точки зрения
распределения вероятностей этой
генеративной модели настолько сложно, что я
собираюсь оценить ее двумя звездами,
потому что
следующее, что ей нужно сделать для этой
модели, — это указать
процедуру вывода для действительно активного
вывода и внештатную работу.  минимизация в
реальном времени
или эта сложная модель, и на самом деле это
почти невозможно, правда, только несколько
специалистов могут действительно написать процедуру
вариационной минимизации свободной энергии
в какой-то очень сложной
модели, поэтому то,
над чем мы работаем, - это попытаться  автоматизируйте
задачу вывода, поэтому избавьтесь от
трех звезд, и да, ей все равно придется
указать свою модель, но в
долгосрочной перспективе мы стараемся уйти от этого, поэтому в
долгосрочной перспективе мы надеемся, что получим
набор инструментов, и теперь мы  говоря пять-десять
лет, где текстового описания
было бы достаточно, чтобы указать некоторую начальную
модель с начальным априором, а
все остальное - это просто автоматическое
изучение выводов параметров состояний,
структурная адаптация модели, даже,
возможно, на основе ее обратной связи, обновление
априора, так что это  в долгосрочной перспективе, а
сейчас мы были бы очень счастливы, если бы могли
просто автоматизировать задачу вывода, э-
э, почему так сложно указать
вывод для активных агентов вывода,
ну, у нас так много конкурирующих
ключевых показателей эффективности, верно, мы, э-э, мы хотим сделать  это
для большой модели. Области применения не только для
моделей ABCD, но, возможно, есть также непрерывные
переменные и
биологические модели, верно, должно быть очень
удобно для пользователя, вы действительно не хотите, чтобы она
беспокоилась о надежности своего кода,
гм, мы не хотим, чтобы она беспокоилась о
том,
гм, две переменные имеют хорошие
отношения, верно, гм,
адаптивность, мы хотим обновить
параметры состояний, может быть, даже модель,
структура модели должна быть маломощной,
потому что эти ангелы часто работают на периферийных
устройствах, и поэтому они должны работать от
батареи  в реальном времени,
потому что вы не можете научиться ездить на
велосипеде, если нет рассуждений в реальном времени,
и, кроме того, вы на самом деле хотите
минимизировать изменение реальности, правильно, вы
хотите делать это по крайней мере так же хорошо или, по
крайней мере, в окрестности  если вы
сделаете вывод вручную, и некоторые из них
будут довольно кусать друг друга, верно,
если вы хотите минимизировать
вариационную свободную энергию, но вы должны
делать это в реальном времени и на малой мощности, да,
такие кусают друг друга, верно  Итак,
это
сложные ключевые показатели, которые мы хотим, да,
мы все они важны, вы не можете просто
убрать
один, потому что тогда вся система
не будет работать,
итак, когда вы читаете статьи об активном
умозаключении, вы также часто читаете и  теперь мы
реализуем минимизацию разнообразия вариантов,
и это можно сделать путем передачи сообщений
на графике, и я хочу сначала уточнить,
почему это нужно делать путем передачи сообщений
на графике.
Я сделаю это, дав очень короткий
ответ,
а затем сделаю  пример, краткий ответ:
байесовский вывод включает в себя
вычисление очень большой суммы продуктов,
таких как то, что вы видите здесь, слева, вот
продукт AC
adbc, а затем мы отправляем их в AC плюс 80
и так далее, это сумма продуктов
теперь мы знаем по закону распределения, что
это здесь, в левой части, также можно
вычислить, как и в правой части. Если
я умножу это, я получу умножение C плюс
умножение D и так далее, это произведение
сумм, и там  то же самое, с той
лишь
разницей, что для вычисления
левой части требуется четыре сложения, извините,
четыре умножения и три сложения,
чтобы вычислить правую часть, требуется два
сложения и одно только одно
умножение, поэтому вычислить правую часть
гораздо дешевле.  в левой
части обычно, когда мы записываем
маргинализацию и азиатский вывод,
мы записываем вещи, как и в
левой части, что передача сообщений делает
на графике, он автоматически
преобразует это в гораздо более глубокий, чтобы
оценить произведение сумм, и я'  Я приведу
пример этого, вот
пример модели F
семи переменных от X1 до X7, и
эта модель оказывается факторизованной F A
от X1 fbx2 и так далее, теперь мы можем нарисовать
эту факторизацию в виде графика
и что  мы делаем, и это называется
Факторный граф в стиле Форни. Что мы делаем, так это
для каждого фактора F A мы выделяем узел,
так что FB получает примечание, а FC получает примечание,
и мы связываем переменные в нашей
системе с ребром, а ребро
соединяется с  узел, если эта переменная является
аргументом этой функции, поэтому FC является
функцией F от X1 X2 X 3, а это
означает, что FC соединяется с ребрами X1
X2 X3, а FD является только функцией X4, поэтому,
если D соединяется только с узлом  край X4, поэтому
на этом графике вы можете видеть, что этот
график представляет собой не что иное, как
визуализацию
предположений факторизации, которые у нас есть для этой модели
сейчас, если меня интересует большая
маргинализация, задача интегрируется
по всем переменным, кроме X3, поэтому X1 X2  X4
и так далее до X7. Меня это интересует, а
затем,
воспользовавшись этой
факторизацией, я могу переписать эту сумму, по
сути, эту сумму продукта в
произведение сумм, как показано ниже здесь, что
вы увидите здесь ниже, это вычисляет
точно  то же самое, но я использовал
этот закон распределения, например,
FC не содержит ни X4, ни X5, поэтому я переместил его
над знаком суммы влево, а
FB также не содержит X4 X5 x67, поэтому я
переместил его до конца  влево,
и когда вы это сделаете, вы останетесь здесь
с выражением,
где я только немного больше двух двух
переменных, и здесь мне нужно суммировать по
шести переменным, и здесь по двум, и здесь
по двум, так что вы можете представить, если каждая
переменная, скажем так, X1  X2, если каждая
переменная имеет 10 интересных значений, которые
вам нужно суммировать,
тогда у меня есть
исходная проблема маргинализации. У меня
есть 10 в степени 6, то есть миллион
членов, и здесь
красным у меня есть 100 членов, и здесь у меня есть
100, и здесь у меня есть  100, итак, здесь у меня есть
300 терминов, а здесь у меня есть 1 миллион
терминов, так что это огромное
снижение вычислительной
сложности,
когда мы используем этот
закон распределения. Теперь оказывается, что если вы
это запишете, вы можете связать эти
промежуточные факторы с  сообщения на
графике это просто интерпретация,
визуальная интерпретация, это как если бы
FC
получил сообщение от fa и FB
получил или FC получил сообщение от
X от FB и вычислил исходящее
сообщение mu X3 и то же самое для Fe,
поэтому Fe получил сообщение  из
соседних факторов FD и FF и
вычисляет исходящее сообщение
или X3, так что здесь вы видите, что
весь процесс маргинализации можно
представить как в основном вычисление нескольких
сообщений на графике
и умножение некоторых из этих сообщений
друг на друга и и и и и  вот
как вы можете сделать базу для вывода, а
также как вы можете сделать вариационную
минимизацию свободной энергии, так что это работает
в факторизованных моделях, но я бы сказал,
еще сильнее, если ваша модель не
факторизована и у вас много
переменных, ну, просто нет  способ
сделать правильный вывод, чтобы любая серьезная
модель была факторизована, как будто мозг
почти разрежен, почти пуст, у нас есть
около 10 миллиардов нейронов, и
каждый нейрон соединяется с несколькими тысячами
других нейронов, поэтому, если бы я нарисовал
график, этот график  почти пуст, он
очень разрежен, и поэтому нет другого
способа сделать вывод в мозгу, кроме как путем
передачи сообщений,
так вот почему передача сообщений только
потому, что это более эффективно, чем
что-либо
еще, тогда проблема в том, какое сообщение
вы вычислите, как это сделать  вы вычисляете сообщения,
потому что есть разные способы
сделать это правильно, и мы также читаем в
активных документах по выводам, что вы можете сделать это
путем вариационной передачи сообщений, или
максимизации ожиданий, или
распространения убеждений, и
вариационного Лапласа, и все эти термины
оказываются, что существует зонтик
структура для всех этих методов, передающих
Frameworks, и эта зонтичная структура
называется ограничением, лучшей
минимизацией свободной энергии, и я попробую, я
попытаюсь
проиллюстрировать это с помощью этого слайда,
так что вот у меня есть этот график, это всего лишь
пример графика,
где моя генеративная модель  в основном
факторизация F A FB FC dnfe, и я
также написал это здесь, так что теперь это
изменение свободной энергии.
Теперь я не делал никаких предположений относительно Q
X, поэтому Q X по-прежнему Q X1 X2 X3 - это
просто  объединенные общие переменные, и у него
нет какого-либо предположения факторизации,
гм, имеет смысл также предположить, что
апостериорный вид следует предположению
факторизации априорной,
а именно генеративной модели, поэтому, если мы
сделаем это предположение,
а это означает, что мы собираемся  сделать
предположение, что Q X теперь также является
продуктом qas
X of a, где qas of X of a обозначает
убеждения по поводу заметок, под этим я подразумеваю,
что Q of B is a является апостериорным
убеждением по этому узлу, что означает, что это
апостериорное  доверие к ребрам, которые
соединяются с этими узлами, точно так же, как FB является
функцией X1 X2 X
4, то есть, если вы выберете априорную или
генеративную модель, то Q of B
вариационная апостериорная модель для этого узла
также будет зависеть от X1 X2 X4 и ни от чего.  другие
факторы, если вы просто сделаете это, то
некоторые переменные будут удваиваться,
потому что X1 является частью убеждения по F
A, но также частью убеждения по FB, поэтому
нам просто нужно сделать скидку на это,
разделив на убеждения по ребрам, что
означает, что я  теперь сделаем предположение,
что мои апостериорные убеждения
разделены на локальные убеждения над
заметками и локальные убеждения по ребрам над
переменными,
это сделает все намного проще, на
самом деле, если мой график представляет собой дерево, а
здесь это дерево, и я бы сделал сообщение  пройдя
по этому дереву, я мог бы предположить, что смогу
сделать это идеально, все линейно по
Гауссу, тогда я получаю идеальный байесовский
вывод, аппроксимации нет, так что это
хорошее предположение, иногда все
равно очень сложно вычислить сообщение,
потому что
даже  сообщение,
исходящее из этих узлов,
интегралы или суммирования и, в
частности, интегралы могут быть
проблемой, у нас может не быть аналитического
ответа, поэтому иногда мы добавляем
дополнительные
предположения, мы скажем хорошо,
апостериорное убеждение по FD, я могу  Я не вычисляю
это в целом,
но сейчас я просто предположу, что это
гауссова функция, которая упрощает задачу, или мы
можем сделать дополнительное предположение факторизации
и сказать, что апостериорное убеждение по FB,
которое на самом деле является убеждением по суставу
X1 X2 X4, будет  разбиться на
хм независимое убеждение в отношении X1 и в
убеждении в отношении
um X2 и X4
um
эти дополнительные предположения, если я
также налагаю их, это то, что я буду называть
сейчас, если я, если я, если я все подставлю здесь
в Q из X, я получу  то, что называется
ограниченной энергией без бета-излучения, это та
же смерть, что и в фильме Оппенгеймера,
это бета Ганса, где она названа в честь
и
хм, так что
теперь у нас есть график,
который сильно факторизован, и у нас
есть
локальные убеждения над заметками и над
хм над  края, и они обозначены
красным, и у нас есть дополнительные
ограничения зеленого цвета, могут быть
гауссовы ограничения или ограничения среднего поля или
другие ограничения, и теперь мы предположим,
что ограничения позволяют
вычислить все сообщения, и теперь мы можем
просто автоматизировать это с помощью  делая разные
предположения, мы можем превратить это в
максимизацию ожиданий или
распространение убеждений, или
гибридные формы отключены, мы можем превратить это в
любой соответствующий алгоритм передачи сообщений, о
котором вы слышали, так что это очень
хорошая зонтичная структура, которая в основном
охватывает все, и там
мы написали довольно большую статью
по этому
поводу в журнале in entropy Journal, где вы
можете прочитать всю математическую информацию о том, как это работает,
поэтому мы говорили о том, почему
передача сообщений происходит именно потому, что это наиболее
эффективный способ сделать вывод и
мы говорили о том, какие сообщения
вычислять, а именно:
мы превращаем нашу
вариационную свободную энергию в нечто,
называемое ограниченной лучшей свободной энергией,
а затем мы можем вычислять сообщения,
единственное, что осталось, это хорошо, когда
мы передаем эти сообщения правильно, какова
последовательность сообщений  какой из них идет
первым,
и
здесь мы видим много статей,
верно, у
вас есть правильный поток управления, какой
хороший поток управления вы должны сказать, хорошо, вот
мой алгоритм для активного
вывода, сначала я определяю модель, а затем
давайте сделаем вывод для каждого  временной шаг
собрать новое наблюдение обновить
состояние обновить желаемое будущее
правильно и т. д. вычислить ожидаемую свободную
энергию выбрать политику и т. д.
хм, такого рода программа, проблема с
активными выводами в том, что
здесь есть вложенные циклы for, вот
цикл for и вот  еще один для цикла и для
каждой из этих политик мне придется
отправиться в будущее, так что у меня будет
еще один цикл времени, так что это
циклы в четырех циклах в циклах for, это
полностью взорвется с точки зрения
вычислений
сложность, поэтому в результате некоторые очень
умные люди написали очень умные
алгоритмы, позволяющие сделать это гораздо быстрее,
сложный вывод, время ветвления,
активное влияние, динамическое программирование, и
наши недавние предложения сделать это очень
умно,
в конце концов, все эти предложения
сводятся к конкретному просто
расписание передачи сообщений
гм, как только мы фиксируем передачу сообщений на
графике в качестве нашей процедуры вывода,
это единственное, что происходит, и
все это, или
сложный вывод и предоставление
времени активного вывода, все, что он делает, это
планирует сообщения, которые он говорит первым
это сообщение  затем это сообщение, затем это
сообщение. Я не имею в виду, что в качестве слайда к
этим алгоритмам они очень умны, и,
как мы видели в презентации
Асвайна Пола, вы получаете огромные улучшения, если
переходите от обычного вывода к
сложному выводу, но это  приятно
осознавать, что
эти алгоритмы просто указывают на
графике, какое сообщение следует за каким
сообщением,
хм, вот пример, вот
пример графика и
последовательность сообщений, вот первое сообщение, затем
сообщение H2 и третье сообщение идут вверх, а
затем мы переходим от  FC на f f, и здесь оно
соответствует пяти, а затем мы переходим к Fe, и
это может соответствовать последовательности
динамического программирования времени efe или
сложного вывода.
Хм, есть несколько проблем с
этим подходом, которые мы могли бы решить,
если бы пользователь указывал
умный алгоритм, прежде всего,
вы должны быть специалистом, чтобы сделать это
правильно, только это очень умные люди,
так что это означает, что хм, если мы позволим этому
оставить это на
усмотрение, хм скажем инженеру в компании,
это хорошо, это более высокая
вероятность  не собирается сделать это правильно, это
очень прискорбно,
но есть еще одна проблема, а именно то,
что в некотором смысле это глобальная
переменная
в расписании передачи сообщений, все
узлы посещаются, потому что, если узел
не будет посещен, мы должны'
на графике это означает, что если
один узел выходит из строя, то
график передачи сообщений недействителен, мне придется
перезагрузить мою систему,
и если вы управляете дроном, если он развернут
и находится в поле, и узел выходит из строя,
транзистор сгорает и
Теперь мне нужно полностью перезагрузить мою систему, мне нужно
вычислить новый график передачи сообщений,
тогда вы не делаете вывод, и
вы знаете, что ваш дрон влетает в
стену, так что это ненадежно, и это также
по той же причине, по которой мы  на
самом деле мы можем захотеть удалить узел, мы
можем, мы можем захотеть сильно обрезать, мы
можем захотеть выполнить структурную адаптацию, но
мы не можем выполнить структурную адаптацию,
потому что нам нужно перезагрузить систему, пересчитать
график передачи сообщений, поэтому
этот процедурный стиль, где
приложение инженера просто определяет, какое сообщение приходит
после этого сообщения, у этого сообщения есть некоторые
недостатки, оно не очень надежное, и
если вы хотите сделать это очень умно,
вам нужно быть настоящим специалистом, поэтому
лучшая система — это то, что мы называем реактивной
передачей сообщений,
и это очень  в связи с тем, что было на
первом сеансе, э-э, называемым
моделью актера. Кит Дуггар провел хорошую
презентацию модели актера,
поэтому мы скажем, что у нас
не будет глобального расписания передачи сообщений,
инженер больше не будет
ничего указывать
код вывода, который должен будет написать инженер,
- это просто реакция на любую
возможность минимизации свободной энергии, другими словами,
кода вывода нет, он
полностью автоматизирован,
и
мы заменим этот глобальный
график передачи сообщений локальным запуском
внутри примечания, чтобы каждый узел  теперь это просто
автономная автономная система, которая
заинтересована в минимизации своей свободной энергии,
э-э, она может делать это, отправляя сообщения,
и когда это будет так хорошо, что она получает
сообщения, я имею в виду, что она чувствует, когда смотрит
на эти сообщения, и такое ощущение, что о,
есть  у меня есть возможность свести к
минимуму покупку бесплатной энергии
или ожидать бесплатного входа, отправив
сообщение, а затем отправит
сообщение, и каждый узел будет делать это сам по
себе асинхронно, так что вы получите
параллельную распределенную обработку или
параллельную обработку, как это назвал Кейс,
гм, в принципе  вы можете играть в эту игру
на многих компьютерах одновременно,
и таким образом вы получаете огромные преимущества, во-
первых, вам не нужно писать
сложный код, во-вторых, вы можете использовать
многопоточность, или вы можете запустить
ее на  несколько компьютеров одновременно,
и так, а также надежность,
хм,
хм, преимущества, потому что, если заметка
выходит из строя, нет ничего, что мешает
системе просто найти другой
путь, правильно, если в случае сбоя этого узла этот
путь из вот третьего сообщения по этому
пути Теперь не  не работает, поэтому я больше не могу
ничего отправлять в Fe от, нет, от X,
ну, тогда я только что отправил сюда новое сообщение,
почему бы и нет, это похоже на то, когда вода
падает с горы и зигзагообразно
движется вниз к значению, и у вас есть место,
куда вы положили  преодолев препятствие, он просто
находит другой путь,
хм, не предпочтительный путь, он должен
хорошо найти второй, второй лучший
путь, потому что первый путь
заблокирован правильно, и это то,
что произойдет и в этой системе,
правильно, такова природа  работает,
он пытается найти лучший путь, самый
простой путь, и если он недоступен,
мы делаем второй лучший проход, и
это также то, что вы можете сделать с
реактивной передачей сообщений, чтобы вы могли
доказать заметки, что вы можете выполнить структурную
адаптацию,
гм, и это гораздо более надежно  и вы
также можете получить, ну, давайте устроим случайные
встречи с другими дронами, правильные
дроны, которые приближаются, могут начать
общаться друг с другом, а когда
они находятся далеко, они перестают общаться друг
с другом, и это не проблема,
потому что вы можете в основном изменить,
кто изменился
узлы единой системы обмена сообщениями могут на лету менять, с кем они
общаются и кого хотят
слушать, и именно так
работают данные, а также то, как они работают, когда мы
создаем реактивную
область программирования единой системы обмена сообщениями с передачей сообщений,
поэтому вкратце
нас интересует  автоматизация вывода
у активных агентов влияния, верно,
потому что это операция, которая
в основном предназначена только для экспертов, и эта
технология активного вывода не
будет успешной, если вы не наберете больше
людей, ну, давайте демократизируем ее, и мы
получим компетентных инженеров, способных
разрабатывать хороших агентов, верно  вам не нужно
быть ведущими специалистами в
мире, чтобы разработать активный
агент вывода. Теперь, чтобы автоматизировать
вывод, вы должны осуществлять передачу сообщений,
и я говорил об этом для
эффективности. Я также говорил о том, какие
сообщения передавать
нельзя  обязательно ли вам следовать
этой структуре, но ограниченная лучшая
структура свободной энергии очень удобна,
это зонтичная структура, которая
в основном
охватывает все интересные другие
сообщения, передающие вычисления, когда Nas
передает реактивность,
она полностью автоматизирована, поэтому у вас нет
больше писать любой код
в принципе пришло, вы можете выполнять
параллельную распределенную обработку, он
устойчив к структурным изменениям, вы можете
изучить новые пути вывода, так что
здесь много преимуществ,
как мы это делаем,
гм, я хотел бы представить набор инструментов, который
мы работаем над э-э, называемым выводом RX,
и мы делаем это с моей лабораторией здесь, в
университете. Я здесь, в Эйндховене, на
юге Нидерландов, и у нас есть
лаборатория, лаборатория называется бислаб, здесь есть
постдоки и доценты, и
Аспиранты, и мы работаем над этим
много лет, и некоторые из них,
например, Альберт и Исмаил, и спасибо, гм,
написали диссертации,
и наша лучшая работа мы объединили,
что в наборе инструментов
и наборе инструментов называется RX infer, и
вы можете, если  вы хотите посмотреть, вы
можете зайти на сайт archiver.ml
и попросить об этом наша конференция. Работает
так, как я только что обсуждал, он
передает сообщения, он пытается свести к минимуму
ограничение лучшей свободной энергии,
что означает, что он может  придумать
всевозможные алгоритмы передачи сообщений,
хм, они будут делать это реактивным способом, и
они попытаются сделать это в реальном времени и с
низким энергопотреблением, и все KPI, о которых мы
сейчас говорим, это, конечно, не
сделано, но  гм, он функционален, и я хотел бы
показать несколько демо, и я
оставлю это Дмитрию и Барту, двум
продвинутым студентам ПК в моей лаборатории, чтобы показать
демо,
так что я перестану
делиться
потрясающими идеями, спасибо, отличный разговор, конечно,
вы меня слышите, да  да,
окей, я постараюсь поделиться своим экраном, окей,
ты должен увидеть, что теперь он
выглядит хорошо, окей, да,
привет всем, хм, я,
хм, Дмитрий Бэг, так что я аспирант по
биошлепу и я из
Технологического университета  ну, и да, у меня есть небольшая
презентация о реальных разработках программного обеспечения
и лаборатории смещения, и да, так что
за последние несколько лет мы
значительно улучшили наши инструменты, и,
по сути, вся моя докторская степень была посвящена
реализации этой идеи, о которой
говорил Берт, ну, типа
возможна реализация вариационного реактивного сообщения,
и в этой презентации я просто хочу
показать вам, что вы на самом деле можете сделать,
используя эту теорию под капотом,
хорошо, так что, по сути, чтобы автоматизировать
активный вывод, нам нужно
автоматизировать байесовское влияние, и у нас есть, у
нас есть  уже много решений
для этого, так как я просто Стэн пиро numpyre,
который финансируется Google, Интернет
финансируется Microsoft. Тьюринг в июле,
IMC и многие многие, так что, э-э, и в основном
эти решения действительно очень хороши,
так что, и они действительно хороши в
создание прототипов, а также наша цель
в конечном итоге иметь возможность развертывать
системы такого типа, а не просто прототип, и
мы действительно фокусируемся на этих
конкретных свойствах для этого окончательного
вывода о вторжении, так что это должно быть
маломощное, адаптивное, масштабируемое в реальном времени, оно
также должно быть пользовательским  дружелюбный в конце концов,
и он должен поддерживать широкий спектр
моделей, если вы хотите, чтобы он был полезен,
поэтому в лаборатории смещения мы хотим создать такое
программное обеспечение с такими хорошими свойствами,
и это всегда касается трейдеров, так что
мы делаем что-то получше в одной  в конкретном
домене и, возможно, в других библиотеках программного обеспечения,
они могут быть лучше в
другом домене, но мы действительно
фокусируемся на этих конкретных свойствах,
ну и так, да, я повторю
немного лучшую презентацию, так как мы
этого достигнем, чтобы мы представили, что у нас есть
среда, и у нас есть агент,
и агенту разрешено выполнять некоторые
действия, и агенту, по сути, ему
нужно придумать какую-то
достаточно хорошую вероятностную модель своей
среды,
чтобы делать терпеливые выводы,
и в нашей структуре мы кодируем
модель как граф факторов, который не только
моделирует наблюдения, но также действия
и желаемое будущее,
и этот подход позволяет нам
разложить эти сложные отношения
между переменными и скрытыми состояниями на
какую-то структуру и локальные блоки,
и это не блок  это больше не черный
ящик, так что сама модель
может иметь какую-то
интерпретацию фоновой мотивации, она может кодировать
ваши предварительные знания о какой-то
конкретной физической системе,
а локальность этих блоков
в основном позволяет вам масштабироваться до
миллионов переменных и скрытых состояний.
это позволяет вам предварительно оптимизировать его, возможно,
или, возможно, использовать какие-то разные
стратегии аппроксимации в разных
местах, так что он также позволяет использовать множество очень
хороших свойств,
и мы используем реактивную передачу сообщений для
запуска фактического вывода вариационных версий,
он использует реактивный  программирование
под капотом, чтобы минимизировать
приближение к изменению
энергии, и да, как упомянул Бердос,
это очень сильно связано с моделью актера
и, по сути, косвенной передачей, вы можете
думать о разных узлах как о самих актерах,
ну, и у них в основном одна единственная
цель:  отправить вариационное сообщение,
которое минимизирует энергию.
Э-э, это очень короткое и очень
высокоуровневое описание, но, по сути, это то,
что происходит, поэтому мы не рассматриваем
различных агентов, которые взаимодействуют
друг с другом, как актеров, но мы также рассматриваем
фактические компоненты
базовая модель, как и сами актеры,
похожа на очень иерархическую структуру,
так что это основная центральная идея
этого вывода, ну,
вот, например, первый пример,
мы можем сделать вывод в динамической
системе, и этот пример, я
думаю, уже довольно старый  это было примерно два года
назад, поэтому мы отслеживаем положение
объекта по некоторым зашумленным измерениям,
которые обозначены зелеными точками,
реальный реальный сигнал, который мы не можем наблюдать,
но мы просто можем его построить, эээ, эстрон
синий, а инвертированный сигнал показан
красным  и набор данных бесконечен,
вывод и просто реагирует на него и
не предполагает какой-либо конкретный размер данных,
просто реагирует на ваше наблюдение как
можно скорее, хм,
да, я на самом деле не уверен, насколько
плавно Zoom показывает мой экран, хм, может быть,
вы видите  он немного отстает в
анимации, я не уверен, потому что, возможно,
Zoom не разделяет его на полной частоте кадров,
а также с правой стороны вы
можете увидеть, как мы определяем модели, э-э, в нашей
структуре мы используем ювелирные изделия в качестве
языка программирования
и в общем, это все, что
вам нужно, чтобы определить эту конкретную модель
и выполнить вывод по набору данных, и
на самом деле мне нравится тратить больше дней
на ее построение, а не во Франции, так что
вывод был простой и самой простой частью
подхода было намного больше  сложнее
относиться к удобству для пользователя,
поэтому у нас действительно есть планы улучшить
наш язык спецификации модели, чтобы сделать его
еще проще, поэтому теперь по техническим причинам у
нас есть несколько вспомогательных операторов и
язык спецификации модели, но мы
работаем над тем, чтобы улучшить его и сделать его еще
проще,
а,
это  еще один пример, который похож
на предыдущий, но использует гораздо более
сложную и линейную динамическую систему
двойного маятника, и система
хаотична, и мы можем наблюдать на этой небольшой
ее части много шума, также обозначенного
зелеными точками,
и, тем не менее,
учитывая достаточно хорошую модель, вы можете вывести
другие скрытые состояния с довольно
высокой точностью, и код, необходимый для
этого, также относительно короткий, и да,
у нас также есть примеры с активными
агентами вывода, которые взаимодействуют со
своей средой,
так что слева, мм,
это  слева вверху показано, да,
проблема с горной кривой, очень известная проблема,
слева внизу показан активный
агент вывода, который пытается предотвратить
падение перевернутого маятника в
ветреную погоду, рельсы и ветер,
у нас также есть демо-версия агента, который
управляет маятником в  постоянно меняющаяся
среда, поэтому с правой стороны вы видите
маятник с двигателем, а
двигатель имеет ограниченную мощность,
и самому агенту необходимо достичь
цели, а цель обозначена красным
кругом, и в
основном в этой демонстрации мы  можете изменить окружающую
среду в реальном времени и увидеть, как
реагирует агент, поэтому вы можете изменить массу
маятника на его сленге на
количество шума в измерениях, или
мы можем изменить цель, мы можем изменить
максимальную мощность двигателя и т. д. правильно, чтобы
агент  по-прежнему будет пытаться сделать вывод о наилучшем
возможном образе действий для
достижения своей цели, и он просто никогда не перестанет
реагировать,
гм, на самом деле также возможно
ограничить древнюю силу так, что уже невозможно будет
правильно достичь цели, но агент это сделает  все еще попробуйте, у
нас есть другие классные демо с умной
навигацией и предотвращением столкновений,
которые все еще находятся в стадии активного исследования,
и код для них недоступен
публично, он скоро будет доступен, но,
например, в этом примере мы можем
определить набор агентов с их
границы и набор их пунктов
назначения, поэтому мы можем видеть, как они
все вместе пытаются решить свои корни,
и мы можем иметь некоторые статические препятствия на
карте, мы можем видеть, как агенты могут найти
свой наиболее оптимальный путь
для достижения своих целей и  избегайте
любых возможных столкновений,
а также не обязательно иметь
статические препятствия, э-э,
сами препятствия могут двигаться, поэтому в этой демонстрации у нас
есть сотни агентов, которые перемещаются
по карте препятствий, которые движутся
снизу вверх к кругам или
препятствиям, и агенты изображены  в виде
маленьких точек, и они должны идти слева
направо, в основном, чтобы избежать любого рода
загрязнения,
и, как я также упоминал, мы хотим
выполнять эффективный вывод в реальном времени,
но мы также делаем это как малое
энергопотребление, низкая производительность, э-э, на
устройствах с низкой производительностью, таких как  например, Raspberry Pi
или Coolpy, и у нас есть некоторые
результаты успешного запуска
байесовского разделения источников звука,
например, на Cool Pi, так что на самом деле
возможно, что мы также запускаем активные, мы пытаемся
запустить активные агенты вывода также на
Coolpy, так что  вышеупомянутый перевернутый
маятник,
и,
как я уже упоминал,
нам также необходима большая область применения модели,
и, по сути, вывод RX не был
разработан для решения какой-либо из
вышеупомянутых проблем, в частности,
у нас есть большой набор различных
примеров в нашем репозитории, разные
модели, разные данные, разные
ограничения влияния.
у нас есть примеры для
скрытой марковской модели линейной регрессии,
модель авторегрессии, иерархические модели, смешанные
модели, гауссов процесс и так
далее, так что этот подход очень универсален,
и, например, если вы,
хм, если вы сравните его с своего рода
обычными программными библиотеками, где
вы позволите  скажем, у вас есть библиотека, которая решает
общий фильтр, это может быть очень здорово.
Библиотека, возможно, супер быстрая, имеет максимальную
производительность, работает отлично и очень
надежно,
ну, это очень хорошо, но тогда вы
ограничены этой конкретной моделью,
правильная общая фильтрация, и вы не можете
ничего изменить  во многом
мы можем свободно определять наши собственные модели,
которые мы можем довольно легко определить.
Определить модель, которая по сути будет
действовать эквивалентно общему
уравнению фильтрации, и поэтому в основном в демонстрации,
которую я показывал ранее об
отслеживании объектов, это был, по сути, общий
фильтр,
который  было написано в вероятностной
модели,
так что да, это было мое небольшое дополнение к
этой презентации, поэтому наше программное обеспечение
бесплатное, это лицензия MIT и его открытый
исходный код доступен на GitHub,
ага, и мы были бы счастливы благодаря
возможности представить, где мы  был бы
рад ответить на любые вопросы, спасибо,
круто, круто,
хорошо, я просто задам быстрый
вопрос в чате.
Марко спрашивает,
извините, если я пропустил это, это демо-
версии предотвращения столкновений, адаптирующиеся в реальном времени к
другим агентам. Поведение, или это
коллективно заранее рассчитанное поведение.  путь,
так что, по сути, они не работают в
суперреальном времени, они довольно быстро
вычисляют этот путь, но, может быть, пять секунд
или около того, но мы в основном работаем над тем, чтобы
сделать его в реальном времени, поэтому мы знаем, в чем
проблема, и знаем, что можно улучшить
и мы заставим это чувствовать себя плохо да
почти почти как в
следующем вопросе, есть ли у вас
сравнительные данные с другими методами и
просто в более общем плане, какие
тесты или что, когда вы разговариваете
с промышленностью в разных условиях, как
люди ищут этого убийцу
приложение активного вывода или что они
ищут для своих ключевых показателей,
так что у меня лично есть большая статья
о сравнении с методами, основанными на выборке,
такими как HMC, а также в моей докторской диссертации этот
результат будет сравнением, если не с
другими методами, основанными на выборке, ага  так что
длинная история, короткие методы, основанные на выборке, на
самом деле не могут выполнить такой
сложный вывод в реальном времени,
э-э, они отнимают очень много времени, они
не очень хорошо масштабируются для решения больших задач,
что действительно необходимо для активного
влияния, потому что, если у вас
большая среда  у вас будет очень сложно, у
вас будет много неизвестных
переменных в вашей модели, ну, да, так что
есть статья, в которой сравниваются, и
по сути мы показываем, что да, наш подход
масштабируется намного лучше, поэтому я лично
работаю на обычном
ноутбуке MacBook.  запустите модель с 2 миллионами
неизвестных переменных плюс, и это было
довольно быстро, а затем, если вы используете
методы, основанные на выборке, вы можете
оказаться в модели примерно со 100
переменными, а затем вы ждете около двух
часов или что-то в этом роде, а затем все меняется.  Выяснилось,
что ваша цепочка не сходилась, ну
или что-то в этом роде,
круто, да, это люди в
чате комментируют, как далеко продвинулись передача сообщений
и графики коэффициентов, и поэтому для
лаборатории смещения и для Берта вообще мы
определенно
ценим эту захватывающую линию
Я имею в виду, что там можно многому научиться,
и иногда, глядя на
уравнения, может показаться, что они
написаны на камне, и это просто своего рода
начало и конец: вы знаете
вариационную свободную энергию, но затем в своих
презентациях вы действительно показываете что-то вроде
нет, мы практические, вот где мы
получаем интерпретируемость, модульность, вот
где это действительно реализовано,
и это похоже на задачу информационной логистики,
это не похоже на
вопрос эзотерической философии на данный момент,
нет, нет, действительно, и я имею в виду,
я должен сказать, что это эээ  это заняло нас, я имею
в виду, что мы не гении, верно, поэтому наша лаборатория
существует более восьми лет, и вы
видите всех людей в лаборатории,
нам потребовалось много-много лет с множеством
неправильных направлений, чтобы заставить это работать там,
где оно сейчас  так что это очень долгий путь,
но на данный момент я вполне
уверен, что в какой-то момент в
будущем, и я не хочу ставить, ну,
не хочу говорить, через три месяца или
год, но это мы  сможете написать
набор инструментов, который позволит людям спроектировать
генеративную модель, просто нажать
кнопку и забыть о
влиянии, вам больше не придется беспокоиться о
младенцах, это будет
быстро и автоматизировано, и это произойдет,
и это произойдет  произойдет в течение нескольких лет,
и, возможно, кто-то другой
напишет еще лучший набор инструментов, но я
вполне уверен, что даже наш набор инструментов
сможет это сделать, так что, хм,
и я думаю, что да, вы знаете, люди
говорят об этом, так почему бы и нет  У нас есть
успех в глубоком обучении и генеративном
искусственном интеллекте, если они добьются успеха
благодаря доступности
больших данных, больших компьютеров и наборов инструментов,
тензорный поток и все успехи, нам
не нужны большие данные, потому что агенты
собирают свои собственные данные на  или в
фильтре нам не нужны большие компьютеры,
активные агенты интересов,
вы знаете, они управляют своими энергоресурсами,
но нам нужен действительно хороший набор инструментов,
потому что
программирование и активный агент вывода,
программирование влияния вручную,
просто неосуществимо,
поэтому нам нужен действительно хороший  набор инструментов, который
действительно автоматизирует это,
мы надеемся, что
наш пример будет одним из первых двух
инструментов, которые сделают это, я уверен, что другие
люди тоже будут работать над этим,
и появятся более совершенные наборы инструментов,
гм, но я думаю, что оптимистическое
послание таково.  что это произойдет правильно,
и как только у нас будет такой набор инструментов,
тогда мы сможем, на самом деле, большое сообщество
сможет начать создавать агентов, и мы
действительно сможем показать, э-
э,
развертываемые агенты на полях правильно,
что они работают, и они работают лучше, чем
плавающий агент с подкреплением  или
что там происходит,
так что я думаю, что это очень
позитивное и обнадеживающее послание,
это то, чего мы ожидаем, это то, что мы предпочитаем,
да, да,
любые последние комментарии от любого из вас,
хм, наши комментарии, нет, нет, мы просто
я просто очень  рад, что получил
такую ​​возможность, и да, я хочу,
так что да,
каждый может скачать этот набор инструментов,
я думаю, что в данный момент вам все еще
нужно быть программистом, чтобы работать с
набором инструментов,
и я надеюсь, что вы дружелюбны, потому что вы
Знаем, что он не до конца отполирован
так, как нам хотелось бы, но он идет
правильно, он появится в следующем году,
будет хороший набор инструментов, который будет
использовать почти каждый, но люди, которые
заинтересованы,
даже люди, которые заинтересованы работать
здесь, покупая плиты, мы  у нас открыта
вакансия для аспирантов, так что
мы рады, э-э, получать
электронные письма от людей, которые заинтересованы в том, чтобы
работать с нами,
спасибо, Дмитрий, в заключение,
нет, просто спасибо, да, еще раз за
возможность представить, очень приятно  быть
здесь
круто, да, ну, позже в этом году мы
будем обсуждать вашу недавнюю работу, состоящую из двух частей,
и поэтому мы собираемся вдаваться
в подробности, и я надеюсь, что
люди в Институте в экосистеме
будут так же взволнованы, как и  мы все такие,
спасибо, ладно, спасибо, пока,
все в порядке,
на следующий интервал
мы будем