иностранный,
хорошо,
на следующий интервал
мы находимся в разделе, организованном
Институтом активного вывода, о нашей недавней
статье Институт активного вывода и
экосистема активного вывода, поэтому сначала два коротких
сообщения, если вы в
чате, я опубликую ссылку правильно  Теперь перейдем к
статье, и это может быть больше похоже на
разговорный интервал,
поэтому, если у вас есть какие-либо вопросы об
экосистеме или Институте, или о чем-
то еще, о чем мы говорим,
давайте переведем это в разговор,
а затем второе сообщение  Если
в этой статье есть соавторы, которые
слушают эту трансляцию,
напишите мне в Discord или опубликуйте сообщение в
чате YouTube или просто проверьте свой
календарь, и я ожидаю, что некоторые другие
присоединятся к нам по ходу,
хм,
добро пожаловать, Пабло
, мы  услышу немного от
вас как от докладчика, есть ли что-нибудь,
что вы хотели бы просто поднять или
осмыслить, прежде чем я покажу экран
с документом, позвольте мне просто пройтись по
нему, изучить его и услышать вопросы,
хорошо,
я внесу  газета и еще раз, кто
смотрит прямую трансляцию, пожалуйста, не стесняйтесь
писать любые вопросы, и
я просто принесу это, чтобы Пабло,
вы не увидели газету,
но это в прямом эфире,
хорошо, круто, вот и мы  Да,
это статья, в
которой было замечательное
соавторство и даже более широкие круги,
помимо перечисленных соавторов
сотрудничества и вклада, так что,
как и все, что произошло и
произойдет
в нашей работе,
это было массовое участие и
настоящее обучение на практике и  настоящий
момент вступления в силу
первая версия была выпущена три
дня назад, в субботу, 19 августа, и
я кратко перечислю всех авторов,
сначала у нас был Институт в качестве
первого автора, чтобы цитата
всегда могла оставаться такой же, как Институт,
вывод запятой-деления Института  Институт, а
еще у нас был Эндрю Гиллер Джон
Бойик Весы Буриен Мэтью Браун Р.Дж. Кордей Скотт Дэвид Дэвид
С Дуглас Пабло Фернандес
Маккиетта Дэниел Фридман Холли Гримм Авалон Калу
Мария Луиза Анника
Вирджиния Блу Найт Александра
Маккалева Али Рамджу Адиль Рази Джейкоб Ренен Тамари Дин
щекочет и Алекс Вяткин так
сюда входят
все, от основателей и должностных лиц, до членов
совета директоров и официальных
участников различных проектов и в
разных ролях в качестве волонтеров,
координаторов или стажеров, а также люди,
которые продолжают присоединяться к веселью,
появляются и делают
Институт в нашей области таким, какой он есть,
и  что это может быть, что мы хотим, чтобы это
было есть
оглавление для тех,
кто любит пролистывать страницы, и в
общих чертах там будет преамбула
по выводу октав, но за пределами
преамбулы эта статья не является концептуальной,
она не носит технического характера.  не является философским,
хотя, возможно, его можно читать всеми
этими способами, но это вполне
логистический,
исторический
и ориентированный на видение позиционный документ,
после того как мы удалим некоторые активные
выводы из
преамбулы, мы собираемся обратиться к
самому Институту в  с точки зрения наших
принципов видения ценностей и того, как мы видим решение
проблем, с которыми мы сталкиваемся
сейчас,
на конкретную историю
Института, нашу текущую организационную модель
с точки зрения нашей структуры управления и
лидерства, а также
подразделения Института, организационные подразделения,
которые  Поддерживая всю работу, которую мы делаем,
мы затем обращаемся к
росту и развитию сообщества и экосистемы
и проходим некоторые детали
различных ролей,
которые являются заинтересованными сторонами и участниками
в нашем пространстве, а также некоторые инструменты, которые
мы используем сегодня для управления информацией
и передачей сообщений, которые
мы  поговорим немного о нашем
плане коммуникаций, внутреннем и
внешнем, с обеих сторон,
и укажем на некоторые типы
инфраструктуры поддержки и
администрирования, которые мы делаем и которые мы
предложим для экосистемы активного вывода,
которую мы создаем с точки зрения постоянного
развертывания, постоянного  оценки развития и
качества, производительности и роста
в различных масштабах завершаются
обсуждением, а затем представляются
приложением, в котором дается обзор
различных услуг с открытым исходным кодом,
которые Институт предоставлял в
прошлом, так что
давайте сразу перейдем к делу. На самом деле я собираюсь
перейти к  Сначала сервисы с открытым исходным кодом
и обзор их, прежде чем мы вернемся
к началу и посмотрим на общую картину,
потому что это действительно значит оценить
работу стольких участников, которые
активизировались в Зловещей долине в серой
зоне экосистемы по мере ее формирования.  поскольку
это всегда формируется и действительно делает это
возможным, и так много людей, которых мы знаем,
там пишут, делают заметки или
вообще распечатывают бумаги Фристона или
борются и задают вопросы, есть ли у этого
применения, какое это имеет
значение, почему это имеет значение
кодовая версия этого, как
соединить точки между этими уравнениями,
например, это то, о чем мы спрашиваем каждый день, и
поэтому, когда люди смогут объединить свои режимы
внимания в
результат синтетического интеллекта, тогда мы зайдем так далеко, что
первая категория работ, которые
Институт разработал образовательные программы,
мы проводили прямые видеотрансляции с
конца 2020 года по настоящее время более 370 прямых
трансляций,
все прямые трансляции
курируются с точки зрения их расшифровки, и
мы все чаще разрабатываем автоматизированные
и полуавтоматические методы транскрипции,
перевода субтитров.
языковое моделирование и т. д., на
самом деле сейчас у нас есть группы учебников, на данный
момент у нас есть три завершенные
когорты активной группы учебников по умозаключению.
Учебник 2022 года
предлагает два курса, созданных внешними
разработчиками контента, и оба они
имеют  началось только за последние три-четыре
месяца, во-первых, это физика Криса Филдса,
связанная с обработкой информации, а во-вторых,
работы, возглавляемые Авеллом и
организованные совместно с Кайросом, исследования активного
вывода в социальных науках, оба из
них похожи на потрясающий и замечательный
опыт обучения,
как мы слышали  Ранее на
Симпозиуме мы работали с Сандживом
Намджоши над его невероятным учебником,
хотя почти называть его учебником означает
либо думать об
учебниках шире, чем у нас есть, либо ограничивать то,
что он на самом деле делает, потому что
это такое уникальное
настоящее исследование.  усилия по разработке полного спектра,
поэтому я действительно с нетерпением жду возможности
увидеть, как это закончится в 2024 году.
экосистему, которая позволяет нам
центрировать строгость доступности и
применимость между языками и
средами, зная, о чем
мы говорим, когда говорим об
активном умозаключении
со стороны исследования. Мы также
разработали онтологию в исследовательском
направлении с точки зрения  исследования
и активные выводы
в отношении программного обеспечения. Наша основная
разработка в первую очередь заключалась в
документации и соединении точек
вокруг некоторых из этих других невероятных
пакетов, которые другие разрабатывают,
например, только на этом симпозиуме мы
услышали от некоторых  основных разработчиков
и
участников открытого исходного кода Pi mdp,
пакета Python для генеративного моделирования,
а также всего пару минут назад
от Бертофриса и Дмитрия Багаева,
пришедших из языка Julia, RX и
меховой стороны, и оба они являются одними из
ведущих пакетов  за применение активного
вывода, поэтому мы проделываем большую работу, чтобы
соединить эти точки и сделать его более
доступным, не каждый собирается
вскочить на все шесть футов в
язык программирования,
и то, что мы сделали с активными ксилографическими
отпечатками благодаря работе Якоба  Smackle
и другие заключаются в том, чтобы обернуть генеративные модели, полученные на основе
активного вывода, внутри
структуры моделирования сложных систем
CatCat.
Мы разработали
системы взаимодействия нотаций, которые фактически
позволяют нам отступить на один уровень от
самих деталей реализации,
например, RX infer или Pi mdp, так что
мы можем довести его на полпути до того места, где
существуют онтология, визуализация и естественный язык, а затем использовать
языковые модели и другие методы для
его реализации.
Мы разработали множество исследовательских
публикаций.
Мы поддерживаем людей на всех их
этапах.  их карьеры в
разные периоды жизни, и некоторые
действительно творческие работы были
созданы непосредственно в рамках проекта Института, или
кто-то из знающих людей мог получить хорошие
идеи или хорошие отзывы, просто
находясь в игре, и мы
провели метаанализ литературы, чтобы
помогите справиться с масштабами,
количеством и качеством того, что
разворачивается перед нашими глазами или перед нашей
антенной, даже если мы лишь
частично пробуем этот океан
информации, в котором
мы активны в установлении стандартов, и
продолжаем разрабатывать наши квалификационные
стандарты для активных  выводы, которые
могут стать основой исследований в области образования
и профессионального развития.
Мы предоставляем различные виды деятельности по наставничеству и
содействию,
включая волонтерскую программу, программу стажировок,
распределенную помощь и
симпозиумы по прикладному активному выводу.
Эти виды деятельности, как и все другие, которые
мы описываем выше, имеют открытый исходный код.
и они также открыты для вашего
участия, поэтому, если вы
можете следовать некоторым из этих предложений
JF по тайм-боксу, расставлять приоритеты, обращать
внимание и быть активными, все те забавные
вещи, которые он сказал, и вы хотите
сделать это в полуструктурированном формате.  с помощью
волонтерской программы
или более структурированным образом с помощью
стажировки, тогда я искренне призываю
людей принять участие, действуя сейчас,
и с точки зрения управленческой деятельности
у нас есть научный консультативный совет, а
также совет директоров и
вместе с сотрудниками этих групп.
составляют официальную
структуру управления Института, но это
еще очень многое, и мы с
нетерпением ждем понимания того, как
может выглядеть управление экосистемой в ближайшие
годы,
так что добро пожаловать, Дин, я только что подвел итог
самой работе, которая была до
преамбулы, а теперь  если вы хотите поздороваться с
вами или Пабло, прежде чем мы перейдем к другим
разделам статьи или посмотрим на другие
вопросы, которые задавали люди, как
дела, или каков был ваш опыт
работы с газетой, или что привело
вас к этому странному  стрим в это
подходящее время,
ну, по сути, я здесь потому, что
впервые, будучи действующим
членом правления
Института, я смог
лучше понять ту глубину,
к которой мы стремимся,
и я'  Я не уверен,
собираемся ли мы быть такими же. Я действительно не знаю, в
каком направлении мы собираемся двигаться
в
ближайшие месяцы, недели, годы и т. д., но теперь у меня появилось
лучшее понимание в результате
участия в этом упражнении по развитию.
о том, какой потенциал у меня, вероятно,
был в любое время, и я работаю в
активном Институте младенцев уже пару
лет, так что это о чем-то
говорит, я думаю, нам нужно было дойти
до этого момента, чтобы иметь возможность написать этот
документ, и теперь это  теперь это действует как своего
рода трамплин, в какую сторону мы идем
и как приземляемся. Я до сих пор не уверен,
как это выглядит, но я думаю,
что это часть того, что действительно
интересно,
хм, кажется, мы отошли от
причала  и теперь настоящее путешествие начинается, так
что это мое видение, пока я
отхожу от темного
причала, отталкиваюсь,
используя его как трамплин, продолжаю
приключение, оставляя препринт,
продолжаю превращать его в живой
документ, а также нахожу путь за пределы
причала  Пабло,
ой, подожди, я тебя еще не слышу, Пабло,
извини, о, я промолчал, здравствуй,
это был отличный опыт — просмотреть
документ, просмотреть его,
перечитать и подумать об этом, на самом деле
это живой документ, который очень
интересен, и я продолжаю  делать заметки и,
надеюсь,
действовать в соответствии с этим в будущем,
и это был суперский опыт
-
найти
так много людей с одинаковыми, хм,
интересами, хм,
некоторыми ценностями, которые, я действительно думаю,
станут основой
организаций,  будущее, поэтому я думаю, что
мы делаем здесь что-то очень крутое,
круто, ладно, давайте просто пройдемся
по некоторым
разделам за те 25 минут, которые у нас
есть, хм, снова статья показывается в
стриме, но Дин, вероятно, не
видит  Итак,
мы
начали с преамбулы,
мы хотели кратко представить активные выводы,
насколько могли,
и указать на фундаментальные основные
принципы и основанную на физике природу
активного вывода,
и сначала указать на его
интегративную способность в принципе, а
затем во втором абзаце есть
примерно  104 цитаты в этом абзаце,
и это на самом деле только
выборка из
областей. 21 область здесь, так что это
место, где мы можем указать, где
применяется активный вывод или как
применяется активный вывод, или чем
он отличается или лучше, чем другой
подход  в данной обстановке, это не
означает, что он делает все во всех
настройках для всех людей в любое время и
все такое, но это означает, что
здесь можно посмотреть, чтобы узнать
больше и даже просто построить это и
принести это  все вместе мы видим так много
возможностей для эпистемических ресурсов в
экосистеме, проведения
анализа литературы в реальном времени и всех тех видов
услуг, которые мы хотим предоставить,
начиная с пятой страницы, мы обращаемся к
самому Институту
и ​​пишем по состоянию на август 2023 года
Институт активного вывода — это
зарегистрированная некоммерческая организация, которой
поручено определять и
управлять устойчивым выполнением
административных и управленческих функций,
чтобы придать компонентам
экосистемы октавного вывода последовательные формы и
надежные каналы связи. Два
протокола публикации и лицензирования, которые
устанавливают открытое и добросовестное использование.  и
эффективное распространение
продуктов сообщества внутри и за пределами экосистемы.
Три услуги в масштабе
отдельных людей и сообщества в
целом, чтобы обеспечить стабильность и
минимизировать риск и неопределенность
внутри экосистемы. И четыре
организации и функционирования систем кибер- и
когнитивной безопасности, которые  обеспечить
продуктивность, инклюзивность, доступность
и безопасность в обсуждении и сотрудничестве.
Рисунок 1 дает графическое
представление
того, как мы находимся сейчас, а для тех, кто хочет
узнать больше, ознакомьтесь с
учебником по активному выводу 2022 года, где вы также
найдете золотое кольцо, и мы любезны  взял
этот графический мотив и поработал с ним, было
очень весело и было много
интерпретаций,
так что просто здесь, глядя на рисунок один,
Дин или издатели хотят что-нибудь добавить,
да, Дин,
так что кое-что о создании этого
документа,
хм, целая куча  авторов, э-э,
это часто не выражается явно, но
есть два аспекта изучения
себя: один — это на самом деле изложить некоторые
вещи на бумаге,
потому что вы считаете, что определенные вещи необходимо
включить, и вторая часть
— это процесс консолидации, и я думаю, что
один из  самым интересным
процессом консолидации был этот рисунок,
потому что я думаю, что он
пытается максимально сжать,
но при этом оставаться последовательным относительно
того, что представляют собой реляционные аспекты, которые мы
пытаемся сделать доступными, в отличие
от того, что мы  Я заснял, теперь
посмотрите, что придумал наш графический дизайнер,
так что, если у вас была возможность
взглянуть на это и по-настоящему проанализировать,
подумать о слоях и подумать,
хорошо, так что здесь за фон,
что за передний план делает это
представление допускает замену,
можем ли мы иметь вещи, которые кажутся
фоновыми, или вы знаете фундаментальные базовые
вещи, которые на самом деле могут быть вещами, которыми
мы занимаемся в данный момент, по сравнению с
теми вещами, на которые мы смотрим как на
частности, которые на самом деле являются
общими, так что снова это одно  из этих
вещей я не знаю, Дэниел,
вероятно, знает, то ли это
вещь Уолдо, то ли вы знаете какого-то
художника, который придумал какой-то
странный поворот в вещах, но
суть в том, что потратьте несколько минут,
посмотрите, потому что  вы захотите
самостоятельно построить эти
отношения, а также
иметь возможность их консолидировать, если вы меня
не было там, когда строилось это представление,
но я знаю, что хочу
иметь возможность и того, и другого.  посмотрите на это, проведите
сравнительный анализ того, каким, по моему мнению,
должен быть Институт, а затем сможете
консолидировать
потрясающе, да, всего несколько заметок по этому поводу
и дать визуальный обзор, поскольку,
возможно, будет яснее увидеть это, а затем
пройтись по плюсам, которые по сути
описывает это гораздо позже,
Золотое кольцо представляет собой активную
экосистему умозаключений, и я думаю, что мы могли бы
говорить о золотых кольцах еще долгое время,
но они приходят из экосистемы
внизу для читателя, а не с другой
стороны стола.
являются ли проекты и все проекты
совместными усилиями, которые
происходят за
золотым кольцом и перед ним, в зависимости от того, как вы на
это смотрите, и это приложение, и все те
разные проекты, о которых мы говорили,
и все итерации  и новые
темы, которые, я знаю, мы
увидим через час, и я знаю, что мы
увидим через месяц, и через год, и через
столетие,
и эти проекты поддерживаются
подразделениями вроде отдела  но
организационная единица, одна из которых сосредоточена на
образовании, а другая на исследованиях,
образовательная единица называется Azure
active, а исследовательская единица называется
повторным выводом, так что тут же у вас есть своего рода
активный вывод на случай, если это
было неясно,
исходя из масштаба Института.
поддержка масштаба подразделения -
это различные функции, такие как
финансирование и партнерство. Коммуникации
и иерархические процессы, такие как
создание обеспечивающих систем. В
масштабе института помимо
административных функций у нас есть
сотрудники, которые являются повседневными операторами
работы, совет директоров.  директоров, который является
формальным руководящим органом и научным
консультативным советом, к которому
мы действительно хотим привлечь внимание широкого круга
людей, которые, возможно, думали или не
думали, что окажутся
в научном консультативном совете,
например, в 2024 году,
это ваше приглашение  и мы действительно
хотим иметь активный научный
консультативный совет, который выполняет
функции связующего звена с различными секторами и просто
периодически дает сверхценную
информацию о высоком рычаге воздействия, а затем, я думаю,
в зависимости от того, как вы об этом думаете, поскольку
у нас есть всего несколько терминов, которые
они используют.  Это не просто кирпичики в
стене,
это больше похоже на
волокна, которые мы ткум, и некоторые из них
уже являются тем, что мы делаем каждый день,
курсы, образовательные группы, мероприятия, прямые
трансляции, исследования онтологии, другие — это
вещи, которые, как мы знаем,
войдут в жизнь.  место в ближайшие годы,
и мы знаем, что картина
будет продолжать расширяться, поэтому
на шестой странице действительно интересно, у нас есть еще одна цифра, и
это просто еще один способ представить
некоторые функции, которые мы обслуживаем в
экосистеме, это не  t единственное окончательное
или фиксированное представление
функций, которые у нас есть, или единственный способ
нарезать кубиками или что-то в этом роде, но
просто соединить некоторые точки между
функциями, которые мы выполняем и хотим
служить для экосистемы,
поэтому, начиная с  в самом широком смысле,
скажем так, где находится слушатель, где вы
сейчас находитесь, это пространство осознания,
и это происходит посредством общения с
некоторыми людьми, которые осознают это в результате
всплеска, или языковой модели, или
видеопредложения, или друга, или случайности,
или синхронности, или чего-то еще.  некоторая
часть осведомленных
будет заниматься образованием,
и об образовании, которое у нас есть, и будет
продолжать создавать материалы,
документацию, курсы онтологии, прямые
трансляции и так далее,
образование создается и опирается на
Commons, это эпистемические комментарии, это
проверенная информационная среда, и
это действительно  пространство - заповедник дикой природы,
насколько я знаю, Дин любит
называть это
совсем не в шутку, и под
общим достоянием находится поддержка, которая действительно
находится между совместным сообществом и
формальным управляющим ядром, и
поддержка в ближайшие годы может пойти по
многим направлениям, но мы знаем, что это  мы будем
включать в себя
все наши любимые вещи, такие как
информация об аппаратном программном обеспечении,
повествование о поведении и многое другое, а затем у нас
будут
регулярные отношения со спонсорами и донорами по управлению в масштабе Института,
так что мы можем сначала
найти тип стабильности или
устойчивости, а затем более активно
играть восстановительную роль.  В нашей
экосистеме мы хотим раздавать
микрогранты людям, мы хотим изучить возможность
оплачиваемых стажировок и иметь возможность встречаться с
людьми там, где они находятся в своем активном
путешествии,
и с этой целью с 2021 года многое происходит разными способами.
на странице шесть  Пабло или Дин хотят добавить
какие-либо мысли.
Я очень воодушевлен управлением,
образованием, игрой и инструментами.
Смеется
через час, мы увидим
первую активную игру для вывода, это
очень весело,
хм,
на седьмом
мы описываем
наше видение,
наши ценности  и наши принципы, и просто
чтобы прочитать верхний уровень о ценностях и
принципах, они являются активными выводами и
исследованием,
честностью и инклюзивностью.
Динамическое внутреннее моделирование.
Упреждающее поведение
и постоянное развитие.
На восьмой странице мы говорим о некоторых
приоритетах и ​​проблемных областях. Это
проблемы в разных масштабах.
Это проблемы, с которыми отдельные
люди сталкиваются на своем пути обучения
и применения в самых разных
областях. Это проблемы
национального интереса. Это проблемы
глобальной чрезвычайной ситуации.
Эти проблемы носят образовательный
характер, например, связаны с научной
грамотностью и развитием рабочей силы, и
просто  общая профессионализация и «
Время перемен»
в области исследований есть некоторые
приоритеты и проблемные области, связанные
с основами
когнитивной науки и обоснованием
когнитивной науки в физике, получение
той интегративной структуры основных принципов,
которую мы ожидаем и предпочитаем
в области информатики и разнообразного
интеллекта,
все происходит быстрее.  и отличаются от тех, что
были раньше, и активный вывод
идеально подходит для принятия
решений в этом пространстве.
Доступность пользовательского опыта и
социотехнический дизайн.
Это главный открытый вопрос в
различных условиях, поэтому он не
принадлежит исключительно Институту, однако на самом деле мы это
делаем.  верим и действительно будем стремиться к
изучению новых видов эргономики,
адаптации и опыта,
чтобы мы могли
добиться успеха
и быть такими, какими мы хотим быть с первого
раза, когда кто-то входит в игру, где мы
можем подчеркнуть доступность, встречаясь с
людьми на языке, который они предпочитают
слушать и говорить на
языке компьютера или на математическом
уровне, который отражает чьи-то
предпочтения в данный момент,
а также иметь возможность использовать
системы дополненного и синтетического интеллекта для
расширения и даже расширения границ того, что
дополнено людьми и другими видами
системы коллективного разума могут обеспечить
кибер- и когнитивную безопасность.
Это также более широкие темы.
Мы работали над этими темами с
точки зрения активных выводов, которые есть у многих,
и мы думаем, что это будет
становиться все более актуальным, поскольку ситуация
становится все более и более сложной и
неопределенной.  существуют определенные способы
масштабирования экосистемы активного вывода,
мы слышали об этом с узкой
и тактической стороны, у нас были оценки
вычислительной сложности
сложного вывода о том, сколько
компьютерных операций должно произойти, чтобы
данный расчет был выполнен, и это
иногда называется  масштабирование активного
вывода типа «окей,
на один гигабайт данных ушла одна минута, так сколько
минут это займет на этом
компьютере с таким большим объемом данных?» Хотя
масштабирование экосистемы активного вывода —
это более широкий вопрос, и именно
здесь мы подходим к большему количеству социальных
Ткань и реальное чувство принадлежности,
которое мы все хотим иметь, совместно создавать
и обеспечивать других в экосистеме,
и поэтому этот вид масштабирования действительно
трансдисциплинарный, это действительно скин в
игре, он настолько реален, насколько это возможно, и с
применением некоторых активных выводов.
приложения, о которых мы слышали сегодня, некоторые
приложения цитируются на первых
страницах этой статьи, и
с каждым днем ​​их становится все больше и больше, и мы поддерживаем в
Институте различные приложения
активного вывода. Дин, что вы можете туда добавить,
так вот вот вот вот
что-то  это никогда не упоминалось при
написании документа, но я думаю, что
это довольно интересно, и мне любопытно, что
вы, ребята, думаете об этом.
175 лет назад появилось и
сформировалось учреждение, оно называется
Смитсоновским институтом, теперь я не знаю
если через 175 лет после сегодняшнего разговора
они будут эквивалентны тому,
чем будет Институт активного вывода
через 175 лет, но я думаю, что можно
начать думать в таких терминах, это
не означает, что мы обязательно последуем по их
стопам, но я думаю, что это нормально.
означает, что у нас есть долгосрочная перспектива и
что то, что мы пишем о
себе сейчас,
как о жизни Мишель,
имеет некоторый реальный смысл того, чего мы не
можем, есть вещи, которые мы можем и
не можем изменить, но если вы посмотрите на это, если
вы  посмотрите на первую страницу целевую
страницу Смитсоновского института
первое, что они говорят, приветствуется,
вот что мы говорим об
Институте активированных различий, а затем они говорят, что
Смитсоновский институт —
крупнейший в мире музей. Образовательный и
исследовательский комплекс. Мы — сообщество.
знания и открыватели дверей
присоединяются к нам в путешествии открытий,
поэтому в трех предложениях они как бы
подводят итог, какова формула не
просто существования в течение 175 лет, но и того, чтобы быть
силой,
и я снова думаю,
хм,
Дэниел, что бы ты ни решил выделить
в  документ сегодня, но я думаю, что мы
действительно пытаемся сказать: «выполняйте слова,
которые мы произносим сейчас»,
будут ли они продолжать резонировать с
людьми
в ближайшие десятилетия, и снова я не
хочу, чтобы это звучало как размахивание руками, но я хочу
приведите пример места, которое
действительно зарекомендовало себя как место,
куда люди могли бы возвращаться снова и
снова и снова,
и я не думаю, что есть что-то плохое
в стремлении иметь такое
место, такое уважение, и я думаю
что то, на что вы указываете
прямо сейчас, надеюсь,
задает набор, вы знаете, мы
готовимся должным образом, вот что
я, вот что я
убираю на данный момент,
мы знаем об этом
цикле измерения подготовки от Криса  Поля,
не так ли, мы
продолжим, давай поговорим немного о да,
пожалуйста, Пабло, давай, нет нет определенно я
полностью согласен Я думал
об этом уже давно
ты хочешь построить
гмДействуй
к лучшему из лучших  будущее, и я
думаю, что отразить это на бумаге
очень важно, так
что да, определенно готов это сделать,
да,
далеко вперед мы описываем некоторые пути, которые мы хотим
выбрать, но в истории
Института мы описываем наше происхождение, но
на самом деле я хотел прийти к  на рисунке
три и четыре на странице 11, чтобы поговорить о
построении,
одной из самых удивительных и обнадеживающих
вещей было то, что для всех возрастов, во всех часовых
поясах, активное строительство, образ мышления
и более ранняя
версия себя, я мог бы подумать,
как хм, люди, которые применяют вариационные
байесовские методы в  машинное обучение, у
них не будет проблем с
адаптацией к активному выводу, это
будет так же просто, как сказать:
да, это вариационная байесовская модель
с действием, так что просто обработка сигналов на
входе, это просто теория управления
на выходе, но если вы  вы знакомы
с вариационными отсеками и вариационной
свободной энергией, это не сильно меняет ее, о
да, мы используем определенный
раздел, и это связано с
принципом свободной энергии, но не волнуйтесь слишком
сильно, вы доберетесь до этого,
я думал, что это будет
путь для очень многих,
и
будущие анализы покажут, что они делают
или не раскрывают,
но то, что мы обнаружили
в нашей
принятой работе, поскольку она действительно разыгралась, заключалась в том,
что
в обсуждениях, начиная
от философии науки
и заканчивая основами статистики, присутствовали инклюзивность и уникальный вклад.  и
метанаука, и роль количественных
исследований, и социальных систем, все эти
удивительные темы и люди, которые
так быстро пробежали через
предпосылки, которые можно было рассматривать как
предпосылки с дисциплинарной
точки зрения,
были облегчены
признанием того, что вы уже находитесь
в космосе.  и так, как они
должны были быть актом умозаключения,
и это не было
записано раньше, и даже сейчас
следы почти не записаны, но это
станет понятнее более полно,
и, по вашему мнению, Дэниел,
я думаю, особенно, что за пирог
диаграммы - это фактический
аспект Спектрума, поэтому я знаю, что
сейчас, возможно,
нейробиология и психология
занимают большую часть,
но я думаю, что одна из вещей, которые мы
пытаемся продвигать, - это идея, что, гм,
вы можете  происходят практически из любого
происхождения,
в отличие от «О, все пути ведут к
как вы сказали, в более ранней версии
вы сказали: о, ладно, я вижу, куда
все идет, куда идет Слияние,
нет, я думаю, что этот район
демонстрирует, это  что на самом деле он
становится более распределенным, чем
дольше мы
продолжаем существовать,
да, эта цифра,
конечно, я очень доволен
всем, что мы смогли сделать, но
эта цифра почти немного
похожа на бумажную мишень, которую мы  мы просто
собираемся взорваться позже, потому что это была
лишь небольшая часть людей, у которых была
указана формальная принадлежность, что означает только
людей, для которых мы провели полный
опрос информации на основе литературы,
так что это даже не отражает
фактический профиль участия,
это  больше похоже на список приглашенных
на прямые трансляции,
поэтому
мы увидим еще один длинный
хвост, который
охватывает ту часть, которая не является длинным хвостом.
Я думаю, гм,
остальная часть статьи продолжается в отношении
возможностей, задач, следующих шагов,
подробнее об организации Института,
различных других частей  информации, которую
потенциально желающие заинтересованные стороны,
участники, доноры, связисты или
другие
люди хотели бы узнать больше о
ней, чтобы взаимодействовать с ней, мы хотим, чтобы люди
заходили в наш Discord и продолжали
разговор, писали нам по электронной почте или иным образом
принимали участие,
поэтому мы назвали это  Симпозиум,
внедряющий экосистемы общего
интеллекта, по, конечно же, уместному
предложению Карла Фристона,
потому что мы действительно хотим его реализовать, поэтому,
если вы чувствуете, что находитесь в стороне и
ждете, чтобы прыгнуть, или вы находитесь на
пляже, а там есть люди  серфинг на
100-футовой волне, тогда, возможно, пришло время
принять более активное участие, поэтому я оставлю
заключительное слово сначала Дину, затем Пабло,
а затем мы перейдем к презентации Рафа,
ну, очень быстро еще раз, если у вас есть,
если вы хотите Консолидированный документ,
который говорит  к настоящему моменту, но также указывает
на направление, о котором никто из нас на самом деле не
знает, это точно, но также очень
интересно, взгляните на документ
Пабло,
хм, да, я здесь,
чтобы убедиться, что я действую как один из тех
людей  весь опыт и
перспективы, которые были использованы
за год обучения и деятельности
в этом институте, и, надеюсь,
увидимся через час, так что спасибо и получайте удовольствие, спасибо, спасибо, спасибо,
Дин, спасибо,
Пабло, добро пожаловать, RAF также является
автором статьи, так что
как дела,
о, у меня все хорошо, а у тебя все
хорошо, если не считать этого короткого
промежутка белого света, я