welkom Mahault, dit zal de finale zijn van
de
uh-presentatiesessies op het
symposium,
dit is Mal abrasan met de
presentatie, gedeelde pretenties in
actieve gevolgtrekking  dus bedankt Mao voor jou
en jij bent de eerste jij bent de eerste die
meedoet met een AI Steward slash Guardian
geweldig zal ik mijn scherm delen ja
Laten we doen laten we doen laten we
even doen Ik ben op zoek naar een raam,
zoiets  zal het
goed doen, dus kun je het scherm zien
Ja ziet er goed uit, bedankt
geweldig dus helaas kan
ik me voorstellen
dat je het hele scherm ziet
en niet alleen de presentatie. Mijn
excuses daarvoor, maar ik snap het,
het is bijgesneden. Ik snap het, oké, geweldig,
bedankt
allemaal  Oké, dus
welkom bij de presentatie over gedeelde
bescherming onder actieve gevolgtrekking. We
gaan een heleboel onderwerpen bespreken.
Zal ik mezelf een beetje voorstellen,
of heb je dat al
geweldig gedaan? Dus mijn naam is: ik ben een PhD-student
in cognitief  Computergebruik Ik werk in actieve
inferentie in de interactie tussen
sociale wetenschappen, uh filosofie
Bewustzijnswetenschap en kunstmatige
intelligentie,
we gaan een presentatie starten
over beschermingspotentieel en actieve
inferentie, dus ik ga een heleboel
termen definiëren die het gaat behandelen  in
eh, de laatste filosofietermen die
heel diep gaan,
eh, dus laten we beginnen, als je
me maar een kleine seconde geeft
en we zijn terug,
dus gedeelde retentie is een term die is afgeleid
van de fenomenologie en verwijst naar de
gedeelde anticipatie op toekomstige gebeurtenissen
onder een groep individuen
heb je deze filosofische studie ervaren
en Bewustzijn wordt bijzonder
interessant als we het beschouwen in de
context van actieve gevolgtrekking.
Wanneer we deze twee concepten combineren,
krijgen we een krachtig hulpmiddel om te begrijpen
hoe groepen individuen
hun acties en werk kunnen coördineren  op weg naar een gemeenschappelijk
doel dit is de belangrijkste focus van de
discussie van vandaag, dus stel je
een groep mensen voor die een reis plannen
ze delen allemaal een gemeenschappelijk doel een
succesvolle en plezierige reis te hebben
het gedeelde doel vormt de basis van hun
gedeelde bescherming ze anticiperen allemaal op
toekomstige gebeurtenissen  gerelateerd aan de reis,
zoals het boeken van kaartjes, het inpakken van hun koffers
en het bezoeken van verschillende attracties,
terwijl ze acties beginnen te ondernemen om
hun doel te bereiken, ze zijn ook bezig met
actieve gevolgtrekkingen, ze maken
voorspellingen over wat er daarna zal gebeuren
en passen deze voorspellingen vervolgens aan
op basis van wat  gebeurt dus
bijvoorbeeld dat ze op een bepaalde
vlucht de goedkoopste zullen zijn op basis van
hun ervaringen uit het verleden, maar wanneer ze
daadwerkelijk de prijzen controleren, ontdekken ze dat
een andere vlucht goedkoper is,
dus passen ze hun voorspelling aan en boeken ze
de andere vlucht,
deze constante cyclus van voorspellingen  en
aanpassing Geleid door hun gedeelde
bescherming helpt de groep
hun acties te coördineren en hun reis naar succes te maken,
dus we gaan dieper in op de
concepten en onderzoeken de rol van
ervaringen uit het verleden, bekend als retenties, bij het
vormgeven van onze huidige kennis en toekomstige
voorspellingen.
leg eerst het concept
van retentie uit retentie is een
sleutelcomponent van tijdsbewustzijn dat
het verleden traject van een
tijdelijk object vasthoudt
het is het behoud van de inhoud van
een nu verleden gemarkeerd gegeven in ons
huidige bewustzijn
een highletisch gegeven verwijst naar de rauwe,
niet-geïnterpreteerde sensaties die ontstaan  in
ons bewustzijn,
wanneer we deze gegevens bewaren,
houden we in wezen een verslag bij van
sensaties en ervaringen uit het verleden die
onze huidige en toekomstige acties kunnen informeren.
de manier waarop retentie wordt gezien als het
bieden dat de huidige staat wordt en
de volgende verwachte staat informeert
om retentie verder te verbinden met actieve
gevolgtrekking kunnen we nadenken over de manier
waarop retentie een rol speelt bij het bijwerken van de
overtuigingen en het generatieve model van een agent;
ervaringen uit het verleden beïnvloeden de
huidige verwachtingen  en acties die het
begrip van de agent over de
wereld en de toekomst vormgeven,
dus laten we een praktisch voorbeeld bekijken om
dit concept te illustreren. Als u een
goede ervaring had in een bepaald
restaurant, zou u ervoor kunnen kiezen om daar
in de toekomst weer heen te gaan.
Uw ervaringen uit het verleden beïnvloeden uw
toekomstige beslissing.  in de jachtige temporele
fenomenologie zouden we aan een veel
kortere tijdschaal denken, maar als we dit
concept uitbreiden, kunnen we een veel grotere
structuur zien waarin de retentie
eenvoudigweg de staat uit het verleden is. Het is
alsof je een mentaal knooppunt hebt dat zegt dat
deze plek goed is en dit is hoe een
voorbeeld van retentiewerken in je
dagelijks leven
het zijn niet slechts representaties van
herinneringen, maar presentaties van een
tijdelijk uitgebreid heden
dat hen onderscheidt van
herinneringen dit betreft de
presentatie van een reeds bestaande
inhoud in bewuste ervaringen
retenties spelen ook een cruciale rol bij het in
kaart brengen van kennis uit het verleden  op huidige
overtuigingen die bijdragen aan de
ontwikkeling van gedeelde verhalen of
doelen waar we in de
rest van de presentatie op zullen ingaan. Het
kunnen vroegere nu-punten zijn en het
huidige bewustzijn van het verleden en ver
gesedimenteerde retenties kunnen worden gegraveerd in
scripts of diepe temporele priors  of meer
vloeiende deonta signalen komt
dit fenomeen overeen met een
specifieke toepassing van het doorgeven van boodschappen
tussen agenten in het huidige moment en
in het sensorium.
Retenties en protenties kunnen ook
gezamenlijk naar voren komen binnen een groep die
een collectief begrip vormt dat
individuele perspectieven overstijgt.
Protenties zoals we zagen
verwijzen naar de  anticiperen op toekomstige
gebeurtenissen op basis van ervaringen uit het verleden en
huidige kennis
het is dus vooruitkijken het is de
toekomstgerichte tegenhanger van vasthouden
wat achterwaarts kijken is
bescherming is het anticiperen op toekomstige
trajecten van een tijdelijk object
het is het proces van vooruitkijken
voorspellen wat gaat komen op basis van  wat
is geweest en wat momenteel
zo is, zou in actieve gevolgtrekking kunnen worden
geformaliseerd door de toekomstige
staten te overwegen die worden verwacht op basis van de
huidige staat en het behoud van staten uit het verleden
is dus de anticipatie die
de volgende actie leidt.
Je kunt overwegen de manier waarop
bescherming een rol speelt  Een rol bij het updaten van de
overtuigingen en generatieve modellen van een agent die
de acties beïnvloeden en zo het
begrip van de wereld van de agent vormgeven,
beëindigt de toekomst,
dus als je bijvoorbeeld donkere wolken
aan de hemel ziet, verwacht je misschien dat
het gaat regenen en besluit je
deze keer een paraplu mee te nemen  anticiperen op toekomstige
gebeurtenissen is protentie, het zal ook
bepalen of je wel of niet wat bent
als je naar buiten gaat en daarom
of je wel of niet verwacht nat te worden, je
hersenen maken voortdurend
voorspellingen over wat er gaat gebeuren,
dus laten we dit in de toekomst plaatsen  context van
temporele stroom
die deze concepten van Primal Impressions met elkaar verbindt
en we zullen
retentie en retentie zien.
temporele stroom is de structuur die
de voortdurende voortgang van de
tijd vertegenwoordigt, van het verleden via het heden
naar de toekomst.
Agenten herzien voortdurend hun
generatieve modellen en zij  doe dit door
de observaties te integreren die we
hier zouden kunnen noemen Oerindrukken.
Dit updateproces is een evenwichtsoefening
tussen het handhaven van de voorspellende
dichtheid van de huidige overtuigingen van de agent
en het aanpassen aan nieuwe
informatieretenties en beschermingsstructuren, een
tijd voor een bepaalde agent die een
raamwerk creëert  dat hun perceptie
en anticipatie vormgeeft,
verschillende agenten of systemen zullen
verschillende kwaliteiten en hoeveelheden van
retentie en bescherming vertonen, wat lijkt op
zoiets als Mike Levins concept van
cognitief zoals,
dus gezien de aanwezigheid van retentie
kunnen we anticiperen op een potentiële Horizon,
niet alleen als een willekeurige verwachting die
studenten zijn  dus het punt waarop de
overtuigingen van agenten over de wereld worden
bijgewerkt om overeen te komen met hun huidige
observaties, wat leidt tot een
nauwkeuriger begrip van de
omgeving en effectiever doelgericht gedrag mogelijk maakt.
Primaire indrukken zijn de vervulling
van een protentie die tijdgebonden is.  Het
verband tussen perceptie en bestaan
is dat het goed is opgelost. Sorry, het is
de resultaatwaarschijnlijkheid die
de lokale straling opnieuw definieert. Het is de
primaire indruk dat de werkelijkheid
instort.
De oerindruk wordt dus
gemodelleerd als het essentiële Bayesiaanse
cognitieve moment.
Het is de juxtapositie van eerdere overtuigingen
of  retenties
met doorlopende zintuiglijke informatie in een
zich ontvouwende, toekomstgerichte huidige
retentie,
dus nu hebben we een beschrijving van de temporele
dikte vanuit de nominologie die
compatibel is met generatieve modellering en
actieve beïnvloedingsagenten
voor drukte. Deze stroom van bewuste
ervaringen bestaat voornamelijk uit
sensaties die aanwezig zijn  in een ruwe,
niet-geïnterpreteerde vorm die we
eerder noemden. Het benadrukken van gegevens,
dus deze gegevens zijn de nu-fase van een
tijdelijk object. Het is geformatteerd
volgens de eidetische of cognitieve
wetten van het bewustzijn.
Dit is specifiek gerelateerd aan de innerlijke
tijd.
Je kunt begrijpen hoe de temporele
tempostroom structureert hoe  agenten zijn in staat om
keuzes te maken handelen op basis van vanzelfsprekendheid
verbinden de passieve structuur met de
actieve component van besluitvorming of
doel Nastreven
individuen hebben drijfveren en teleologie
voor zover ze voorkeuren hebben
deze voorkeuren zijn verkondigde doelen die worden
nagestreefd door wat we
potentieel het Fiat zouden noemen
waar in Fiat de
wilshandeling naar een verlangen bestaat,
dus de vervulling van retentie door Fiat
drijft de agent naar de teleologie
over een pad dat is uitgezet
in een retentie-extensie,
meer informatie is een kwestie, dus hoe
langer je retentie, hoe meer
informatie kan worden gevangen in een
Zodra individuen voldoende informatie verzamelen,
kunnen ze een structuur in de
informatie vinden die een kaart wordt in plaats
van een territorium. Het is computationeel
efficiënter dan de som van alle
informatie in
deze nieuwe staat van informatie. Het kan
individuen dichter bij een gemeenschappelijk doel brengen.
informatie die een massa verandert in een
opkomend geheel van de retentie die
op dit moment de aandacht trekt,
omdat het signalen lijkt te geven aan het
model dat de potentiële rol dichterbij is
en computationeel eenvoudiger te behouden is,
zodat het delen van retenties en beschermingen
onder groepsleden elke sociale  De context
kan de coördinatie en het
bereiken van een gedeeld doel vergemakkelijken
door hun overtuigingen over het verleden
of hun herinneringen en verwachtingen over de
toekomst of pretenties op één lijn te brengen. groepsleden kunnen
elkaars acties en intenties beter voorspellen,
waardoor ze
in sommige gevallen effectiever kunnen samenwerken.  kunnen
retenties en protenties hebben die
op natuurlijke wijze aansluiten als gevolg van gemeenschappelijke ervaringen of
begrip, zelfs zonder actieve
communicatie,
maar groepsleden communiceren vaak actief
hun retenties en
protenties, waarbij ze hun overtuigingen en
verwachtingen op één lijn brengen door middel van dialoog en
interactie,
waardoor
hun vermogen om elkaars acties en intenties te voorspellen wordt vergroot.
bescherming kan ook
gezamenlijk binnen de groep ontstaan, niet
beperkt tot individuele actoren, en
vormt een collectief begrip dat
individuele perspectieven overstijgt.
Dit complexe samenspel van individuele en
collectieve dynamiek kan verder worden onderzocht
in hiërarchische genetische modellen die
resonante cognitieve modellen omvatten,
communicatie en zelfs gezamenlijke opkomst
de structuur  van tijdsbewustzijn
ingekapseld in retentie en bescherming
speelt dus een belangrijke rol bij het
ontstaan ​​van gedeelde potentiëlen,
aangezien agenten vergelijkbare
elementen uit hun omgeving behouden en verwerken. Ze kunnen
deelbeschermingen mede berekenen door
elkaars cognitieve paden in kaart te brengen en in
dit proces op elkaars paden voort te bouwen.  wordt geformaliseerd door Bayesiaanse
actualisering
van
de relatie tussen de topologie van
protenties en de verwachtingsgradiënt,
evenals de rol van retentie bij het
in kaart brengen van kennis uit het verleden over de huidige
overtuigingen, speelt een rol bij de ontwikkeling van
gedeelde verhalen en doelen.
We kunnen dit gebruiken om een ​​dieper inzicht te krijgen  inzicht
in de processen die de
opkomst van collectief gedrag en de
ontwikkeling van gedeeld begrip
tussen actoren aansturen.
Er is geen betere manier om dit te doen dan het
gebruik van actieve gevolgtrekking door
generatieve modellen van individuele agenten uit te breiden
om rekening te houden met de overtuigingen en doelen van
andere agenten.
Dit is de  kin2 theory of mind het
stelt hen in staat te anticiperen op en zich aan te passen aan
de acties van hun leeftijdsgenoten door zich over te dragen
aan de groep,
dus
we bespraken iets eerder gedeelde
doelen
potentiële doelen zijn toekomstgerichte
doelstellingen die individuen of groepen ernaar
streven te bereiken
ze zijn niet alleen maar louter  verlangens, maar
ze worden actief nagestreefd door de
wilsdaad die we eerder Fiat noemden.
De vervulling van een pretentie drijft
de agent naar de teleologie. Het
parcours dat we bespraken
van een voorspelling brengt minder verrassingen met zich mee
en daarom brengt de vanzelfsprekendheid van de agent door te
proberen accuraat te zijn  voorspellen hun
omgevingsagenten zoals de reeks acties of
beleidsmaatregelen die overgangen
tussen staten genereren die verwachte
observaties opleveren, zodat
een individu door de beleidskeuze zijn
gepromoveerde doel kan bereiken door de
verwachte vrije energie die een bepaald beleid
hem biedt te minimaliseren. Dit lijkt behoorlijk centraal
en  eenvoudig in termen van actieve gevolgtrekking,
zodat verdere bescherming wordt vertegenwoordigd
door beleid met een langere tijdsdiepte
in een hiërarchisch model. Dit komt overeen
met een beleid dat is gekoppeld aan actie op een hoger niveau
op een langzamere tijdschaal.
De beleidskeuze wordt aangedreven door de
verwachte vrije energie van dat model.
beleid van hogere orde of het hele
generatieve model op meerdere schaal is gebaseerd op de voorkeuren van de agent, waardoor
een agent op
goud gerichte gedragingen over tijdsschalen kan uitvoeren,
dus dit is waar we
Jeff Yoshimi's Trail-sets kunnen verzilveren waarin
agenten acties assimileren in de
verwachte continuïteit van  objecten in
hun omringende wereld
dit is simulatie
zorgt voor een soepeler begrip van de
omgeving en helpt agenten zich effectief aan te passen
nabije protensies fungeren als de
nabije huidige contextuele nabijheid en
de verre pretenties vertrouwen op passieve
synthese van deontische signalen die
gesedimenteerde retenties in de omgeving zijn
de voorkeuren van  de agenten die door het
beleid op elkaar zijn afgestemd, komen overeen met het aantrekken van sets
die in de sociaal-cognitieve setting kunnen
worden geïnstantieerd, aangezien verhalen met een
gedeeld verhaal een noodzakelijk aspect zijn
van elke uitwisseling tussen artefacten;  ook
wat later,
zodat een team dat aan een project werkt een
potentieel doel heeft om het project succesvol af te ronden.
het gedeelde verhaal kan het
projectplan zijn dat hun acties stuurt.
Het is alsof iedereen in het team een
gedeeld verhaal heeft over wat ze proberen
te bereiken.  en hoe ze dat gaan doen.
De relatie tussen de huidige toestanden
en toekomstige waarnemingen wordt vastgelegd
in de B-matrixovergangen.
Deze matrix vertegenwoordigt de waarschijnlijkheid
van de overgang naar een nieuwe toestand op basis van
de huidige toestand, dus de B-matrixovergang
en de a-matrix zijn  gebruikt om te
bepalen welke nieuwe waarnemingen het meest
waarschijnlijk zullen plaatsvinden, gegeven de huidige staat
en potentiële transities
in het Assyrische raamwerk. De
verwachtingsgradiëntstructuur speelt een
cruciale rol bij het definiëren van de diepgang en
vervulling van pretenties.
De structuur vertegenwoordigt de verschillende
mate van zekerheid en vertrouwen die
agenten hebben.  in hun voorspellingen over
toekomstige staten
is de topologie dus inter en
zijn de arrangementen onderling verbonden. Het spijt me,
of er is een onderlinge relatie tussen de
protenties of de arrangementen van
toekomstige verwachtingen die
evenredig is aan de verwachtingsgradiënt,
hoe hoger de gradiënt, hoe
gedetailleerder en nauwkeuriger  de pretenties
zijn waarschijnlijk
de potentiële Horizon vertegenwoordigt de
statische toestanden van de verwachte toekomst van
het tijdelijke object, terwijl de
voortzetting Horizon het samengevoegde
spoor is van het tijdelijke object
potentieel en voortzetting Horizons worden
gedragen in protenties terwijl de
op handen zijnde Horizon bestaat uit de Oerindrukken
zodat agenten kunnen coördineren door middel van
co-constructie waar agenten of
individuen interacteren en samenwerken om
dit gedeelde begrip en
gedeelde doelen op te bouwen.
Oudere groepen zwermen in ensembles of
bijeenkomsten
door hun overtuigingen af ​​te stemmen op het signaal dat
binnen hun niche wordt gevonden. Ze kunnen zich beter
aanpassen aan de omgeving en een
gedeeld begrip van hun
omgeving ontwikkelen. Het
delen van informatie met andere actoren is
nuttig omdat het hen in staat stelt elkaar te vertrouwen
en hun eigen belangen te
deze gezamenlijke aanpak verdient de
voorkeur boven een conflictgedreven scenario
waarin elke andere actor wordt gezien
als een potentiële bron van risico en
verrassend
door het delen van informatie agenten
gezamenlijk een nauwkeuriger
representatie van hun omgeving kunnen construeren,
wat leidt tot effectievere
besluitvorming in actie
Door deze interacties
kunnen gedeelde verhalen en doelen voortkomen uit een
co-constructie van de wereld en het
gegenereerde model van elke agent,
zodat deze verhalen en rollen het
resultaat zijn van een dynamisch proces dat in feite
wiskundig kan worden gemodelleerd via
de vergelijkingen die we introduceren in het
artikel dat  is waarop deze presentatie is
gebaseerd, maar die ik later zal presenteren.
Ze leggen het proces van wederzijds
leren vast, waarbij agenten hun
generatieve model aanpassen op basis van de
informatie die is verzameld uit hun
interacties met anderen.
Agenten kunnen beginnen met een enigszins of
sterk afwijkend generatief model
Om verrassingen tot een minimum te beperken zal er dus
een natuurlijke afstemming binnen een groep zijn, aangezien
agenten zich aanpassen aan de evoluerende dynamiek van
hun omgeving en sociale context.
Overweeg bijvoorbeeld opnieuw om dit team
aan het project te laten werken,
zelfs als je je eigen begrip hebt
van het model of van  tijdens het project zul je
communiceren en informatie delen en
van elkaar leren en vervolgens het model
in de loop van de tijd aanpassen. je zult een gedeeld
begrip van het project ontwikkelen en een
gedeeld doel voor de voltooiing ervan.
dit is een voorbeeld van co-constructie.
het is net als het bouwen van een  huis samen
waar iedereen bijdraagt ​​aan de uiteindelijke
structuur.
Het ontstaan ​​van gedeelde verhalen en
het leren en herkennen ervan kan
efficiënter worden gemaakt door bepaalde
mechanismen, zoals taal
in een experiment. Geïllustreerd in een
artikel waar
Carl op zat,
twee agenten delen de  hetzelfde sensorium
stelt elkaars vragen. Ik denk dat het
een paper is over 20 vragen en Emma komt
met een gedeeld verhaal dat een gemeenschappelijke taal met zich meebrengt.
Dit illustreert de marktefficiëntie
en de minimalisering van vrije energie,
simpelweg door een gedeelde taal een gemeenschappelijke basis te hebben,
dus gedeelde bescherming is  gemeenschappelijke
toekomstverwachtingen of doelen die tussen
groepen individuen ontstaan ​​door middel van
co-constructie
het stelt hen in staat beter op
elkaars acties en intenties te anticiperen en
naar een gemeenschappelijk doel toe te werken
het is sterk verbonden met de bewuste
inspanningen van individuen om naar
dat doel toe te werken
en effectief te creëren  een
organisatiestructuur waarin we
een gesprek voeren tijdens een uitwisseling,
ervan uitgaande dat deze uitwisseling bedoeld is om
onze generatieve modellen op één lijn te brengen,
denk bijvoorbeeld weer aan het voetbalteam.
Ze hebben een gedeelde pretentie om
de wedstrijd te winnen. Ze anticiperen op
elkaars bewegingen en passen zich aan.  hun strategieën zijn
gebaseerd op het voortdurende spel. Iedereen in
het team heeft een gedeelde visie op overwinning
en ze passen voortdurend hun
acties aan om dit te laten gebeuren,
zodat individuen elkaars mentale
toestand kunnen afleiden door signalen te observeren die ze kunnen
toeschrijven aan verborgen oorzaken. Ze gebruiken
hun eigen mentale toestanden.  model van of modellen die ze
over anderen hebben leren herkennen.
Dit proces staat bekend als gegeneraliseerde
synchronie, wat wederzijdse
voorspelbaarheid met zich meebrengt en kan worden geïnterpreteerd als
een collectieve minimalisering van vrije energie
in groepsverband. Individuen creëren
signalen in de wereld die de
aandacht van andere agenten op de  dezelfde
signalen dat hun modellen van de wereld op één
lijn liggen door vergelijkbare doelen en
vergelijkbare omgevingen te delen en door
patronen van het bemonsteren van de realiteit te versterken,
zodat we kunnen proberen
dit weer te geven door middel van polynomen
en morfismen. De interactie van elke agent
met de omgeving
komt overeen met amorfisme en de
collectieve interactie van  alle agenten kunnen
worden weergegeven als een polynoom,
dus een
soort amorfisme als een polynoom p wordt
gedefinieerd uh morfisme tussen twee
polynomen p en Q bestaat uit een paar
functies f en g zodat F Maps P
van 1 tot Q van één
en G Maps P  van I naar Q van de hoeveelheid
één moet dit morfisme voldoen aan de
commutatieve eisen, wat betekent
dat het volgende diagram een ​​um-laag
één p ofi naar Q pendelt, de hoeveelheid I
en laag één wordt toegewezen aan Q van één,
zodat we kunnen zien hoe we een
raamwerk om de
coöperatieve en competitieve dynamiek
tussen agenten verder te onderzoeken voor meerdere agenten geïndexeerd
door I met grenzen p en gedeelde
omgevingsgrens Q die hun interactie
kan vertegenwoordigen kan worden weergegeven door een
morfisme van polynomen dat ons in staat stelt
de gedeelde bescherming in
systemen met meerdere agenten te begrijpen  en de
basis vormen voor verdere verkenning van
coöperatieve dynamiek.
We laten elke agent niet alleen
zijn eigen gedrag voorspellen, maar ook het gedrag
van zijn metgezellen en de reactie van de omgeving
op hun acties,
zodat de dynamiek van gedeelde inloggegevens
hier echt nuttig is en op de
juiste manier in de cache kan worden opgeslagen  wiskundig
zo recursieve cognitie en voorspelling uit te brengen over
de gedeelde omgeving van de acties van de agent
en de reactie op elkaars
acties.
We kunnen schapentheoretische en topless
theoretische benaderingen gebruiken om
multi-agentsystemen te begrijpen. Een multi-agentsysteem
is een systeem waarin meerdere individuen
of entiteiten met elkaar interacteren  een
verkeerssysteem kan dus bijvoorbeeld worden beschouwd als een
multi-agentsysteem of verschillende voertuigen
of interageren.
De topos is een categorie die zowel een
ruimtelijke als een logische structuur heeft die
de expressie van logische
proposities en gevolgtrekkingen daarin mogelijk maakt, zodat
we deze benaderingen kunnen gebruiken om te construeren
een samenhangend begrip van de wereld
vanuit het perspectief van meerdere agenten
het interne universum van agenten dat
kan worden gezien als wiskundige objecten die
overtuigingen bevatten percepties en
voorspellingen van individuele agenten worden
weergegeven met behulp van topoi
deze interne universums bieden een
basis voor het begrijpen en
representeren van de complexe interacties
en  gedeeld begrip tussen meerdere
agenten in deze dynamische omgeving.
We proberen een consensus-topos te construeren door
de interne universums
of topoi van meerdere agenten samen te voegen en het idee
is om de belangrijkste theoretische en topos-
theoretische structuren te gebruiken om een ​​gedeeld begrip op te bouwen,
zodat we zo kunnen afleiden  de
synchronisatie van doelgerichte acties
tussen agenten in de loop van de tijd en het benutten van
wiskundige inzichten voor categorie
Theorie en algemeenheden gegenereerde modellen
deze verbinding is het mechanisme
waardoor de groep in de loop van de tijd synchroniseert
en uiteindelijk hun objectieve
agenten binnen het systeem bereikt die een
zeer hoge mate van zekerheid kunnen hebben bij het bereiken van
het doel dat sommigen ervoor kiezen om
minder energie te steken, waardoor
hun voortgang naar het gewenste
resultaat tijdelijk wordt vertraagd. Deze variatie in zekerheid en
benadering leidt tot het ontstaan ​​van
verschillende rollen binnen een groep, waarbij sommige
agenten zich concentreren op computertaken,
terwijl andere de resultaten monitoren
met verschillende acties in de groep.
De geneste en gedistribueerde structuur van
generatieve modellen in actieve inferentie
maakt de integratie van zowel
kortetermijn- als langetermijndoelen mogelijk. Agenten
met vergelijkbare of compatibele voorkeuren
kunnen hun acties coördineren door
hun beleid op elkaar af te stemmen en te werken aan
gemeenschappelijke verhalen.  de
algemeen
verwachte vrije energie van hun gezamenlijke
acties, waardoor de kans groter wordt dat
gedeelde doelen worden bereikt en
doelen en verwachtingen
tussen groepsleden worden gefaciliteerd en gedeeld.
Ze kunnen leren, waardoor ze een
essentiële rol kunnen leren bij het vormgeven van de
voorkeuren en strategieën van agenten.
Agenten kunnen nieuwe ervaringen opdoen en
updaten hun generatieve model; ze
verfijnen hun voorkeuren en methoden voor het
bereiken van doelen; ze kunnen de
vorming en wijziging van gedeelde
verhalen beïnvloeden door verschillende
perspectieven te hebben op verschillende delen van een
doel.
geharmoniseerde
aspecten van het algehele generatieve model.
De synchronisatie is geworteld in de
retentie- en potentiële dynamiek van
agenten en kan nauwkeuriger worden
beschreven met behulp van wiskundige modellen.
Daarom
probeerden we tot slot licht te werpen op het concept van
gedeelde potentiële doelen en multi-
agentsystemen die we hebben.  We hebben het belang benadrukt
van het begrijpen van dit concept, aangezien het
een cruciale rol speelt in de coördinatie,
synchronisatie van acties en intenties van agenten
in de toekomst. We benadrukken voortdurend de
rol van signalen in de omgeving en hoe
deze eenvoudig kunnen zijn, zoals markeringen op de
weg, of complexer, zoals  symbolen en
taal
de wachtrijen worden dragers van passieve
synthese, brandbeveiliging en verre
retentie en worden verspild minus vrije
energie, omdat ze de hoeveelheid die
een individu hoeft te berekenen minimaliseren.
Het stelt ons ook in staat om ons te verdiepen in het
concept van andere bewijzen waarin het
milieu zich bevindt  het zelf en
anderen moeten leren navigeren in
termen van anderen en zichzelf
we hebben wiskundige modellen geleverd voor een
vergelijking gestandaardiseerde dynamiek van gedeelde
bescherming nauwkeuriger in termen van
categorie Theorie
we hebben de dynamiek van gedeelde
retentie en retentie onderzocht  in hogere
generatieve modellen van Google die
het complexe samenspel van individuen en
collectieve dynamiek weerspiegelen,
hebben we de structuur van tijdsbewustzijn ingekapseld
en hoe
agenten hierdoor gedeelde bescherming kunnen medeberekenen
door elkaars cognitieve paden in kaart te brengen,
zodat onze aanpak feitelijk begint met een
onderzoek naar  De temporele
fenomenologie van het ziekenhuis, geïntegreerd met het
hiërarchische actieve inferentiemodel,
polynomiale morfismen en
thuispolynomen, maakt recursieve
cognitie en voorspelling mogelijk van niet alleen de
acties van een agent, maar ook van de
reactie van de omgeving op deze acties,
dus ik denk dat dit ten einde komt Daniel.
Ik denk dat ik letterlijk ben  na 30 minuten
bedankt
onberispelijk bedankt Mao
ja geweldige uh presentatie geweldig onderwerp
dus
bedankt voor je deelname en ik kijk
ernaar uit om te zien hoe het werk zich blijft
ontwikkelen
oké tot ziens
nu, je moet snel komen tot
ziens oké oké
oké