Hallo und willkommen alle, willkommen zurück,
dies ist die zweite Phase des dritten
Symposiums für angewandte aktive Inferenz
am Active Inference Institute am
22. August 2023.
Dies wird ein weiterer Pakt und eine
aufregende Zeit sein, und wir
starten mit Jean Francois Cloutier, einem
Kollektiv  von Theoretikern Erste Schritte, also
JF, vielen Dank für Ihre Teilnahme und Ihnen für
diese Präsentation. Wenn jemand
Fragen zu dieser oder einer
der anderen Präsentationen hat, stellen Sie diese bitte einfach in den
Live-Chat und ich werde es tun. Ich kann Ihnen also danken,
JF
Na ja, vielen Dank, Daniel.
Ähm, ich bin Softwareentwickler bei einem Unternehmen
namens Smart Rent, wo ich Software
für Smart-Home-Systeme schreibe. Außerdem arbeite ich
am Active Inference Institute an einem Forschungsprojekt
namens Robotics
und verkörpertes Projekt.
Mein aktueller Schwerpunkt liegt auf unbeaufsichtigtem
Lernen  in aktiven Inferenzagenten
in meiner heutigen Präsentation, die den Titel „
Ein Kollektiv von Theoretikern – Erste Schritte“ trägt.
Ich beginne zunächst mit einer kurzen Zusammenfassung
des Projekts,
gehe dann auf die jüngsten Fortschritte ein und
schließe mit den meiner Meinung nach
nächsten Schritten ab  Das Projekt ist
seit 2017 gut. Ich experimentiere
mit Lego-Robotern und Kognitionsmodellen.
Ich mache das für meine eigene Ausbildung,
weil ich glaube, dass die meisten von uns
etwas besser verstehen, wenn ich es baue.
Was Sie hier sehen, ist mein neuestes
Robotermodell  Es ist ein Rover,
er verfügt über eine ganze Reihe von Sensoren und eine
Reihe von Effektoren und Aktoren. Um
genau zu sein, diese Sensoren und
Aktoren können so verstanden werden, dass sie
das Markenzeichen meines Roboters bilden, den
ich letztes Jahr auf dem Symposium
über die Geschichte des vorgestellt habe  Projekt
ist es, ähm, dann Status und
ähm, es sind Ambitionen.
Ich habe ein kognitives Modell vorgestellt, das
prädiktive Verarbeitung aus
einer aktiven Inferenzperspektive implementiert hat, also waren es
generierte Modelle, es gab
Vorhersagen, es gab Vorhersagefehler
und
ähm, diese generativen Modelle animierten
die Roboter, so dass sie das Umherstreifen vermeiden konnten
Hindernisse beobachten ihren Begleiter
und bauen auf sehr vereinfachte Weise
eine Theorie des Geistes des anderen Roboters auf. Sie
könnten aus Beobachtungen
schließen, dass der andere Roboter
fehlerhafte Lebensmittel hatte, die hier
als Blatt Papier auf dem Boden präsentiert wurden und
dann  Würde ich irgendwie versuchen, den
anderen Roboter zu verfolgen, um auch an das Essen zu gelangen,
und an lustige Dinge wie diese?
Das ist es, was letztes Jahr präsentiert wurde,
aber um einen Eindruck davon zu bekommen, was sie tun,
habe ich hier zwei Roboter,
ähm, einer namens Carl und Andy. Ich habe ihnen Namen gegeben,
bevor ich wusste, dass ich auf der Konferenz einen Vortrag halten würde,
ähm, sie haben also von einer Reihe von
Schulungen profitiert  In den Sitzungen haben sie gelernt, wie man ähm
herausfindet, welche Richtlinien
ihre Ziele besser erreichen würden als andere, und ähm,
einer hier links hat das Essen gefunden,
Brüder, ist aber näher an
das Podest herangekommen, wo das Leuchtfeuer ist, das
den Geruch von Essen
ähm
Angst simuliert  geriet in eine Kollision und weicht
dann in Eile zurück, wie wir sehen werden.
Der andere Roboter beobachtet das alles,
sieht den anderen Roboter, der
zurückfährt, als in Panik geraten und beschließt,
an dieser Emotion teilzuhaben und macht einen Rückzieher
Nun ja, Sie wissen ja, äh, lustiges Zeug, das
von Anfang an
verschiedene Kognitionsmodelle implementiert und implementiert hat,
aber allen gemeinsam ist die Tatsache,
dass sie eine Society of Mind implementieren.
ähm, was also eine Society of Mind ist, eine
Society of Mind ist ein Konzept
Demnach ist der Geist keine monolithische
Struktur, sondern eine Zusammensetzung aus einfachen
Akteuren, unabhängigen Akteuren, die
auf einfache Weise miteinander interagieren.
Die Sichtweise des Geistes wurde
von Marvin Minsky
vor 50 Jahren dargelegt, also ist dies nicht der Fall  Letztes
Jahr habe ich erneut eine
Society of Mind vorgestellt, die eine Hierarchie
von Kognitionsakteuren enthält. Ich nenne sie Kognitionsakteure. Jeder
Kognitionsakteur ist ein unabhängiger
Prozess  Es
beschäftigt sich mit dem Standort
von Nahrungsmitteln
und hat Überzeugungen und
Wahrnehmungen über den Standort von Nahrungsmitteln, und
diese würden in einen übergeordneten
Kognitionsakteur einfließen, sagen wir zum Beispiel einen Ernährungsansatz, bei
dem es darum geht, näher
an das Nahrungsmittel heranzukommen usw. usw. Diese
Verbindungsakteure kommunizieren erneut  Auf
einfache Weise ist dies eine Gesellschaft des Geistes,
und sie kommunizieren, indem sie
Vorhersagen über die
Überzeugungen anderer Kognitionsakteure abgeben, und
sie kommunizieren, indem sie Vorhersagefehler aussenden,
wenn Vorhersagen anderer über ihre
Überzeugungen ungenau sind,
was dazu führt, dass die Verbindungsakteure
diese verarbeiten  äh Vorhersagefehler
und deren Kombination mit ihren eigenen
Vorhersagen, um einen aktualisierten Satz
von Wahrnehmungen zu erstellen, die in Überzeugungen synthetisiert werden,
und diese Überzeugungen führen zu um
Aktionen, um
negative Überzeugungen und Werte zu beseitigen oder
positive Überzeugungen zu bestätigen,
jetzt kommt es aus den Wechselwirkungen all
dieser  Verbindungsakteure, die scheinbar
zielgerichtete Verhaltensweisen hervorbringen,
so dass das erfolgreich war, aber das Lernen war
sehr begrenzt. Diese Hierarchie von
Kognition und Akteuren war
vordefiniert und das einzige Lernen, das
ein Roboter tun würde, war
herauszufinden, zu welchen Aktionsrichtlinien tendenziell tendierte
effektiver sein,
daher sind meine Roboter eindeutig keine monolithischen
aktiven Inferenzagenten.
Die Frage ist also, warum ich
eine Society of Mind-Architektur verwenden sollte,
denn ich unterstütze die
Vorstellung, dass alle Intelligenz
kollektive Intelligenz ist
, und dieses Papier macht das so  Argumentation, ähm,
ziemlich überzeugend, und ich werde vortragen.
Ich werde eine Reihe von Artikeln zitieren,
die
für die Entwicklung meines
Denkens wichtig waren. Dies ist einer davon.
Dieser Artikel sieht Intelligenz als einen
Prozess
und nicht als eine Eigenschaft, es ist ein
durchgeführter Prozess  durch die interagierenden Teile
im Gegensatz zu wiederum einer Eigenschaft von
Individuen,
so dass eine Gesellschaft des Geistes im Grunde
genommen eine Reihe
interagierender Prozesse ist, aus
denen zusammen
ein vollkommen intelligentes Verhalten hervorgeht, das jetzt
meine eigene persönliche aktuelle Definition von
Intelligenz ist  ist äh selbsttragend und
aktive Sinnstiftung, da die Erzeugung
von autonomen Agenten als
System
in einer dissipativen und dynamischen Umgebung wirklich wichtig ist
und dies der Leitfaden
für die gesamte Arbeit ist, die ich jetzt in diesem Projekt mache.
Wenn Sie eine Beschreibung und eine
detaillierte Beschreibung von äh
wo wünschen  Mein Projekt stand vor einem Jahr. Es
wurde ein Artikel veröffentlicht, den
ich auf xenodome veröffentlicht habe und den Sie
jetzt nachschlagen können. Im letzten Jahr wollte ich mich
von einer vorgefertigten Gesellschaft des
Geistes entfernen und hin zu einer gelehrten Gesellschaft des Geistes
Allerdings wollte ich sehen, ob
ich einen autonomen Roboter so programmieren könnte, dass er sich
in Society of Mind durch seine
Interaktionen mit seiner Umgebung weiterentwickelt.
Nun könnte man denken, dass
Programmierautonomie ein Oxymoron ist,
ähm, es ist ein
guter Punkt, aber das tue ich nicht  Ich glaube nicht, dass es
so ist, wenn das Programm, das ich schreibe und
meine Roboter installiere, ihm
konstitutive Autonomie verleiht, die es
dem Roboter ermöglicht, seine eigene Identität zu konstituieren,
und wenn es Adaptivität verleiht, die es
dem Roboter ermöglicht, sich
anhand seiner Interaktionen selbst zu verändern  Mit der
Umgebung denke ich, dass
der Roboter jetzt wirklich autonom sein wird,
damit die Autonomie, die
dem Roboter innewohnt,
etwas im Roboter auf dem Spiel stehen muss,
und in diesem Fall geht es definitiv um
das Überleben des Roboters  Roboter Gesellschaft
des Geistes Jetzt steht
die physische Struktur des Roboters
nicht auf dem Spiel, sein Überleben
steht nicht auf dem Spiel, es sei denn, er fällt natürlich aus dem
Regal,
aber da ich beabsichtige, dass
mein Roboter seine Gesellschaft des
Geistes aus Erfahrungen entwickelt, erwarte ich das auch
Wenn es scheitert, wird die Gesellschaft des Geistes
in ihrem Versuch, zu wachsen
und sich selbst zu erhalten, untergehen. Darum geht es
in dieser
Strömung und in diesem
Projekt darum, dass die Roboter das
Überleben meiner Robotergesellschaft
und dieses Überlebens überleben  Dies wäre ein
Ausdruck des Seins, indem er tut. Der
Roboter muss
in seiner Umgebung agieren und interagieren, um zu
überleben.
Welchen Sinn er auch immer aus
seiner Umgebung ziehen wird, wird dann im
Wesentlichen auf diesem Überlebensgebot
der Robotergesellschaft basieren  von mir wird eine Rolle
im Spiel haben,
wenn dies nicht der Fall wäre, da die
Herstellung tatsächlich woanders angesiedelt wäre, im
Kopf des Programmierers in meinem Kopf,
während ich die Roboter beobachte, aber ich würde es
gerne tun  Die Sinnstiftung muss
auf dem Überleben des Geistes des Roboters
selbst basieren,
also ist das
jetzt der Schlüssel. Was meine ich mit einer sich entwickelnden und
wachsenden Gesellschaft des Geistes? Anstelle
der gegebenen Gesellschaft des Geistes, die ich
zuvor gezeigt habe,
möchte ich, ähm,
ich möchte die  Kognitionsakteure müssen geschaffen werden, um sich
durch Interaktionen mit
der Umgebung dynamisch miteinander zu verbinden.
Ich möchte also ein aktives,
selbstorganisierendes,
selbstoptimierendes Kollektiv von
Kognitionsakteuren. Ist das möglich? Nun, das ist
eine große Frage
Beantworten Sie diese
Frage. Ich werde
auch Fragen beantworten, z
Primitive
Kognitionsakteure, die sie umhüllen, erhalten dies.
Das wird im Grunde so sein wie das, womit Sie geboren werden,
und es könnte einen ähm, einen
Metakognitionsakteur geben, dessen Rolle darin bestehen wird,
die Entwicklung
aller anderen Kognitionsakteure zu überwachen und zu leiten, aber
das ist es  Das ist meine Hypothese.
Ich kann mir eine Testumgebung für meinen
Roboter vorstellen, die seine Überlebensfähigkeit testet.
Ich kann mir zum Beispiel vorstellen, dass
der Roboter, wenn er sich bewegt oder
etwas berechnet, einen begrenzten
Energiespeicher verbraucht, der simuliert wird,
und dieser Energiespeicher ist  wieder aufgefüllt,
wenn der Roboter Nahrung verbraucht, und zwar indem er auf
farbigen Papierstücken
auf dem Boden liegt,
ähm, und ich werde sicherstellen, dass er
zwei Nahrungsquellen benötigt, um zu
überleben, richtig, das wäre dargestellt  B.
durch ein gelbes Papier und ein grünes Papier,
um zu verhindern, dass der Roboter
einfach nur eine Nahrungsquelle findet
und sich einfach darüber positioniert,
sodass die Umgebung auch
Hindernisse enthält, sodass der Roboter lernen muss,
zu navigieren und diese zu vermeiden  Hindernisse
lokalisieren verschiedene Nahrungsquellen, kommen zu
ihnen und stellen sicher, dass sie
zwischen verschiedenen Nahrungsquellen wechseln,
um zu überleben, und die
Gesellschaft des Geistes, die sich weiterentwickeln wird, wird sich
hoffentlich
weiterentwickeln, um dies erfolgreich zu tun,
wenn dies nicht der Fall ist  Es wird
schrumpfen, wenn die Ressourcen verschwinden und
im Wesentlichen sterben. Darum geht es also
für diesen Roboter.
Nun verwendet dieser Versuch eine Reihe von
Frameworks,
und mit Framework meine ich ein nützliches System
von Konzepten und Einschränkungen, die ihn
leiten  Implementierung
Nun, es gibt offensichtlich das Prinzip der freien
Energie und die aktive
Inferenz, ähm,
aber ich sehe dies bei der aktiven IC-
Inferenz als und als ob Rahmen, der
beschreibt, was
in diesem Fall erreicht werden muss, äh, Reduzierung der
äh, variierenden freien Energie des Agenten, aber  Es
hilft mir nicht bei der
Implementierung, wie man den Roboter dafür baut.
Ich brauche Frameworks und äh, ich
werde zwei Frameworks verwenden, eines, das
ich seit Beginn
des Projekts verwende, nämlich äh  Das Akteurmodell,
das Akteurmodell, betrachtet Berechnung
als
eine Vielfalt von Prozessen, Prozesse,
die unabhängig sind, ihren eigenen
privaten internen Zustand haben und
ausschließlich über Nachrichten miteinander kommunizieren.
Gestern in Intervall eins hat Keith
Duggar das Akteurmodell vorgestellt
und argumentierte, dass wir das Akteurmodell verwenden sollten,
um aktive
Inferenzagenten zu implementieren. Nun, ich stimme ihnen voll und ganz zu.
Das andere ähm-Framework, das ich
verwenden werde, ist ein Sonderfall symbolischer
KI namens App-Empfangs-Engine und
viele davon  In der Präsentation geht es um
die Oppositionsmaschine und ihre
Implementierung.
Hier sind wir also. Das Projekt
befindet sich an der Schnittstelle zwischen aktiver
Inferenz als Domäne des Was und
Society of Mind als Architektur und
symbolischer KI als Form des Rechnens.
Das ist also der Punkt  Das Projekt befindet sich an diesem
Schnittpunkt.
Sie wissen also, wo ich anfangen soll. Ich möchte also
in
eine umfassendere Form des Lernens eintauchen, und
der erste Schritt besteht logischerweise darin, zu lernen,
wie man Vorhersagen trifft.
Ich möchte also
einen einzelnen Kognitionsakteur aktivieren  Wir
beginnen mit einem einzelnen Kognitionsakteur, um zu
lernen, wie er seine lokale
Umgebung, sein sogenanntes Unvelt, verstehen kann, und
Sinn machen bedeutet
zumindest,
eingehende Empfindungen vorhersagen zu können, also muss er lernen,
so
was vorherzusagen  wird einem Kognitionsakteur gegeben, nun
ja, es wird eine Geschichte von
Empfindungen geben, die in diskrete Zeiteinheiten unterteilt sind,
also Zeit n minus 3 und N minus 2 und
minus 1 Zeit n, was der gegenwärtige Moment ist,
damit diese in Erinnerung bleiben
Beobachtungen
und was wir daraus dann herausholen wollen,
ist die Fähigkeit, den nächsten
eingehenden Satz von Empfindungen zum Zeitpunkt uh T
gleich n plus eins und plus zwei vorherzusagen.
Um
uh zukünftige
Beobachtungen vorhersagen zu können, benötigen wir eine Art
Prädiktor  Funktion,
die aus der erinnerten Beobachtung gelernt wird.
Diese Vorhersagefähigkeit kann nun
auf zwei sehr allgemeine Arten aufgebaut werden: zum einen
aus Statistiken, also durch
Musteranalyse und und durch die Möglichkeit, vorherzusagen,
was am wahrscheinlichsten ist, was der
Standardansatz des aktuellen maschinellen Lernens ist
oder wir könnten  Sagen Sie aus einem
Verständnis der Beobachtungen voraus, indem Sie
ein Kausalmodell davon entwickeln, was diese
Empfindungen hervorruft,
und sagen Sie anhand dieses Verständnisses voraus,
was rational als nächstes beobachtet werden sollte.
Hier dreht sich also alles um
Sinnstiftung,
und nun, was ist Sinnstiftung, wie mache ich das?
verstehen, wie man Sinn macht, um
gut zu verstehen, um eingehende
sensorische Eingaben
rational vorherzusagen. Man muss sie verstehen
Es muss
bedeutungsvolle Erfahrungen geben, und mit Erfahrung
meine ich eine Konzeptualisierung der
Empfindungen
und eine Vereinheitlichung dieser Empfindungen in der Zeit und im
Raum. Wenn man also diesen Eingaben einen Sinn gibt,
bedeutet das,
bedeutungsvolle Erfahrungen zu erzeugen, die
Konzeptualisierungen und Vereinheitlichungen
der Empfindungen sind, die jetzt eine Erfahrung sind
Sinnvoll,
wenn es durch ein Kausalmodell untermauert wird,
so dass die Erfahrung
als die Konsequenzen eines
latenten generativen Modells wahrgenommen wird,
eines generativen Prozesses, den wir modelliert haben,
und ich möchte, dass dem
Agenten eine Bedeutung innewohnt, und das passiert nur, wenn der Agent es
ist  wirklich autonom und wenn diese Bedeutung
auf dem Überlebensgebot basiert,
wie Sie zuvor besprochen haben,
wie funktioniert dann die Erweiterung,
wie kann das in Computercode umgesetzt werden?
Überraschenderweise beziehen wir uns hierfür auf die
Philosophie von Emmanuel Kant,
einen Reverse-Engineering-Ansatz, der
sich fragt, was Entitäten sein müssen  Um
Erfahrungen zu sammeln,
ähnelt dies dem Prinzip der freien Energie
auf der Straße, das umschrieben werden kann
als das, was die meisten Organismen tun, um
ihre Existenz aufrechtzuerhalten. Daher
versuchen wir manuell, unsere Kognition zurückzuentwickeln
und uns zu fragen, was der minimale
kognitive Apparat ist, den ein Mensch benötigt  Entität
Erfahrungen zu haben
und und dass er in seiner
Kritik der reinen Vernunft nur eine kleine
Klammer dokumentierte,
um die Bedeutung des Titels „Kritiker
der reinen Vernunft“ ist nicht das, was ich dachte,
um, es trifft tatsächlich
eine Zeit lang näher auf den Fall zu  Anerkennung,
eine Kritik ist ein juristischer Begriff, in dem
man seine Argumente darlegt und reine Vernunft, äh, wir
übersetzen heutzutage, ist eine vorrangige
Erkenntnis,
also
wollte seine Arbeit feststellen, was
passieren muss, um eine Erfahrung zu schaffen, die
kohärent ist,
die in Zeit und Raum einheitlich ist,
ähm und  durch Reverse-Engineering-
Erkennung als ein System, das sowohl
vollständig als auch wesentlich ist, das minimal ist,
also lasst uns ähm,
ich werde versuchen, Ihnen die äh
gepostete uh Briefmarken-Version der äh
äh Emmanuel-Theorie äh zu geben, die sich auf die
synthetische Einheit der Wahrnehmung konzentriert
Nun, zunächst einmal gibt es die reale Welt,
die außerhalb unserer direkten
Erfahrung liegt. Sie ist nominell, sie bleibt
uns für immer verborgen.
So wie sie ist, ist sie die Realität, aber wir tun sie,
sie beeinflusst unser Sinnesorgan und dann
haben wir eine Reihe von Intuitionen  Seite,
Klang, Berührung, Geruch,
ähm, die zunächst getrennt sind,
und dann müssen wir sie vernetzen,
sie sowohl zeitlich als auch räumlich verbinden, ähm, es
ist Klang und und und und die
Seite, die eine einzelne Sache beschreibt,
ähm, ist eine Sache  äh hinter oder äh
in einem anderen
um und in der Zeit geschieht dies vor
nach äh etwas anderem und und dann auf
einer höheren Ebene äh Bedeutung wird
diesen äh vernetzten Intuitionen Empfindungen
äh über Konzepte und Urteile Regeln äh gegeben,
die Verallgemeinerungen dessen sind, was
kann  Und das kann nicht sein,
und das ist es, was wir
jetzt erleben. Es stellt sich heraus, dass eine synthetische
Einheit dieser Wahrnehmung
eine Blaupause für die Automatisierung der Sinneswahrnehmung ist,
und das ist irgendwie interessant. Ich denke,
dass die Philosophie des 18. Jahrhunderts
für das 21. Jahrhundert relevant wäre  Jahrhundert, äh,
Technologieentwicklung,
und das ist, was passiert ist und und und
wurde äh von Richard Evans veröffentlicht, und das
alles in der Arbeit, die
sensorische Eingaben sinnvoll macht, wo sie
die App-Empfangs-Engine entwickelt haben,
sie haben eine synthetische Einheit unserer
Wahrnehmung als Softwareanforderungen übernommen und
erfolgreich  Ich habe sie in eine
Software, die App-Empfangs-
Engine, implementiert und auf eine Reihe von Übungen angewendet.
Dabei haben sie ein sehr gutes Ergebnis erzielt,
sodass die Oppositions-Engine ähm ein
Beispiel für maschinelles Lernen ist, es handelt sich um
unbeaufsichtigtes maschinelles Lernen und es
funktioniert weiter  Sehr kleine Datensätze
ähm und generiert ähm für Menschen lesbare äh
generative Modelle
und als ich den Artikel las, wurde mir klar,
dass das genau das ist, was meine Roboter
brauchten.
Was macht eine App-Wahrnehmungs-Engine also
gut? Wenn man eine Folge von beobachteten Zuständen berücksichtigt,
findet sie ein generatives Modell
Das kann vergangene Zustände nachbilden, aber vor
allem zukünftige Zustände vorhersagen,
und der Zustand ist als eine Reihe
gleichzeitiger Beobachtungen, Empfindungen und Intuitionen definiert.
Daher
sucht eine Appisezeptionsmaschine nach einer Kausaltheorie, die
Beobachtungen nachbilden kann. Ich sage „Suchen“,
weil diese Kausaltheorie das nicht ist
Bestimmt durch die Beobachtungen, muss
es gefunden werden, es muss
entdeckt werden, aber
sobald
es gefunden ist,
kann es anhand der Beobachtungen validiert werden
und sehen, ob es
sie wiederherstellen und sowohl
in die Zukunft
als auch in die Vergangenheit erweitern kann
Also, was ist eine Kausaltheorie?
Eine Kausaltheorie ist ein Logikprogramm,
das eine Reihe von Komponenten hat, die
in der Kausaltheorie enthalten sind. Es
werden
Objekte und Prädikate aus
der beobachteten Beziehung und aus den
Beobachtungen, die wir extrahieren können, vorhanden sein  Welche Objekte
wurden beobachtet und welche Eigenschaften
dieser Objekte wurden beobachtet und vielleicht
welche Beziehungen und diese diese
Objekte wurden beobachtet? Das ist
der Anfang, dann haben wir latente
Objekttypen, Objekte und Prädikate, also
möchten wir uns vielleicht eine kausale Theorie vorstellen,
die versteckte Objekte vielleicht in Typen
von vorstellt  Objekte und möglicherweise verborgene äh
Eigenschaften und Beziehungen zwischen uh
Objekten uh latente Bedeutung unbeobachtet und
gegeben sowohl der beobachteten als auch der
unbeobachteten äh äh äh Objekte und und und
und und
Prädikate Es werden
zunächst Regeln abgeleitet, Einschränkungen für diese
Prädikate, was zulässig ist, also zum
Beispiel darin  front of kann nicht äh a
nicht gleichzeitig vor B N sein
B und gleichzeitig hinter B, also
kann ein Objekt nicht vor einem anderen
und dahinter sein, also sind es Einschränkungen für
Prädikate
Und dann gibt es Regeln, die gelten für
Alle gleichzeitigen Sätze von Beobachtungen,
was, was sie erfüllen müssen. Dann
gibt es Regeln, die aus einem gegebenen Zustand
den nächsten Zustand ableiten und dann vielleicht einen
Anfangszustand, von dem aus wir
die Kausaltheorie ausführen können,
also was macht eine Kausaltheorie
zunächst gut vereinheitlicht?  Alles in allem muss es vereinheitlicht werden,
um der Beobachtung einen Sinn zu geben. Es
gibt verschiedene Dimensionen. Wenn also eine
Kausaltheorie eine Reihe von
Objekten umfasst, müssen alle diese Objekte
direkt oder indirekt miteinander in Beziehung stehen. Es gibt
kein Objekt, das einfach
völlig unabhängig davon im Raum schwebt  Andere Objekte
müssen also alle in Beziehung stehen,
also sind sie räumlich.
Alle Prädikate, die die Kausaltheorie ausmachen,
wie z. B. „ein aus“, „hinten“, „
vorne“ müssen äh
eingeschränkt sein, sodass „
ähm“ beispielsweise „vorne“ nicht gleichzeitig sein kann
B. dahinter, oder dass ein Licht
nicht sowohl ein- als auch ausgeschaltet werden kann,
also gibt es einige Einschränkungen für
die Prädikate und das schafft
konzeptionelle Einheit
und dann die statische Einheit, in der alle
gleichzeitigen Beziehungen
ästhetischen Regeln genügen müssen, und zeitliche Einheit, in der
alle Zustände vorhanden sein müssen  Nach
kausalen Regeln sequenziert,
werden wir Beispiele sehen,
also
beginnen wir hier mit einem Beispiel
für eine Reihe von Beobachtungen. Wir
beobachten zwei Lichter,
und die Lichter können zu jedem
diskreten Zeitpunkt
entweder ein- oder ausgeschaltet sein, also haben wir es hier  Eine
Folge von äh Beobachtungen äh und One
Moment In Time,
das erste Licht war aus und die zweite
Nacht war an, dann
war das erste Licht an, das zweite Licht
war aus,
dann waren beide an usw.
und ich habe die Weintrauben dort hingelegt,
um das vielleicht zu zeigen  Die Beobachtungen
sind noch nicht vollständig, daher können wir auf einer Stufe
nur das zweite Licht sehen, oder es kann
andere Lichter oder andere Objekte geben, die wir
nicht sehen, aber das ist es, was wir beobachten,
also
füttert man diese Beobachtungen
[Musik]
um in diskreter Zeit
in die  Unsere Wahrnehmungsmaschine
und die Episodenwahrnehmungsmaschine
suchen nach einer Kausaltheorie,
die bei Anwendung auf eine
Anfangsbedingung, sagen wir, dass das Licht A
aus und das Licht B an ist, eine
Spur von uh nachgebildeten Beobachtungen erzeugt,
dass um
Abdeckung eine Obermenge ist, die mit der übereinstimmt  Erste
Beobachtungen und wenn das passiert, dann
ist unsere Kausaltheorie eine gute
eigene
Implementierung der App-Empfangs-
Engine, weil ich
die App-Empfangs-Engine neu implementiert habe, wie in
der Arbeit von Richard Evans und so beschrieben, und
ähm, ich habe sie
auf dieser Reihe von Beobachtungen
über Lichter an zwei Lichtern, äh, eins an, eins
aus, ausgeführt  Zu jedem Zeitpunkt
und es kam zu einem Ergebnis, es
fand das Ergebnis in ähm, 64 Sekunden,
es war eine perfekte Übereinstimmung
und es ähm, es hat tatsächlich eine
Beziehung erfunden, die „Tread One“ heißt,
ähm, was wir uns vorstellen können,
dass es tatsächlich bedeutet  stellt eine Verbindung her
und hat eine statische Regel und eine kausale
Regel gefunden. Es heißt, dass
ein
Licht zu jedem Zeitpunkt an ist  aus, wenn es eine Verbindung
zu einem anderen Licht herstellt, das ebenfalls ausgeschaltet war.
Auf diese Weise ändern sich die Lichter im Laufe der
Zeit, ihr Status ist ein und aus, und es
wurden Anfangsbedingungen erstellt, die
besagen, dass sich gut
a zunächst einmal verbindet, dass es
ein Objekt gibt, eins a  Licht heißt Objekt eins,
das wir nicht sehen, aber ist da,
stellen wir uns vor, ist da, dass a eine Verbindung zu ihm herstellt,
äh, das Lichtobjekt verbindet sich mit B
und das Licht B verbindet sich mit Objekt eins,
also ist das die Kausalregel, die es
jetzt entdeckt hat, wenn wir äh  Führen Sie diese Kausalregel aus
und erzeugen Sie eine Spur. Wie Sie sehen können, stimmt die Spur mit der
Beobachtung überein. Sie fügt ein neues Objekt hinzu, sodass
die Abdeckung
in diesem Fall ausgezeichnet und perfekt ist. Unsere
Kausaltheorie ist gut, sie ist tatsächlich
perfekt,
nein  Es ist jedoch nicht unbedingt die einzige, und
diese Kausaltheorie ist vereinheitlicht. Wenn wir
also auf Dr. Khans
Forderung nach einer synthetischen Einheit dieser
Wahrnehmung zurückgreifen, reicht nicht jede Kausaltheorie aus, auch
wenn sie möglicherweise
richtig vorhersagt, dass sie möglicherweise nicht
sinnvoll ist, wenn sie nicht vereinheitlicht ist,
oder?  Wir haben die vierte
Dimension gesehen. Es gibt vier Dimensionen der
Vereinheitlichung. Sie ist besonders räumlich
vereinheitlicht. Nun, alle unsere Objekte sind
direkt oder indirekt miteinander verbunden.
Das ist gut. Wir
haben also räumliche Vereinheitlichung. Haben
wir konzeptionelle Vereinheitlichung? Also
haben wir dieses neue Prädikat, wir haben zwei
Prädikate richtig, äh, Fred, eines, das wir äh
übersetzen, um sich mit zu verbinden, und dann das
Prädikat, das besagt, äh, ob das Licht
an oder aus ist. Nun,
wir haben eine Einschränkung, die besagt, dass
ähm,
ein Licht nur mit einem anderen Licht verbunden werden kann,
also hat man ein rotes  Einschränkung
darauf, die besagt, dass es
exklusiv ist, also kann ein Objekt sich
nicht von einem auf zwei Objekte ausgebreitet haben,
man kann keine Verbindung zu zwei Objekten herstellen, das ist
eine Einschränkung, die entdeckt wurde und
Teil der Kausaltheorie ist und auch
implizit ähm, ähm, ähm
auf uh Beziehung des
Prädikats als Wert on oder off und es
kann nicht beides gleichzeitig sein, also ist es
konzeptionell einheitlich.
Ist es statisch einheitlich oder werden die
Regeln statischer Regeln gut befolgt? uh zum
Beispiel würde die statische Regel sagen, dass
uh gegeben ist  b uh verbindet uh mit a, wenn B
ausgeschaltet ist, dann muss a eingeschaltet sein. Wenn Sie sich also
eine Stelle ansehen, an der B ausgeschaltet ist, wird a
eingeschaltet sein, und Sie könnten das für
jedes äh andere Licht und die
Beziehungen zwischen den Lichtern tun  Sie
gehorchen alle der statischen Regel und die
Kausalregel besagt hier zum Beispiel,
dass, wenn B eine Verbindung zu a herstellt,
dann, wenn a ausgeschaltet war, B ausgeschaltet werden muss.
Wenn Sie sich also B ansehen, sagen wir mal, e oder B
war ausgeschaltet,
ähm ja, wenn ich  Es tut mir leid, wenn äh, B eine Verbindung zu a herstellt, und
ja, und
wenn a ausgeschaltet war, muss B
ausgeschaltet sein  und natürlich, dass wir
von Dr. Kant einen Daumen nach oben bekommen, dass
unsere Kausaltheorie einheitlich ist und daher
die Beobachtungen der sensorischen Eingaben einen Sinn ergeben
Projekt gibt es eine Verbindung
zwischen aktiver Schlussfolgerung und Kant und
sie zieht sich durch das berühmte 19.
Jahrhundert  Die
prädiktive Verarbeitung wurde 1995 von
Peter Dane und Jeff Hinton entwickelt.
Der Name der Elmholz-Maschine stammt von
Hunter. Dabei
handelt es sich um eine Art künstliches neuronales
Netzwerk, das darauf trainiert ist,
aus einem Originaldatensatz ein generisches Modell zu erstellen
und dies zu berücksichtigen  Die verborgene
Struktur der Daten,
also gibt es, wie Sie sehen,
einen Link, der
in diesem Artikel besprochen und ausgearbeitet wird, der ein sehr, sehr
interessanter Artikel ist, also schließen Sie die
Klammern, also haben wir uns die
Wahrnehmungsmaschine aus der
Perspektive angesehen  der Philosophie,
also
schauen wir es uns jetzt durch die Linse des
maschinellen Lernens an.
Wir haben die Beobachtungen, die einen
Trainingssatz bilden, er ist sehr klein
und die Anwendungs-Engine ist der
Lernalgorithmus, und was gelernt wird,
die Ausgabe ist eine kausale Theorie,
ähm  Der Lernprozess besteht aus
unbeaufsichtigten logischen Schlussfolgerungen und
die Ausgabe ist ein für Menschen lesbares Logikprogramm.
Wir sehen hier also, dass es einige
tiefgreifende Unterschiede zur
populäreren Form des maschinellen Lernens gibt, da
der Trainingssatz sehr klein ist
Das äh, das Produkt von äh, dem
Lernen, das äh, ist tatsächlich ein für Menschen
lesbares Artefakt, in diesem Fall ein Logikprogramm,
also ist dies der Trainingssatz,
ähm, als eingegebene Lichter
führten A zu einer
Zeit aus, B schalteten sich zu einer Zeit eins ein, ein
Term  Eingeschaltet zum Zeitpunkt zwei, ausgeschaltet zum
Zeitpunkt zwei usw. usw. Das
ist also der Trainingssatz,
und Sie geben ihn in den
Algorithmus der äh, äh, Obsession-Wahrnehmungsmotoren ein,
und es kommt eine äh, kausale, äh, Theorie heraus, also
etwas detaillierter, äh, was
der Algorithmus ist  und extrahiert zunächst
um das uh beobachtete Objekt, erweitert Objekte,
die Objekttypen und Prädikate aus den
Beobachtungen, sodass wir
ein Objekt B haben, das wir als Objekttyp geführt haben,
sodass das alles Teil der
Beobachtungen ist und Teil
der wird  Umfang des Vokabulars,
dann stellt sich die Oppositionsmaschine
unbeobachtete Objekttypen und
Prädikate für die Beziehungen und
Eigenschaften vor und das wird zu einem latenten
Vokabular. Es gibt also einen Schritt der
Vorstellungskraft. Wenn Sie dann das kombinierte
Vokabular verwenden, wissen Sie, wie das Ausmaß
und das latente Vokabular zusammen
aussehen  Für eine vereinheitlichte Kausaltheorie ist eine Reihe
von Randbedingungen, Regeln und Anfangsbedingungen
erforderlich, die
den Regeln von
äh gehorchen  Konditioniert und
erzeugt eine Spur.
Es erstellt Beobachtungen neu, wenn Sie möchten,
erweitert sie und erweitert
sie auf die Zukunft.
Nun betrachtet es diese Spur und
vergleicht sie mit den ursprünglichen
Beobachtungen zur Abdeckung und entscheidet, ob
dies eine gute Kausaltheorie ist oder nicht  Dann wird
auch die Komplexität der Kausaltheorie untersucht.
Wie viele Regeln gibt es?
Occams Rasiermesser:
Wenn Sie sich diesen Algorithmus ansehen, werden Sie
sehen, dass die Kästchen in Grün
äh, nicht deterministisch sind. Das ist der
Ort, an dem die Suche stattfindet. Wir können
verschiedene Arten von Objekten postulieren, wir können
verschiedene Arten von Regeln finden, also das
war das hier  Hier findet die Suche statt,
jetzt
wird unsere Wahrnehmung mithilfe
logischer Schlussfolgerungen implementiert. Tatsächlich werden
drei Formen logischer Schlussfolgerungen verwendet. Es gibt
die eine, mit der wir besser vertraut sind, nämlich
äh Deduktion, bei der wir aus gegebenen Regeln
und Ursachen auf die Auswirkungen schließen, dann
gibt es äh Induktion  Bei gegebenen Ursachen
und Wirkungen suchen wir nach den Regeln. Das ist es,
was die Wissenschaft richtig macht, wenn sie nach
Regeln sucht, die die Wirkungen angesichts der Ursachen erklären würden.
Dann gibt es Entführung, bei gegebenen
Regeln und angesichts der beobachteten
Wirkungen suchen wir hier nach den Ursachen  In
diesem Fall suchen wir nach den latenten
Objekten, den latenten Objekten oder den Beziehungen
zwischen diesen Objekten,
und dann können Sie sowohl Abduktion
als auch Induktion kombinieren, wobei Ihnen Effekte
im Wesentlichen Beobachtungen gegeben werden und Sie
sowohl nach Ursachen als auch nach Regeln suchen,
was die App-Empfangs-Engine ist  tut,
und das ist, wo in der Umgehung des
Algorithmus äh diese Art von Schlussfolgerungen äh
im Spiel sind,
also latente Objekte zu postulieren, das ist
eine Form der Entführung, äh, sich
Ursachen vorzustellen, die Regeln zu finden, nun
ja, es ist eindeutig eine Form der Induktion
und dann die Regeln auf äh anzuwenden  Äh,
einer Kausaltheorie, um
einige Anfangsbedingungen zu umwandeln, um eine
Spur zu erstellen, also das ist die Ableitung, wenn
wir die Ursachen haben, die
Anfangsbedingungen, wir haben die Regeln der
Kausaltheorie und dann erstellen wir eine Spur der
Auswirkungen, das ist also die Ableitung, die
die App-Empfangs-Engine verwendet  Alle Formen
logischer Schlussfolgerungen
und jetzt nur noch eine Erinnerung daran, dass die
Ausgabe der Wahrnehmungsmaschine, die
gelernt wird, tatsächlich für den Menschen
lesbar ist. Vielleicht möchten Sie das
mit einer großen
Reihe von Gleitkommazahlen vergleichen, die von
einem herkömmlichen System erzeugt werden  Heutzutage ist dies eine beliebte Form
des maschinellen Lernens.
Dies ist also das, was tatsächlich von der
App-Empfangs-Engine erzeugt wird. Sie läuft auf einer Reihe
von Beobachtungen und erzeugt
ein logisches Programm, das
nur dann für Menschen lesbar ist, wenn man es betrachtet
Eine Art
Vermutung ist, was das bedeutet, was
mit Pred One gemeint ist, und wenn Sie gut darüber nachdenken,
bedeutet es vielleicht, dass die
Lichter unter einer
Platine außerhalb der Sichtweite
des Beobachters verbunden sind,
aber es ist schwierig, eine einheitliche Kausaltheorie zu finden
Wir müssen erraten, was die latenten
Objekte und Prädikate sind, was
die verborgenen Lichter sind, was die verborgenen
Beziehungen zwischen Lichtern sind, und wir müssen
herausfinden, welche Einschränkungen
für die Prädikate gelten könnten
und welche Anfangsbedingungen
wir neu erstellen möchten  Eine Spur,
äh, was sind die statischen Regeln, die
für gleichzeitige Beobachtungen gelten, und
was sind dann die kausalen Regeln, die bei gegebenen äh
Beobachtungen zum Zeitpunkt T
Beobachtungen zum Zeitpunkt t plus eins vorhersagen?
Das ist in der
Tat schwierig, es ist unpolar
Polynomiell schwer, der Suchraum
wächst exponentiell mit der Größe der
Eingabe, die sich aus der Größe
des Zufallsumfangs und des latenten
Vokabulars ergibt, und
so kann man, genau wie beim Schach,
die Konsequenz eines Zuges nicht bis zum Ende vorhersagen
Aufgrund der häufigen neuronalen Explosion
mit der Wahrnehmungsmaschine können Sie nicht
systematisch den gesamten Raum
möglicher Kausaltheorien durchqueren, um eine
gute zu finden, da dieser unglaublich groß ist.
Daher besteht die Aufgabe der Positionsmaschine darin,
eine Kausaltheorie in einem lächerlich
großen Heuhaufen zu finden.
Wie geht das?  Dies
äh in meiner Implementierung folge ich den äh
den Empfehlungen in in äh und
und ich folge auch der Implementierung im
Artikel von Richard Evans, indem ich den
Suchraum zuerst in äh Stücke aufteile. Es
gibt eine Region und die Region
sagt
ähm, also wie viele latente Objekte  Typen,
Objekte und Prädikate werden wir zulassen.
Was ist also die Grenze der Vorstellungskraft der
Kognitionsakteure, die versuchen,
eine kausale Theorie wahrzunehmen?
Wo liegen die Grenzen ihrer Vorstellungskraft?  Sagen Sie,
okay, wir werden diese latenten
Objekte verwenden. Geben Sie diese latenten Objekte ein und
ähm, also im Grunde genommen welches Vokabular, welches spezifische
Vokabular wir verwenden werden, wir
werden Objekt eins verwenden, wir werden Objekt
verwenden, äh, Thread eins oben drauf  des
auf dem Prädikat beobachteten uh und der beobachteten
A- und B-Lichter und wir werden
die maximale Komplexität für die Regeln festlegen und
sehen, ob wir innerhalb von uh kausale Theorien finden können,
die zu dieser Vorlage passen, sodass dies
eine Aufteilung des Suchraums ist
und nachdem wir den Suchraum in
Regionen und Vorlagen unterteilt haben,
haben wir Bereiche, in denen
Heuristiken angewendet werden können. Warum Heuristiken, weil
die systematische Durchquerung nicht
in angemessener Zeit durchgeführt werden kann? Es gibt einfach
zu viele mögliche Kausaltheorien, die man sich
ansehen muss, um etwas Gutes zu finden  Erstens verwenden wir
Heuristiken. Wir
finden Wege, um vielleicht schneller zu einer
guten Lösung zu gelangen, auf die Gefahr hin,
sie zu übersehen, aber zumindest werden wir
in angemessener Zeit eine Antwort oder keine Antwort haben,
und davon gibt es eine Reihe
von  Heuristiken, die ich in
meiner Implementierung der Perceptron-
Engine implementiert habe.
Nun, es gibt Zeitboxen. Irgendwann
würde man nicht mehr als diese
Zeit damit verbringen, sich eine Region oder eine Vorlage anzusehen.
Oh, es gibt Multitasking. Nun, das Problem
ist tatsächlich, wie man sagt, peinlich
Parallel können Sie mehrere
Regionen und mehrere Vorlagen
parallel erkunden und so einen
Multi-Core-Computer gut nutzen.
Sie möchten sicherstellen, dass Sie
sich nicht wiederholen, damit Sie nicht
dieselbe Region zweimal oder zweimal durchqueren möchten
Schauen Sie sich das gleiche Rätsel zweimal an. Theorie, die
Sie zufriedenstellen möchten.
Vielleicht ist die Theorie gut genug. Wir wollen nicht
zwangsläufig nach der perfekten suchen. Möglicherweise haben wir keine Zeit  In einer
Region, in der es nichts Gutes gibt,
möchten Sie sie vielleicht ziemlich schnell verlassen, auf
die Gefahr hin, vielleicht nicht die gute zu finden,
die sich direkt hinter dem Horizont befindet, aber
Sie möchten ungeduldig sein und die Würfel werfen, die Sie vielleicht möchten
Mischen Sie es so, dass Sie jedes Mal, wenn Sie
die Apple Citron-Engine für
dasselbe Problem ausführen, möglicherweise zuerst eine Lösung
oder eine andere Lösung finden.
Sie möchten sich zuerst für die einfache
Lösung entscheiden. Möglicherweise möchten Sie nicht
alles ausprobieren, um die gewünschte Summe zu ermitteln  Um
mit dem einfachsten Teil
des Suchraums zu beginnen, seien Sie zunächst umsichtig
und so weiter und so weiter und vor
allem seien Sie selektiv, also lehnen Sie jede
Kausaltheorie ab, die an den
Einschränkungen der Einheit unserer
Wahrnehmung scheitern würde,
wenn alle diese vorhanden sind
Ähm, das Ausführen meiner Interpretation der
App-Empfangs-Engine liefert ziemlich gute
Ergebnisse, also habe ich hier einen Lauf durchgeführt. Das ist
kein Rosinenpick, der beschlossen hat, einen
von sieben Läufen durchzuführen, äh, und
die Daten zu sammeln und anzuzeigen, und diesen Lauf habe ich
eingerichtet  Die App-Positions-Engine akzeptiert nur
eine perfekte Kausaltheorie, die
eine Spur erzeugen würde, die
die Beobachtung vollständig abdeckt, also habe ich
sieben Durchläufe durchgeführt, der erste war
in vier Sekunden erfolgreich,
der zweite dauerte 102 Sekunden, also gibt es
welche  Die Randomisierung in
der Reihenfolge, in der die Dinge gesucht wurden,
ist Glücksache, denn ich sagte,
ähm, die dritte eine Sekunde, das
war ziemlich cool, die
vierte Wand dauerte 204 Sekunden
und dann 96 12,99, also äh, was für eine gute
Verteilung hier
jetzt  Ich sagte: „Okay, ich werde
die Wahrnehmungsmaschine noch einmal auf dem gleichen
Trainingsset laufen lassen, auf dem ich vorhin
diese beiden Lichter gezeigt habe,
aber dieses Mal sagte ich: „Ähm,
ich werde die Theorie akzeptieren.“  hat
mindestens 80, die
85 oder mehr Abdeckung haben, also sagt es es vorher, es
reproduziert die Beobachtungen
gut genug, aber nicht perfekt, und ich habe
es auf 30 Sekunden begrenzt, sodass Sie
30 Sekunden Zeit haben, um es zu finden
Beim ersten Durchlauf unterzeichnete es eine kausale
Theorie mit 75 Prozent, äh Genauigkeit, äh,
sofort, dann die gleiche Genauigkeit, die gleiche
Abdeckung, 10 Sekunden, 11 Sekunden, es traf 80,
29 Sekunden, es fand eine perfekte, dann
11, es fand 87 Abdeckung und blieb
genau dort stehen, das ist wieder gut genug, 75
100 ist der erste Wert, der über 85
in 18 Sekunden und 75 bei null Sekunden gefunden wurde, also
wieder eine gute Verteilung, also kommen wir
in vernünftige Zeiten, wir
reden hier nicht über Stunden, wir reden
über Sekunden und ich bin ich'  Ich hoffe, dass ich
weitere Optimierungen vornehmen und es
auf etwas noch Kleineres reduzieren kann, damit ein
Kognitionsakteur sagen kann: „Äh, ich möchte
diesen Beobachtungen einen Sinn geben, äh,
die Wahrnehmungsmaschine abfragen und
innerhalb von, äh, vielleicht ein paar Jahren eine Antwort auf eine kausale Theorie erhalten.“
Sekunden Das ist meine Hoffnung,
jetzt etwas Interessantes, Sir, es ist so,
dass das, was es für die
App-Wahrnehmungs-Engine schwierig macht, eine gute
Kausaltheorie zu finden, formal dem entspricht,
was die Kognitionswissenschaft als Ganzes
schwierig macht, und das ist dieser Artikel hier, der die
Argumente darlegt und beweist  Fall ziemlich
quotient
ähm, also ähm, die
Kognitionswissenschaft möchte Modelle,
Funktionen oder Algorithmen finden, die
erklären, was
ähm lokalisierte Verhaltensweisen ausmacht, also fütterst du sie ein, ähm,
du fütterst dies der Kognitionswissenschaftsmaschine
ähm Paare von Situationen und Verhaltensweisen zu, aus denen
du herauskommen willst  Es handelt sich um ein Modell, eine
Erklärung, eine Funktion oder einen Algorithmus,
der dies
gut erklärt. Das Papier argumentiert, dass
das
Problem zwar berechenbar,
aber im Senat nicht lösbar ist, wenn die Erklärung in der Größe begrenzt werden muss  Das
bedeutet, dass es von Natur aus
explosiv ist, aber sobald Sie eine Lösung haben,
ist es berechenbar und nachvollziehbar, um zu
überprüfen, ob die Lösung gut ist, dass sie
die Daten berücksichtigt, die
Sie gut verstehen möchten.
Dies ist äquivalent früher äquivalent
zu dem, was die App-Empfangs-Engine
tut,
ähm,
meine Implementierung wurde in Prologue durchgeführt.
Ich werde nicht auf die Details eingehen, es handelt sich
um etwa tausend Zeilen Prologue. Ich
sage nur, dass Prologue eine Programmiersprache ist,
die deduktive
Inferenz als Modell verwendet  der Berechnung
mit Backtracking
ähm, also sucht es im Wesentlichen
nach einer Lösung und wird
zurückverfolgt, wenn es den falschen
ähm-Zweig genommen hat, wenn Sie es wollen, und und und
wir werden nach einer anderen Möglichkeit suchen,
eine a äh a-Zeile des Programms
ähm zu erfüllen  Sagen wir einfach, dass es das
Durchqueren eines Suchraums erleichtert. Es gibt uns die Möglichkeit,
die Suchpunkte kostenlos zu durchqueren,
wenn wir im Prolog programmieren. Ich werde nicht
näher darauf eingehen, aber Sie können
hier einen Prolog-Code sehen, und das macht äh, den
Spaß  ist, dass ein Prologue-
Programm einer logischen Beschreibung
der Probleme ähnelt, die gelöst werden sollen.
Ich finde es sehr cool
und die
Prologue-Umgebung wurde durch
etwas namens Constraint-Handling-
Regeln erweitert, eine Erweiterung von Prologue,
die
dem Programm grundsätzlich abduktives Denken hinzufügt  Sie können sagen, gehen Sie davon aus, dass
dies wahr ist, bis das
Gegenteil bewiesen ist, und die Regeln
der CHR-Regeln
sind da, um zu überprüfen, ob das Gegenteil bewiesen werden kann.
Also ähm, ich bitte Sie nicht,
dieses Zitat überhaupt zu verstehen, aber ich möchte es
Sie müssen erkennen, dass es sich bei diesem Code um den
Code handelt, der tatsächlich eine kausale Theorie ausführt,
sowohl die statischen als auch die kausalen Regeln zum
Erstellen von Spuren. Er ist so klein, dass er
sehr leistungsfähig ist. Die Kombination von Prolog in
CHR
ähm fand ich außerordentlich leistungsfähig und
ich bin sehr gespannt darauf  Ich bin ein
Programmierer, die
nächsten Schritte und die
nächsten Schritte, nachdem wir das
individuelle Lernen durch kognitive
Akteure gelöst haben. Nun
möchte ich von den
Empfindungen zu den Überzeugungen und zu Richtlinien
zur Validierung oder Eliminierung von Überzeugungen übergehen
Diese Überzeugungen fallen tatsächlich
aus unserer Wahrnehmung. Latente Objekte und
latente Beziehungen und Eigenschaften
können als Überzeugungen betrachtet werden. Dann
gibt es andere Arten von Überzeugungen, die
aus dem, was nicht wahrgenommen wurde, gewonnen werden können.
Es handelt sich um introspektive Überzeugungen
Kommunizieren Sie,
wie gut der Akteur der kognitiven Kognition in Bezug auf die Kompetenzvorhersageraten abschneidet
Diese Überzeugungen, also wenn
Gefühle Signale für ein Risiko für die
Homöostase sind, Verlust von Ressourcen, physischer
Schaden, zu viele Vorhersagefehler, also
Hunger, Schmerz und Angst, und
Gefühle, werden Überzeugungen mit der Zeit annehmen
und
verdorbene Überzeugungen und Norm,
gute Überzeugungen, schlechte Überzeugungen werden wollen
Eliminiert oder validiert durch Richtlinien,
die vom Kognitionsakteur synthetisiert werden,
und jeder Kognitionsakteur wird über seine API aussenden und
anderen zur Verfügung stellen,
welche Vorhersagen
über die Überzeugungen dieses Kognitionsakteurs getroffen werden können,
welche Aktionen
anderen zur Verfügung stehen  äh äh gefragt von der
Verbindung Verbindungsakteur
und dann als Kognitionsakteure äh äh
miteinander verbinden äh
wie die Verbindungsakteure den
Gürtel anderer Kognitionsakteure bildeten
dann äh der Akkommodationsakteur wird in der
Lage sein, die Überzeugungen anderer vorherzusagen
Erstellen Sie Richtlinien, die aus Aktionen bestehen,
die von anderen Kognitionsakteuren umgesetzt werden,
und irgendwann, ähm, werden
wir eine Society of Mind haben, die aus
einem Haufen sich überschneidender ähm Segensgürtel besteht, also ähm,
das ist ähm,
also ich verstehe, was
meine Gesellschaft ist  Ein komplexes System von
kollektiven Theoretikern,
und ich werde versuchen, dieses Projekt weiter voranzutreiben,
um die Frage zu beantworten, ob sich ein
Kollektiv von Theoretikern
selbst organisieren kann, um sich aktiv zu erhalten. Vielen
Dank also an das
Institut für aktive Bemühungen für die Einladung, mich zu präsentieren und
für  Bereitstellung eines Zuhauses für dieses Projekt
und für die ständige Unterstützung und
Ermutigung.
Wir sehen uns später auf Discord. Vielen Dank,
großartig. Vielen Dank, JF. Zum Abschluss
der Sitzung lese ich noch zwei Fragen vor
und lass uns sie vielleicht in einem
kommenden Robotics-Artikel beantworten  und verkörpertes Treffen.
Wenn Sie also von diesem Projekt begeistert sind,
sind wir das sicherlich alle und wenn es um symbolische
aktive Schlussfolgerung geht, treten Sie dem Discord bei und
nehmen Sie an der Robotik teil und verkörpern Sie
es, aber ich werde diese beiden Fragen
von David Williams im Chat fallen lassen, der
One how geschrieben hat  Wichtig ist die Durchführung
dieser Arbeit in der realen Welt im Vergleich zur
Simulation und zwei, welche Werkzeuge oder
Komponenten im Robotik-
Toolkit fehlen, um diese Forschung einfacher und
besser zu machen. Ich weiß, das sind Dinge, über die Sie
viel nachdenken, also freue ich mich
auf die Diskussion  Mit dir mehr,
danke JF, danke,
Frieden,
alles klar, wir
sehen uns
und es ist ein toller
Segway von
Collective Behavior in Surprise
Minimizing Agents, zwei Collective
Behavior in Surprise Minimizing Agents.
Willkommen, Connor.
Hey, tut mir leid, ich habe gerade mein Audio eingeschaltet, also habe ich
gerade das Letzte gehört  Was du gesagt hast, ja