人們有時會在這些空間裡見面並玩耍，謝謝你，再見，再見，好吧，歡迎，Mal，這將是研討會的呃演講會議的最後一場，這是Mal abrasan，他的演講在主動推理中分享了假裝所以謝謝你，Mao，你是第一個，你是第一個加入人工智能管家斜線守護者的人，太棒了，我應該分享我的屏幕嗎，是的，讓我們做吧，讓我們做一下吧，我正在尋找一個窗口，這個東西會好的，所以你能看到屏幕嗎？是的，看起來不錯，謝謝，太棒了，所以不幸的是，我想你看到的是整個屏幕，而不僅僅是演示文稿，我對此表示歉意，但我明白了，它被裁剪了，我明白了，很好，謝謝大家是的，歡迎來到關於主動推理下的共享保護的演講，我們將涵蓋很多主題，嗯，我應該自我介紹一下嗎，或者你已經做得很棒了，所以我的名字是我是認知領域的博士生計算我在社會科學、哲學、意識科學和人工智能之間的相互作用中從事主動推理工作，嗯，我們將開始一個關於保護潛力和主動推理的演講，所以我將定義很多它將要處理的術語嗯，最後一個哲學術語非常深奧，所以讓我們開始吧，如果你只給我一點點時間，我們就回來了，所以共享保留是一個源自現象學的術語，它指的是對未來事件的共同預期在一群人中，你所經歷的哲學研究和意識變得特別有趣，當我們在主動推理的背景下考慮它時，當我們將這兩個概念結合起來時，我們得到了一個強大的工具來理解個體群體如何協調他們的行動和工作朝著共同的目標，這是今天討論的主要焦點，所以想像一下一群人計劃一次旅行，他們都有一個共同的目標，即有一個成功和愉快的旅行，共同的目標構成了他們共同保護的基礎，他們都預測未來的事件與旅行相關的，例如訂票，收拾行李，參觀各個景點，當他們開始採取行動實現目標時，他們也在進行積極的推理，他們對接下來會發生什麼進行預測，然後根據發生的情況調整這些預測實際發生的情況是，例如，他們可能會根據過去的經驗預測某個航班將是最便宜的，但當他們實際檢查價格時，發現另一個航班更便宜，因此他們調整預測並預訂另一個航班，這個不斷的預測週期在他們共同的保護的指導下，幫助團隊協調他們的行動並走向成功，因此我們將更深入地研究這些概念，並探索過去的經驗（稱為保留）在塑造我們當前的知識和未來的預測方面的作用，讓我們解釋一下首先解釋一下保留的概念保留是時間意識的一個關鍵組成部分，它保留了時間對象的過去軌跡，它是對我們當前意識中過去突出顯示的數據的內容的保存，高級數據是指出現的原始的未經解釋的感覺在我們的意識中，當我們保留這些數據時，我們本質上是在記錄過去的感覺和經驗，這些感覺和經驗可以為我們現在和未來的行動提供信息。 非主動推理，我們可以通過將時刻視為與層級狀態綁定的狀態的分箱來形式化保留。保留被視為成為當前狀態的投標，通知下一個預期狀態，以進一步將保留與主動推理聯繫起來我們可以考慮保留在更新代理的信念和生成模型中發揮作用的方式過去的經驗影響當前的期望和行動，從而塑造代理人對世界和未來的理解，所以讓我們考慮一個實際的例子來說明這個概念，如果你在一家特定的餐廳有很好的體驗，你可能會選擇在未來再次去那裡，你過去的經歷會影響你未來的決定在忙碌的時間現象學中，我們會考慮更短的時間尺度，但如果我們擴展這個概念，我們可以看到一個更大的結構，其中保留只是過去的狀態，就像有一個心理節點說這個地方很好，這就是日常生活中記憶工作的例子，它們不僅僅是表徵或記憶，而是對時間上延伸的現在的呈現，這與回憶不同，這涉及到在有意識的經驗中呈現一些已經構成的內容，保留在繪製過去的知識方面也發揮著至關重要的作用當前的信念有助於共同敘事或目標的發展，我們將在演示的其餘部分深入研究它們，它們可以是以前的現在點，並且當前對過去和長期沉積保留的認識可以刻在腳本或深層時間先驗中或更流暢的暗示線索，這種現像對應於當前時刻和感覺中的主體之間信息傳遞的特定應用，保留和預兆也可能在一個群體中共同出現，形成超越個人觀點的集體理解。正如我們所看到的，預兆是指基於過去的經驗和當前的知識對未來事件的預期，因此它是前瞻性的，它是保留的前瞻性對應物，保留是向後看的保護是對時間對象的未來軌蹟的預期，它是基於以下內容預測未來的過程過去和現在是什麼，因此在主動推理中，可以通過考慮基於當前狀態和過去狀態保留的預期未來狀態來形式化，因此，指導下一步行動的預期是您可以考慮保護髮揮作用的方式。更新智能體的信念和生成模型，影響行動，從而塑造智能體對世界的理解，從而終結未來，因此，例如，如果你看到天空中烏雲，你可能會預計會下雨，並決定帶傘。對未來事件的預期是預防，它也會決定你外出時是否會成為什麼樣的人，因此，無論你是否預期會被淋濕，你的大腦都會不斷地預測接下來會發生什麼，所以讓我們把它放在時間流的背景將原始印象的這些概念聯繫在一起，我們將看到保留和保留時間流是代表時間從過去到現在再到未來的連續進展的結構，代理人不斷修改他們的生成模型，他們通過整合觀察結果來做到這一點，我們在這裡可以將其稱為原始印象，這個更新過程是維持代理當前信念的預測密度與適應新的信息保留和保護結構之間的平衡行為，為給定代理創建一個框架塑造他們的感知和預期的不同主體或系統將表現出不同質量和數量的保留和保護，這類似於邁克萊文的認知概念，因此考慮到保留的存在，我們可以預測潛在的地平線，而不僅僅是學生的任意期望因此，智能體對世界的信念會更新以匹配他們當前的觀察，這會導致對環境的更準確的理解，並允許更有效的目標導向行為原始印像是有時間限制的承諾的實現感知和存在的聯繫是它被解決了，抱歉，它是重新定義局部輻射的結果概率，它是現實崩潰的主要印象，因此原始印像被模式建模為基本的貝葉斯認知時刻，它是先前信念或的並置在面向未來的當前保留中保留持續的感官信息，所以現在我們從術語中得到了對時間厚度的描述，它與生成模型和積極的影響因素兼容，這種意識體驗流主要由居住的感覺組成以原始的未解釋形式，我們稱之為早期突出顯示數據，因此該數據是時間對象的當前階段，它根據意識的本質或認知規律進行格式化，這特別與內在時間相關，您可以理解時間節奏流如何構造代理人能夠做出選擇採取不言而喻的行動將被動結構與決策或目標的主動部分聯繫起來追求個人有動力和目的論，因為他們有偏好，這些偏好是我們所謂的潛在菲亞特所達到的潛在目標在菲亞特中，菲亞特構成了實現願望的意願行為，因此菲亞特保留的實現驅使代理人跨越保留擴展中設置的軌跡走向目的論，更多信息是重要的，因此保留時間越長，可以在保留擴展中捕獲的信息就越多。當個人積累了足夠的信息時，他們就可以找到一種信息結構，該結構成為地圖而不是領土，它在計算上比這種新信息狀態中所有信息的總和更有效，可能會導致個人更接近共同目標大量的信息變成了一個新興的保留整體，它抓住了當前的焦點，因為它似乎給模型帶來了信號，表明潛在的角色更接近，並且在計算上更容易保留，因此在任何社會群體成員之間共享保留和保護背景可以通過調整他們對過去的信念或對未來的保留和期望或自負來促進協調和實現共同目標小組成員可以更好地預測彼此的行動和意圖這使他們在某些情況下能夠更有效地合作小組成員即使沒有積極的溝通，由於共同的經驗或理解，保留和預想可能會自然地一致，但是團體成員經常積極地交流他們的保留和預想，通過對話和互動調整他們的信念和期望，從而增強他們預測彼此的行為和意圖的能力保護也可能在群體內共同出現，不限於任何個體主體，環境形成超越個體觀點的集體理解，個體和集體動態的這種複雜的相互作用可以在包含共振認知模型的分層遺傳模型中進一步探索，溝通甚至聯合出現結構因此，封裝在保留和保護中的意識在共享潛力的出現中發揮著重要作用，因為代理保留並處理環境中的相似元素，他們可以通過映射彼此的認知路徑並建立在彼此的軌跡上來共同計算共享保護這一過程是通過貝葉斯更新形式化的，延伸的拓撲和期望梯度之間的關係，以及保留在將過去的知識映射到當前信念中的作用，在共享敘述和目標的發展中發揮著作用，我們可以用它來更深入地了解洞察推動集體行為出現和主體之間共同理解發展的過程，沒有比使用主動推理更好的方法了，通過擴展個體主體的生成模型來解釋其他主體的信念和目標，這就是kin2心理理論它使他們能夠通過將負擔轉移到團隊來預測和適應同伴的行為，因此我們之前討論過共同目標潛在目標是個人或團隊努力實現的面向未來的目標，它們不僅僅是慾望的實現，但它們是通過意志行為積極追求的，我們之前稱之為“菲亞特”。假裝的實現驅使代理人走向目的論，我們討論的預測的踪跡集會帶來更少的驚喜，因此代理人通過尋求準確的結果來證明自己的不證自明。預測他們周圍的代理，比如一系列的行動或政策，這些行動或政策會在產生預期觀察的狀態之間產生過渡，因此通過政策的選擇，個人可以通過最小化給定政策提供給他們的預期自由能來達到他們的預期目標，這似乎是非常核心和就主動推理而言很簡單，因此，更遠的保護由分層模型中較長時間深度的策略表示，這對應於與較慢時間範圍內的較高級別操作相關的策略，由該策略的預期自由能驅動的策略選擇高階策略或整個多尺度生成模型基於智能體的偏好，允許智能體跨時間尺度進行黃金導向的行為，因此這是我們可以兌現的地方，嗯Jeff yoshimi 的Trail 集，其中智能體將行動同化為預期的連續性這種模擬確保了對環境的更順暢的理解，並幫助智能體有效地適應近場延展充當近當前的上下文鄰近度，而遠場延展依賴於道義線索的被動合成，這些線索是環境中沉積的保留物的偏好由政策調整的代理對應於吸引集，在社會認知環境中，這些吸引集可以被實例化為具有共享敘述的敘事，這是人工製品之間任何交流的一個必要方面。人們機構具有某種吸引集廣義同步性，我們將對此進行一些討論稍後，因此從事項目的團隊有一個成功完成項目的潛在目標，共享的敘述可能是指導他們行動的項目計劃，就像團隊中的每個人都有一個關於他們想要實現的目標的共享故事以及他們將如何做到這一點當前狀態和未來觀察之間的關係在B 矩陣轉換中捕獲，該矩陣表示基於當前狀態轉換到新狀態的概率，因此B 矩陣轉換和a 矩陣是用於確定在亞述框架中的當前狀態和潛在轉變的情況下最有可能發生哪些新觀察結果期望梯度結構在定義自負的深度和實現方面起著至關重要的作用該結構代表了不同程度的確定性和置信度在他們對未來狀態的預測中，拓撲是相互的，排列是相互關係的，對不起，或者未來期望的預測或排列之間存在相互關係，它與期望梯度成正比，梯度越高，越詳細和準確假裝很可能是潛在的地平線代表了時間對象的預期未來的靜態狀態，而延續地平線是時間對象的合併軌跡潛在和延續地平線被攜帶在預想中，而迫在眉睫的地平線由原始印象組成因此，主體可以通過共建進行協調，其中主體或個人進行交互和協作，以建立這種共同的理解和共同的目標。這個過程在一個複雜的網絡中緊密地相互關聯，其中主體通常與其他主體或主體共存，形成通常被稱為多主體的集體。老年群體通過將他們的信仰與他們的利基中發現的信號相一致，聚集成群或聚集，他們可以更好地適應環境，並對周圍環境形成共同的理解，與其他代理共享信息是有益的，因為這使他們能夠相互信任並拉動他們的注意力。這種協作方法比衝突驅動的場景更可取，在衝突驅動的場景中，每個其他代理都被視為潛在的風險源，並且通過共享信息令人驚訝的是，代理可以共同構建對其環境的更準確的表示，從而在行動中做出更有效的決策通過這些交互，共享的敘述和目標可以從世界和每個代理生成的模型的共同構建中出現，因此這些敘述和角色是動態過程的結果，實際上可以通過我們在論文中引入的方程進行數學建模：是這個演示的基礎，但我稍後會介紹他們捕獲了相互學習的過程，其中代理根據從與其他代理的交互中收集的信息來調整他們的生成模型，代理可能會從稍微或大大不同的生成模型開始因此，為了最大限度地減少意外，隨著智能體適應其環境和社會背景的不斷變化的動態，團隊內部會自然地保持一致，例如，再次考慮這個團隊從事該項目，即使您對模型或模型有自己的理解在項目中，您將進行交互、共享信息並互相學習，然後隨著時間的推移調整模型，您將形成對項目的共同理解以及完成項目的共同目標，這是共建的一個實例，就像構建一個房子在一起，每個人都為最終結構做出貢獻共享敘述的出現以及對它們的學習和識別可能會通過某些機制變得更加有效，例如實驗中的語言呃在一篇論文中說明，嗯卡爾在嗯兩個代理共享相同的感覺器官互相提問，我認為這是一篇關於20 個問題的論文，艾瑪的家嗯，有一個共同的敘述，需要一種共同語言，這說明了市場效率和自由能源的最小化，只需擁有一種共同的語言，一個共同的基礎，因此共享的保護是通過共同構建，個體群體之間出現共同的未來預期或目標，它使他們能夠更好地預測彼此的行動和意圖，並朝著共同的目標努力，它與個人為實現該目標而有意識地努力並有效創造一種組織結構，我們在交換中進行對話，假設這種交換是為了調整我們的生成模型，所以再次以足球隊為例，他們有一個共同的願望來贏得比賽，他們預測彼此的動作並適應他們的策略基於正在進行的遊戲，團隊中的每個人都有一個共同的勝利願景，他們不斷調整自己的行動以實現這一目標，因此個人通過觀察線索來推斷彼此的心理狀態，他們可以將這些線索歸因於他們使用自己的隱藏原因他們學會識別他人的模型或模型，這個過程被稱為廣義同步，需要相互可預測性，並且可以被解釋為群體環境中自由能的集體最小化，個人在世界上創造線索，將其他智能體的注意力引導到目標上。相同的信號表明，他們的世界模型通過共享相似的目標和相似的環境以及通過加強採樣現實的模式來保持一致，因此我們可以嘗試通過多項式和態射來表示這一點，每個智能體與環境的交互對應於無定形和集體交互所有主體都可以表示為多項式，因此如果定義了多項式p，則無定形排序uh 兩個多項式p 和Q 之間的態射由一對函數f 和g 組成，使得F 將1 的P 映射到1 的Q，G 映射 P I 到數量1 的Q 這個態射必須滿足交換律的要求，這意味著下圖將um 第一層p ofi 映射到Q 數量I 和第一層映射到1 的Q，這樣我們就可以看到如何創建一個框架進一步探索代理之間的合作和競爭動力學，多個代理由I 索引，邊界p 和共享環境邊界Q 它們的交互可以表示可以用多項式態射表示，這使我們能夠理解多代理系統中的共享保護並為進一步探索合作動態提供基礎，我們允許每個代理不僅預測自己的行為，還預測其同伴的行為以及環境對其操作的響應，因此共享憑證的動態在這裡非常有用，並且可以正確緩存從數學上講，對代理行為的共享環境以及對彼此行為的響應進行遞歸認知和預測，我們可以使用綿羊理論和無頂理論方法來理解多代理系統，多代理系統是多個個體或實體交互的系統因此，例如，交通系統可以被視為多智能體系統或不同的車輛或交互。拓撲是一個具有空間和邏輯結構的類別，允許在其中表達邏輯命題和推論，因此我們可以使用這些方法來構建從多個主體的角度對世界的連貫理解主體的內部宇宙可以被視為包含個體主體的信念、感知和預測的數學對象，使用拓撲結構來表示這些內部宇宙為理解和表示複雜的相互作用和在這個動態環境中多個代理之間的共享理解我們嘗試通過將多個代理的內部宇宙或拓撲拼湊在一起來構建共識拓撲，其想法是使用主要理論和拓撲理論結構來建立共享理解，以便我們可以得出隨著時間的推移，代理之間以目標為導向的行動的同步，並利用類別理論和通用性生成模型的數學見解。這種聯繫是團體隨著時間的推移同步並最終實現其目標的機制，代理在系統內可能擁有非常確定的實現水平有些人可能會選擇減少精力，暫時減緩實現預期結果的進程，這種確定性和方法的變化導致群體內出現不同的角色，其中一些代理專注於計算任務，而其他監控結果則從事不同的行動主動推理中生成模型的嵌套和分佈式結構本身允許整合短期和長期目標，具有相似或兼容偏好的代理可以通過調整其政策並致力於共同的敘述來協調其行動，因此這種調整減少了他們的聯合行動的總體預期自由能增加了實現共同目標的可能性，並促進和分享他們可以學習的小組成員之間的目標和期望，這使他們能夠學習在塑造代理人偏好和策略方面的重要作用，隨著時間的推移，代理人可以收集新的經驗和更新他們的生成模型他們完善他們的偏好和實現目標的方法他們可以通過對目標的不同部分有不同的視角來影響共享敘事的形成和修改這裡，當所有代理都學會了兼容或兼容時，一般生活同步的概念就會顯現出來整體生成模型的協調方面，同步植根於代理的保留和潛在動態，並且可以使用數學模型更準確地描述，因此總而言之，我們試圖闡明共享潛在目標和多代理系統的概念。我們強調了理解這個概念的重要性，因為它在未來智能體行動和意圖的協調同步中起著至關重要的作用，不斷強調線索在環境中的作用，以及它們如何可以像道路上的標記一樣簡單，也可以像道路上的標記一樣複雜。符號和語言隊列成為被動綜合防火和遠程保留的載體，並被浪費減去自由能，因為它們最大限度地減少了任何個人必須計算的數量，它還允許我們深入研究環境所處的其他證據的概念效果自我和他人必須學會用術語導航用他人和自我的術語進行導航我們已經為方程提供了數學模型共享保護的標準化動力學在類別理論方面更準確我們已經探索了共享保留和保留的動態在更高的谷歌生成模型中，反映了個體和集體動力學的複雜相互作用，我們封裝了時間意識的結構，以及這如何允許代理通過映射彼此的認知路徑來共同計算共享保護，因此我們的方法基本上開始檢查醫院時間現象學與分層主動推理模型多項式態射和家庭多項式相結合，這不僅可以遞歸認知和預測代理的行為，還可以預測環境對這些行為的響應，所以我認為這已經結束了丹尼爾，我想我真的是30 分鐘，謝謝，無可挑剔，謝謝毛，是的，很棒，呃，演講很棒，主題很好，謝謝你的加入，期待看到工作如何繼續發展，現在再見，再見，你必須很快來，再見，好吧，好吧，下一個這次會議將是本次研討會的最後一次會議，這真是一次令人難以置信的旅程，我認為