la siguiente, bienvenido,
tenemos disponible
con normatividad integrada, así que gracias aval,
hola, ¿puedes oírme? Sí,
y puedes ver las diapositivas.  bomba Solo
veo la parte superior izquierda de la diapositiva
tú solo ves esto en la parte superior izquierda sí, sí,
inténtalo de nuevo gracias, está
bien Sí, se
ve genial, gracias, está
bien,
entonces
estoy interesado en la organización colectiva multiescala, por eso
vine a hablar
Para empezar, en Francia
y la pregunta central que he estado haciendo
es básicamente, cuando miramos la
organización humana, hay una gran evolución,
hay un desafío a través del tiempo de los
patrones específicos que se promulgan y
esto es muy difícil de explicar y yo
He estado tratando de precisar cada vez
más específicamente qué está sucediendo exactamente
y cómo modelarlo, por lo que este
trabajo específico es un trabajo que escribí en el contexto de
mi doctorado, por supuesto, que está financiado por el
proyecto The Escape, un proyecto en un ámbito
cognitivo.  arqueología eso es interesante
interesado lo siento en cómo la cultura el
paisaje arqueológico da forma a la cognición
y viceversa el título es
normatividad una inferencia activa de
agencia
una inferencia activa cuenta de agencia BM
flash porque verás muy rápidamente por
qué
así que primero repasaremos el
trabajo existente sobre el técnico de tobillo en el contexto
de la actividad activa en Francia, luego intentaremos
exponer el concepto de incrustación de motividad
que presentamos aquí
y lo que significa y luego veremos
la cuestión más semiótica en torno a la
externalización y utilización de la
normatividad.  en
paisajes culturales
así que primero coordinación encriptada inferencia inactiva
para que interactuemos en Francia Lo repasaré
rápidamente. Todavía necesito hacerlo
porque hay Observadores que no están
familiarizados,
tan activos al frente dicen que el
agente predice continuamente la
cola específica de señales sensoriales que encontrarán.  ven y
predicen la acción o política que
no tomarán y básicamente representan
un flujo continuo de expectativas que
reconstruyen al conocer una señal venidera,
por lo que esto se explica mejor en este
esquema que muestra al agente como el
sistema médico que participa.  a través del
medio ambiente
a través de la acción y las cesaciones y todo esto, en
dominios específicos, minimizan una
función específica que se llama energía libre y
cuya minimización básicamente significa que
hay un proceso productivo en marcha
y una propiedad central efectiva en Francia
es que disuelve la agencia como
normalmente lo hacemos.  Entiéndalo, no tenemos
agentes que tengan un monólogo interno
que los impulse a tomar decisiones,
tenemos una disipación constitutiva de
lo que está sucediendo y cualquier cosa que haga un agente en el
espacio lo hará,
por lo que esto se considera
computacionalmente satisfactorio pero muy
definitorio.  noción de lo que está sucediendo
con la agencia,
entonces surge la pregunta: ¿cuál es
la relación entre un agente y el
paisaje cognitivo en el que evoluciona?
Presentaré muy rápidamente nuevamente el
marco de habilidades y funcionalidad si
estás cerca de Bruno
y cuál  dice que los agentes de habilidades que
entendemos como agentes que comprenden
lo que sucede a su alrededor,
básicamente experimentarán el mundo como un
paisaje de posibilidades, que son
oportunidades para acciones,
y su cognición se
reducirá en gran medida a la experiencia del
paisaje solar y el compromiso adaptativo.  con esto,
lo que básicamente maximiza el control del
agente sobre el sistema
y esencialmente por razones que no
repasaremos porque es matemática,
la experiencia de existencia misma de este
paisaje es equivalente a la
existencia de limitaciones de nuestra
atención, la atención que brinda el agente.
a algo que traduce la
expectativa esmeralda que es al menos
dos veces, pero cuanto más expectativa
representa el agente,
esto se vuelve muy interesante
cuando sabemos que lo cruzamos con la
existencia de encaturación en humanos
porque la experiencia básica que tenemos de las
posibilidades de  lo que podemos hacer es
moldear culturas moldeadas por la
interacción social cuando aprendemos con otros
humanos sobre lo que hacemos, lo que podemos hacer
y lo que podemos hacer, y esto significa que
la experiencia humana básica es
completamente culturalizada, está incrustada en
lo que ROM  dijo que se llama un
paisaje cultural, un paisaje de posibilidades culturales,
y está incrustado en
regímenes de atención [música] culturales y materiales, por lo que hay formas de prestar
atención a las cosas
y esta es una figura que,
creo, surge a partir de este año
pensando en las mentes donde se
muestra.  Básicamente, y cómo es el
ciclo de instalación real, cuando tenemos al
agente civil, ellos construyen un
entorno común que tiene señales epistémicas sobre
cómo es el mundo y cuando estamos
encarcelados para prestar atención a las cosas
de una cierta manera que las hace que las
percibamos y las representemos.  Este paisaje
y por lo tanto la restricción inculta de todos
mejoran la atención debido a lo que
vimos justo antes de la
explicación deflacionaria de la agencia, significa que el muy
costoso paisaje cultural
que se promulga colectivamente
integra efectivamente la intencionalidad
e integra efectivamente la
normatividad en un  manera en que Clash está
fuertemente con la explicación clásica de ambos,
así que dado este estado del arte,
veamos lo que quiero decir específicamente con
la incorporación de normatividad, por lo que una
motividad marina es un tipo de formatividad.
Creo que lo tienes, lo tienes, por lo que
significa actividad normal.  Básicamente,
los criterios por los cuales juzgamos que las cosas
son buenas y malas
en el contexto del sistema biológico
buscarán
concentraciones químicas específicas, no sé, y evitaré
otras. Este es el fenómeno de la
quimiotaxis. Esto es bastante básico y
es un  forma de normatividad,
pero para los humanos normalmente pensaremos
en leyes, normas culturales,
um, realmente hay una forma compartida de juzgar el
comportamiento
y nuevamente, al menos en el contexto de la
teoría del flujo y la elección,
es porque crees que hay un agente
que tiene acceso a la información y
Pensaremos qué debo hacer y Él juzgará
racionalmente sobre lo que es bueno y lo que
es malo basándose en una colección de
valores que son internos al agente,
así no es como funciona. Lo
que yo llamo motividad encarnada es por
regímenes de contrastes.  de actividad normal
donde son las normas y valores
los que guían el comportamiento del agente, están
embellecidos en el entorno material y cultural,
por lo que básicamente el agente
proyecta un conjunto específico de normas y
valores en su entorno de princesa muy experimentado
y percibirá el lugar.  de la
normatividad como el entorno y no
como una forma de juicio interno,
um,
veamos qué puede exactamente, cómo
funciona la motividad. Será más
concreto,
por lo que primero podremos obligar materialmente a las
personas a hacer cosas, por ejemplo,
hay caminos por los que puedes ir.  -caminos, pero es
más difícil y realmente no puedes hacer eso si
eres un carro, así que cuando tienes un
patrón específico de caminos
construido por ciudades,
estabas bastante obligado a
seguir los caminos materialmente y para esto
hablaremos.  de incrustación estructural
y hay otros regímenes de motividad
en los que construimos sobre el entorno que
básicamente hará que usted le sugiera que
adopte normas y
valores específicos, por ejemplo, escape de
cosas que los patrones verticales en la
cultura arqueológica
están de alguna manera incrustados dentro de lo que
llamamos vertical.  Normas de jerarquía y
certificación en las relaciones sociales
y para esta forma específica de enlodado
controlamos a los clientes. Lo
que debe quedar muy claro es que
no tenemos incrustaciones estructurales en
un lado ni incrustaciones de cemento. Ya
sabes, hay básicamente dos mecanismos.
mecanismo complementario en el que se
produce una multividad normativa, lamentablemente incrustada, si miramos la ciudad, por lo que esta es
una
impresión de las
ciudades-estado de la cultura sumeria,
tenemos una organización material que
provoca un tipo específico de comportamiento, por
ejemplo, tenemos un puente y este puente
le permite restringir.  Puedes atravesar
el río de una manera específica si estás
a pie,
pero estas limitaciones particulares son
perceptibles, por lo que al usar el puente
también verás que puedes navegar por el
mundo de esta manera específica,
por lo que no tienes aspiraciones entre
semánticas.  y la incrustación estructural,
simplemente tenemos dos formas en las que
funcionan las restricciones de nuestro comportamiento que están incrustadas en el entorno
y
algo que es central para la explicación
de la normatividad de Emily es nuevamente que
no es interna, pero necesitamos entrar en más
detalles sobre  lo que queremos decir con no ser
interno porque, por supuesto, estamos hablando
de agencia, los agentes limitan lo que
hacen los agentes, no está afuera,
uh, lo que es es,
um,
y la motividad marina es un régimen de la
motividad donde las normas y los valores que
surgen de la experiencia de  Extranjeros, por
ejemplo, si veo un fuego, no pensaré
en ello. Oye, ¿
podría poner mi mano en él y
quemarme?
Creo que será doloroso. No haré
eso
si siquiera pienso en poner mi mano en
el fuego.  Inmediatamente me sentiré mal. La
normatividad está incrustada en mi
experiencia del mundo.
Siento que el fuego o más
específicamente la posibilidad de poner
mi mano en el fuego está intrínsecamente
equilibrada. No siento que haya una
posibilidad que sea neutral y luego
la juzgo.  ser malo
pero uh claro este uh este juicio
no ocurre afuera aunque siento que se trata de
mis referencias surge
de la discusión que tengo con el
nicho material y cultural en el que
me encuentro
y si queremos
desenredar  Lo que esto significa precisamente,
tendrás que entrar en más detalles sobre
lo que yo llamo la externalización, la
internalización del anonimato,
así que veamos algo muy simple,
cómo funciona la normatividad para los agentes encarnados,
celebran a los agentes con los que hacen techos, con
suerte en un nicho que es material
y  Este Nicho estará marcado por la
actividad de mi agente y estas marcas
pueden actuar como limitaciones, ya sea
mediante la incorporación de un aumento estructural
en el entorno de la edad, porque
básicamente significa que en el pasado
quise hacer eso, tal vez hacerlo sea
bueno
para ti.  ejemplo, tenemos siglos con
no sé si siglo es una palabra en inglés,
pero tenemos camino, si animales que tienen
patas, esto es realmente un trabajo importante, lo
siento, trabaje en un camino específico,
compactarán la Tierra y será
inadecuado  cultiva cualquier cosa, incluso hierba, y
tendrás un camino que emergerá
que es bonito, es bastante visible y te
diré, oye, no solo esta Tierra es
compacta y te permite caminar sobre ella
sin esfuerzo, sino que también se
ha considerado ampliamente que esto  Sea
un esquema de Goods uh
Outlook para la navegación en este
entorno específico,
por lo que la experiencia misma de un baño
básicamente lo invita, le permite
percibir la posibilidad de trabajar
en el camino
y esto es algo que nuevamente puede
resultar de su propia actividad que puede
ser devuelto a la enmienda por su
propia actividad
y resolver esto plantea la pregunta de qué
tan bien existe la normatividad incrustada,
pero ¿cómo incrustamos la normatividad? ¿Cómo es
la actividad de incrustar la motividad?
y la palabra que usaré para eso es
externalización, percibimos el mundo.
porque externalizamos
causas específicas de sensación en
objetivos imaginados en el mundo,
de modo que cuando vemos el camino,
vemos un camino, no vemos la
Tierra compacta, que luego calculamos que significa que
otras cosas han funcionado en ella, simplemente
vemos, hey, hay  un camino
y esto se debe a que hemos externalizado
un tipo cognitivo específico que es el
camino
y este es un argumento de que
seropital Mains aquí es Lena en
Steinler, que si mal no recuerdo,
trabajó en la producción de
dispositivos que ayudan a las personas ciegas a ver
cosas.
Creo que tienen una serie de dispositivos de Repertorio
en sus hombros, por lo que el
argumento central que hacen es que si le das a las
personas que comenzarán a ver
cosas, comenzarán a perseguir las cosas
como si estuvieran delante de ellos en lugar de tener la
Liberación en el hombro y luego
pensar en oh.  ¿Qué significa?
Entonces, el argumento básico es que la percepción
es sólo
una imagen de la causa por la que inferimos. ¿Cuál
es la estructura que inferimos del entorno?
dada la existencia de un
dispositivo de acoplamiento específico que relaciona la acción con la
sensación y viceversa,
y esto depende críticamente de  la
internalización de lo específico, podríamos decir
muchas cosas que diré a priori, el a priori específico
no es una intercepción,
por lo que perder el camino como camino depende de que
yo tenga el conocimiento previo de que
existe algo llamado pasado y debería
esperarlo.  Los veo a mi alrededor
y entonces tenemos una dualidad de
externalización e internalización en
la producción de una motividad marina.
Sólo puedo ver Normas ahí fuera si he
internalizado un
aparato de percepción integrado o específico que implica
que de hecho son esas
Normas específicas que están incorporadas.  en esas
referencias específicas
y esto produce una
cuestión marginal de simetría básicamente de la teoría de
la información. Teoría de
cómo funciona la motividad de lectura y escritura. Entonces,
en cierta medida, trato al mundo
como si tuviera categorías naturales específicas
que prácticamente imagino
y puedo usarlas porque  Puedo
ajustarlos como una memoria extendida que me permite
leer y escribir señales normativas. Esto
puede ser, ya sabes, letras, signos puros,
pero en lo que a mí respecta, todos los
signos son al menos implícitamente narrativos
sobre cómo debes interpretarlos.  el
diseño
y esto significa que podemos experimentar un
paisaje específico o forenses y podemos
escribir cosas ahí fuera, podemos
escribir señales formativas bioconductuales que
luego restringirán aún más el comportamiento, pero
nada nos dice que podemos
comunicarnos con esto la comunicación
Funciona debido a la internalización
de las oraciones. Si a una determinada comunidad de
agentes se le inicializa un conjunto específico de
antecedentes, es decir, un conjunto de pares que
permiten la externalización de las
señales narrativas, entonces solo puede usar los
entornos como una forma de obtener
dos derechos y lecturas normativas.  las señales como una
normatividad incorporada
y esta comunicación se puede leer en
términos de teoría de la información, por supuesto, se
puede escribir en términos de semántica, pero
lo que es crítico para analizar que el
proceso de internalización está ahí,
no existe un sistema de confianza.  no hay una
clave privada que le permita estar seguro de
que la forma en que utiliza Norms es muy
específica, la forma en que se
animó a Amylene Nativity para empezar,
hay una pérdida o hay
ambigüedad o prefiero decirlo
así.  un daño activo de
reconstrucción de antecedentes dados por parte de los
agentes y, por lo tanto, esta brecha entre la
intención de otros comunicantes y mis
intenciones, mi comprensión de lo que quise decir con
su compromiso activo,
compromiso activo con el mundo, crea una
pequeña brecha en la información que de alguna manera es
suficiente.  para impulsar la evolución de la opinión del
paisaje cultural y esto es algo
que no creo que sea un matrimonio
inactivo en Francia y creo que es de
gran interés para
la investigación al menos en la
evolución de la evolución abierta del
paisaje crucial,
así que uh  Para resumir las cosas,
acabo de presentar el artículo que se
llama animismo y que,
sorprendentemente, habla de normatividad incrustada. El
primer punto importante es que la
inferencia efectiva es correcta, entonces
nuestra noción de agencias se disolvió
esencialmente en la noción de que podemos
percibir y representar.  paisaje cognitivo
si lo desea
y dado que este es el caso,
experimentaremos las normas y valoraremos
ese tipo o comportamiento como una propiedad de
usted conoce el paisaje cognitivo,
experimente las posibilidades que podemos
percibir
y este régimen específico de normatividad
lo llamo normatividad integrada
y  La tercera cosa es que hay
algo crítico que sucede con cualquier otra
cosa simétricamente restrictiva que sucede
en la externalización
de los regímenes de natividad embellecida
porque esas dos cosas
respectivamente permiten que exista la interactividad nómada para
tener poder causal
y también permiten la
evolución operativa.  de las normas que están integradas
en un paisaje determinado en un paisaje de medida determinada
y, por lo tanto, la
evolución operativa del paisaje cultural o cognitivo excitado,
así que gracias. Inscribiré mis
diapositivas de referencias en caso de que alguien
realmente necesite saber cuál es la
temporada de referencia.  está listo para mover
el video para esto
y ¿tiene alguna pregunta?
Genial, gracias. Aproveche
mientras la gente escribe cualquier pregunta. ¿
Podría simplemente dar una pequeña
introducción a la inferencia activa para
el curso de ciencias sociales, como lo que
le llevó a querer
facilitar esto?  esfuerzo y dónde estamos
y adónde quieres que vaya qué
quieres que sea para las personas
activar el silencio y luego continuar
buen punto gracias uh la actividad para el
instituto organiza uh y keros
research organiza un curso sobre la
inferencia activa en  la ciencia social
que consiste esencialmente en explicar el um
y las consecuencias del
formalismo del paisaje cultural que
insinué ligeramente en esta presentación.
El objetivo del curso es brindar una
ontología básica que se encuentra en la interfaz
entre la ciencia de la complejidad, digamos la
física escrita.
Ciencia cognitiva grande Ciencia central para
permitir la colaboración interdisciplinaria
en las ciencias sociales y en el estudio
de la evolución de las sociedades humanas
y creo que es genial,
pero luego pregunté porque tengo una buena
cita, tal vez deberías preguntarle a Daniel,
lo cual es absolutamente  Me pregunto si el
curso es genial. Lo
he disfrutado mucho. Acabamos de
terminar la semana pasada con mi sección sobre
Comportamiento Colectivo.
Primero recibimos la conferencia de introducción
tuya, luego Ben White sobre los conceptos básicos de
ser un agente activo y tenemos a Lorena.
y las próximas secciones de Mao, así como
su sesión más dedicada, sí, ha
sido una experiencia realmente
divertida
y proporcionará
una pieza faltante realmente útil
en el ecosistema. Supongo que solo tengo una
pregunta: ¿cómo tomamos algunos de
estos
temas?  Estamos abordando las
normatividades integradas y pensando en
ellas digitalmente, como si estuviéramos hablando de
integración conceptual en
entornos de información o estamos hablando de
la ergonomía de sentarnos en nuestro escritorio o
cómo incorporamos ese tipo de
estigma del camino del placer en el terreno.
lo digital, ¿estamos hablando de
algo que está
incorporado e incrustado
en el espacio de información o todavía estamos
hablando de cuerpos?
Hablamos de cuerpos con
necesidades cerebrales que hacen cosas en
entornos virtuales, pero su pregunta es:
no estoy seguro de los estudios, ¿cómo se puede?  traemos
estos conceptos específicos en el estudio de
películas digitales Twitter internets
sí es que sí está bien
todo el estudio sobre las posibilidades que tiene,
por lo que el destinatario del diseño ha
incorporado hace un tiempo el
desempeño nacional en su estructura y la mayor parte
del estudio en  el centro de diseño digital
o para qué sirven o no las plataformas
y tienes una postura más rica cuando
tomas en cuenta no lo que puedes hacer
con una interfaz específica sino lo que la
interfaz específica te invita a hacer
dado un conjunto de
conocimientos culturales escritos.  puede ser
autoaprendizaje, pero dado un conjunto de poderes que
compartes
con la
plataforma um de una manera
formal pero indirecta,
entonces sí, lo consideraría en términos de
diseño de interfaz de usuario. Creo que este
concepto específicamente es  útil para
um
para el diseño de interfaz,
entonces tendrá implícitamente la
cuestión del piso que plataformas
como No sé Twitter Facebook
cómo un entorno estructural específico
trae dinámicas colectivas específicas que
podrían ser un poco más ricas,
no rituales específicamente, pero que podrían
ir en un  La dirección en la que
no entra la pregunta de los usuarios
y que aún se puede modelar en términos
de restricciones y, por lo tanto, en términos de
normatividad integrada es que, en el punto,
iremos a una pregunta,
um,
sí, eso es interesante sobre
lo que hace la interfaz y luego qué.
invita, puede invitar a cosas
para que se cumpla esa invitación, en
realidad tiene que brindar
esa posibilidad,
pero puede invitar a cosas que
no son relacionalmente posibles, como si
hubiera un muro que invita a escalar
a un observador determinado pero él no puede
escalar.  y luego, en el otro lado,
hay
una capacidad que no está invitada y
esa es
la posibilidad adyacente de uso de herramientas
donde algo que se estaba usando para
este propósito es como si de repente
se cayera de la mano de alguien y
lo agarraron.  de una manera diferente, invitó a un
compromiso diferente y luego eso puede
volver a afianzarse y eso apunta a
esa secuencial como la creación y ruptura
de nuevos espacios que su trabajo ha
presentado en los últimos años,
sí, exactamente, este trabajo se ha
desarrollado con uh, mientras pensaba.  sobre el
uso de herramientas mientras pensamos en la
arqueología cognitiva, estamos pensando
en la experiencia de las ciudades de la misma manera que el
urbanismo a partir de un comportamiento específico,
pero
si puedo volver a Internet,
me gustaría hacerlo más específico
para que el diseño de la interfaz hasta ahora  Como sé,
se centra en la interfaz, ¿qué es lo que
no es sorprendente?
Pero al hacerlo, se centra en
foros específicos sobre lo que puedes hacer.
Tienes otra capa en
psicología ecológica, que es la capa de
solicitud, por lo que, por ejemplo, en Twitter
hay algo.  muy específico que es
cuando inicias sesión te muestra
te muestra el número de autenticación que
tienes luego lo elimina y tienes que
esperar para saber cuáles fueron esas
santificaciones y tienes que esperar no
una vez más ni un minuto sino una
cantidad aleatoria  de tiempo, así que esto es lo que ellos
llaman patrones oscuros, son patrones en el
diseño que están diseñados explícitamente para
crear adicción, por lo que esta es una capa que
no puedes permitirte en referencia porque
sí, por una
motivación extranjera y la forma en que
se percibe el entorno estructural específico.  la
semántica cinematográfica Tal vez
el significado que un paisaje determinado tiene para
un agente e incluso si miras esto
todavía estás mirando la
plataforma de una manera que
está incrustado en estos
patrones específicos de cosas que
la gente hace en el  plataforma si tienes
Twitter sin los
valores agresivos y el um, por qué
señalar agresivamente que estás en lo que sea que
esté sucediendo, no
tienes Twitter, gran parte de Mastodon, tal vez
seamos nosotros, posibilidades muy similares y
solicitudes muy, muy diferentes,
así que esto es  Es por eso que tienes que
tomar una cuenta de las cosas en múltiples escalas y
cuando las tomas es un tipo de
cosas que tienes que mirar la semiótica, el
comportamiento particular, cómo se
produce la coordinación específica en escalas específicas
en torno a la comunicación específica, la
transmisión de mensajes específicos
y una vez.  observas cómo un
mensaje específico se vuelve significativo para un agente específico. tienes
un problema básicamente porque
esto es subjetivamente, se construye
a través de la actividad del agente y
esto es, cualquiera que sea el
rango de tiempo que estás mirando,
tendrás el  la construcción de nuevas
posibilidades de adyacentes es posible como
usted lo dice
y sí, esta es la gran
pregunta que creo que nos estamos perdiendo en
este momento inactivos en Francia,
increíble, gracias por esta
presentación, gracias por el
trabajo de las ciencias sociales y nosotros.  Todos estamos
deseando
ver cómo se desarrollan los proyectos.
Gracias a todos.
Adiós Avel.