알았어
안녕, 이제 곧 와야 해. 알았어 알았어
다음 세션이 이번 심포지엄
의 마지막 세션이 될 거야.
정말
놀라운 여정이었어.
이번 마지막 세션
도 정말 좋을 것 같아.
여기에는 전체 패널이 있고
사람들은 카메라를 사용할 수 있습니다. 비록
제가 원하지 않더라도 음,
모두 환영합니다.
모두 진행자 Kurt
Jai mungle을 소개합니다. 따라서 Kurt는
활동적인 생태계의 전설이며 다양한 분야에서 놀라운 작업을 해왔습니다.
연구자들과 호기심
많은 개인들이
이 대화를 주최
하고
함께 모을 수 있도록 더 나은 사람을 생각할 수 없도록 커트에게 전달하겠습니다.
누구든지 부를 수 있는 실시간 채팅을 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.
지원이 필요하지 않으면
참여해 주셔서 감사합니다. 어
아직 뵙지 못했어요 커트 하지만 그래
제가 떠났다가
어떤 이유로든
카메라가 작동하지 않아서 바로 돌아오면 괜찮을 것 같아요 좋은 것 같아요
좋은 것 같아요  25초 후에 곧 돌아올 테니
환영합니다 여러분
음
잠시 후에 시작하겠습니다
[음악] 이상하네요 죄송합니다 알겠습니다
제 목소리라도 들리세요 응
잠시만 시간을 주시고 사과하겠습니다
소년 알겠습니다
그럼 우리가 할 수 있는 대로 할게요.
다들 저를 볼 수 없도록 말이죠. 하지만
괜찮아요. 그래서
오늘 올스타 패널을 준비했습니다. 이는
제 초대가 실수였음에 틀림없다는 뜻입니다.
하지만 받아들이겠습니다. 감사합니다.
활성 추론 연구소로
이동하여 이 가상 Zoom 테이블을 둘러보고
모두에게 간략하게 소개하겠습니다.
Carl Friston은
웰컴 트러스트 신경 영상 센터의 수석 연구원이자 과학 디렉터
이자
University College London의 신경학 교수입니다. 그는 또한
수석 연구원입니다.  반대의 과학자
와 램프 키는 스탠포드 대학의 스탠포드
중독 의료 미안 의학 이중
진단 클리닉의 책임자입니다.
그녀의 인기 서적에는 마약 딜러 MD 및 도파민이 포함되어 있습니다.
Nation
Rafael Kaufman은 디지털 Gaia의 CTO이자
온보드 미안이며 이사회에 속해 있습니다.
Active Insta
Active Inference Institute의
Bert DeVries는
Eindhoven University of Technology의 교수로
편향 연구실 연구팀을 지휘하고
있으며 업계
와도 협력하고 있습니다.  Chu Saint에 있는
정밀 정신의학 및 사회
생리학 연구소 소장입니다. 죄송합니다.
Chu Saint Justine 연구 센터에서는
퀘벡의 인공
지능 연구소인 Mila 또는 Mila 및 기타 예술
과학 및 의식 서비스
이니셔티브에 소속되어 있습니다. 제 이름은 이고 저는 이를 사용합니다.
제안된 모든 것에 대한 다양한 이론을 분석하기 위한 수리 물리학에 대한 나의 배경 여기에는
중력과 이원성을 이용한 대통일의 이론 물리학 측면과
기타 계획이 포함되며
의식을 구성하는 것이 무엇인지 이해하려는 시도도 포함됩니다. 모든 것에
대한 이론을 입력하면 팟캐스트를 찾을 수 있습니다.
YouTube나 어떤
팟캐스트 캐쳐를 가지고 계시든
모두에게 제 질문을 드리겠습니다. 첫 번째
질문은
지난 몇 달 동안 어떤 작업을 했고
그것에 대해 무엇이 당신을 흥분시키는가 하는 것입니다.
Bert부터 시작하겠습니다. 당신은 웃고 있는 것 같고
당신의 이름은 다음과 같습니다.  내 거
알았어 그럼 음 알았어
그래서 내 이름은 이고 어 그래 나는
전기 공학과에서 연구실을 이끌고 있고
그래서 우리 연구실은 당신이 언급한 대로 슬롯으로 호출되므로
우리는
일반적으로 베이지안 영향에 관심이 있지만
좀 더 구체적으로는 다음과 같은 분야에 관심이 있습니다.
신호 처리 및
기타 제어 시스템의 경우에도 활성 추론 이외의 많은 응용 프로그램이 있지만 물론
활성 추론에도 적용되므로 가능한 한 빨리
작업을 수행하므로 지난 몇 달 동안 작업을 수행했지만
지난 몇 년 동안에도
실시간 베이징
추론 또는 에너지
최소화를 위한 실시간 시도를 지원하거나 최대한 멀리 갈 수 있는 도구 상자를 개발하고 애플리케이션에서 이를 시도하는 중입니다.
그게 제가
팀을 이끌려고 하는 작업입니다.
실제 작업을 수행할 박사 과정 학생 중 물론 저는
커피 한 잔을 들고 돌아다니지만 어 그게 그 사람들이
훌륭하게 연구하고 있는 것입니다. 그리고 Lemke 교수님 제발 그래 글쎄
제가 지난번에 연구한 것은 음
모르겠어요
특히 더 높은 권력에 항복한 신앙의 틀이 어떻게
사람들의 삶을 향상시키는지 생각하는 데 1년 정도가 많은 시간을 소비하고 있는지 모르겠습니다.
저는 이에 대해 이야기할 방법을 찾기 위해 정말 애썼습니다.
그것에 대해 포괄적으로 생각하는 것은 제가 관심을 갖고 있는 일종의 핵심 부분에 도달합니다. 그것은
신이 존재하는지 여부
와
신이 존재하는지 여부에 대한 증거가 무엇인지가 아니라 실제로 그것이 무엇인지에 대한 것입니다.
사람들이 더 높은 힘에 굴복할 때 영적인 변화를 겪을 때 사람들의 삶이 바뀌는 것
왜 그들이 더 나아질 때 그들의 삶이 더 좋아지는가
그리고 음 저는 능동 추론 세계를 정말 처음 접했습니다. 저를
소개한 사람은 Daniel Friedman입니다.  이러한 아이디어에 대해
저는
전체 활성 추론 모델이
최소한 거기서
무슨 일이 일어나고 있는지 생각하는 데 도움이 될 수 있다는 점에 대해 정말 기대하고 있습니다. 음
그래서 그게 제가 작업하고 있는 것입니다.
조금 이상하지만  어 그게 바로
제가 관심이 있는 것입니다.
훌륭한 프리스턴 교수님
당신은 음소거되어 있습니다
예 그게 내 다음 책의 제목이 될 것입니다
칼 당신은
음소거 중입니다 여기에서 레트로 음소거
아마도 미래는
음 저는 일반적으로 제가 시키는 대로 작업합니다  계속
작업하고 있어서 저는
제가
지난 몇 달 동안 작업한 일을 나열하려고 노력 중입니다. 흥미롭게도
음 실제로는 음 다니엘
프리드먼과 음에 대한 그의 매력으로 시작됩니다.
진화론적 설명과 표본에 대한 악셀 상수와 함께
우리가
이전 세션에서 음에 대해 들었던 세 가지 문제의 척도가 바로 이것이
제가
임시 중첩 프로세스를
일종의 능동적 추론인 자유 에너지 최소화 프로세스로 이해하기 위한 실제로 스케일 없는 접근 방식을 연구하고 있던 것입니다.
진화의 변이적 종합으로 이어지는데
저는 마오쩌둥과 동료들의 믿음 공유에 대해 연구하라는 지시를 받았습니다. 그리고
음, 음
합성 언어의 맥락에서 그것에 대해 작업하고 음 의사소통이 새롭게 떠오르는 원리에
대한 아주 간단한 증거를 확립하려고 노력했습니다.
무료 앙상블
자유 에너지 최소화 시스템의 속성
[음악]
음 그리고 여는 괄호를 사용하는 것은
그것이 몇 번이고 나를 놀라게 하는 관찰을 하는 것입니다
uh
오늘 세션 중에 의사소통이 얼마나 중요한지
음 우리가 새에 대해 이야기하고 있는지 알잖아요
메시지를 전달하거나 응답하는 것
어 당신은 새로운 후자가 있다는 것을 알고 있습니다.
아니면 우리는
Mal이 이야기했던 종류의 의사소통에 대해 이야기하고 있습니다. 글쎄요
모두가 그것에 대해 이야기해 왔지만
실제로는 어,
실제로 그 사람은 아닌 것 같습니다.  그 사람
음 과도한 연결과 너무
많은 의사소통 또는 잘못된 종류의 의사
소통에 대한 개념
음 그게 제게 충격을 줬어요. 그게 꽤
핵심이에요 어
워크숍의 주제와 음
그리고
음 우리가 들은 구체적인 프레젠테이션 모두에 대해 많은 것 같아요
음 그리고 음 지난 몇 주 동안
작업을 하면서 Bert는
음 빠르고 검소한
메시지 전달 방식에 더 관심을 가질 것 같아요.
딥 트리
검색 그래서
음 아마도 어 Ashwin이 앞서 이것에 대해 말했지만
음 당신은
동적 프로그래밍 역귀납의 아이디어를 사용하고 음
메시지 전달에서 압력을 제거하여
예상되는 자유 에너지에 대한 빠르고 효율적인 평가를 얻으려고 시도하고 있습니다.
음 일종의 단일 유닛 어
일종의 단일 에이전트 능동 추론
이번 주에 무엇을 했는지
기억이 안 나네요 아니 그게 제가
잘 해왔던 일이에요 Raphael Kaufman
잠시만 기다려 주세요.
다른 분들도 들으실 수 있나요
좋아요
지금은 어때요 예  좋아요 네 고마워요 어
그리고 전염성이 있는 것 같아요 어 나도 알아요 그리고
이제 9
개월 된 딸을 돌보느라 커피도 많이 마셔서
어 축하해요 고마워요
수면 부족 외에는
하고 있는 일은
음 어 오늘 초 세션에서 이것에 대해 말씀드렸지만
어
간단히 말해서 우리가
더 가이 프로토콜 어 또는 가이
네트워크라고 부르는 작업을 진행해 왔습니다. 이것은 어 이 음
구축을 위한 개방형 접근 방식입니다.  어
공통 어 공통 엔진은
공통 런타임 및 어
공통 언어로 생각할 수 있습니다. 음,
음 미친
위기에 대한 맥락에서 공유 의사 결정의 구성 요소를 사용하여 세트에 도달하는 것입니다.
우리 모두를 죽이지 않는 의사 결정을 위한 구성 요소 중 그게 그거고
Raphael 커피는 얼마나 많은지
커피는
에스프레소라서
미국 커피를 좋아하는 것과 비교할 수 없을 것 같아요.
맞고 Guillaume Dumas 부탁드립니다
네 물론 제 말 들리나요 네 알겠습니다 어
그래서 행동 추론의 맥락에서
어 저는 주로 어 음
제 연구실의 두 가지 큰 주제에 초점을 맞췄습니다 그래서 어
정밀 정신의학과 사회
생리학이므로 정밀
정신의학 측면에서
제시하겠습니다  이 심포지엄 초반에 어
디지털 표현형을 통해 신경 발달 장애 환자의
상호 작용의 정교함 수준을 평가할 수 있도록 마음 이론을 모델링하려고 노력하고 있으며
이는 사회적 마음에 대한 우리의 관심
과 연결될 수 있는 방법
우리가
다른 사람뿐만 아니라 우리 자신을 대하는 방법에 대한 우리의 이해
와 글로벌 예술 공간과 같은 다양한 의식 이론을 결합하려고 노력하는 비정규적 기능 인간과
함께 딥 러닝 아키텍처를 통해 Mila의 다른 작업과 연결합니다.
주의 스키마 이론과 주의 스키마
이론의 맥락에서
이러한 종류의 자기 재활용
과 다른 메커니즘이 있으므로 이는 하나의
큰 작업이고 다른 한편으로는
군사 에이전트 시스템에도 매우 관심이 있으므로
Natalie Castle과 함께
우리는  곧 우리와 합류할 예정입니다. 우리는
이를 기후 행동에 적용하려는 아이디어로 명상 시스템에서 창의성과 문화적 규범의 출현에 대해 연구해 왔으며 또한
캐나다의 큰 기업의 FRF와 함께 여기에서 시작되는 새로운 프로젝트도 진행 중입니다.
토착 지식에 관한 프로젝트와
AI에 대한 새로운 내러티브에 대해 어떻게 생각할 수 있는지
일반적으로 AI를 다루는 덜 유아론적이고
현실적인 방법
이므로 이것이 두 가지 주요 연구 분야입니다.
덜 유아론적 덜 유아론이 무엇을 의미하는지 설명할 수 있습니까
오 이런
캘리포니아 사람 루이스  AI에 대한 관점은
어 이야기가 주로 어 우리에 의해 주도되고
현재 캘리포니아는
최적화 이익을 중심으로 순환하는 경향이 있기 때문입니다. 내 말은
심지어 개방형 AI도 어 AGI가
수익성 있는 인간 작업을 최적화하는 것이라고 말합니다.
그들은 정의에서 수익성 있는 것처럼 설정합니다.
토착
지식 시스템의 경우 우리는 공동체 지속 가능성에 대해 더 많이 이야기하고
있으며 이미
적용에서의 관점은 덜 개인주의적이지만
인지 과학 관점에서도
우리는
뇌가 마치 뇌와 같다고 말하는 아웃코어 계산주의를 좋아합니다.  컴퓨터는 매우
제한적인 의미에서 사용되므로
일반적으로
현재 대량으로 사용되는 트랜스포머와 같은 AI는 이를
매우 실리콘적인 의미로 가져오는 것과 비슷
하지만 우리는 다른 사람
과의 상호 작용으로 구성되는 구체화된 시스템입니다.
이런 좀 더 공동 구성적인 방식으로,
그리고 발달적, 문화적 렌즈를 통해 인공 지능에 대해 어떻게 생각할 수 있는지 으흠 알았어
이제 브랜드를 컴퓨터로 말하면
뇌는
예측 기계라는 말을 자주 듣습니다.
예측 기계로서 인용문을 인용하지 않는 뇌는 어디에
한계가 있으며 또한
의식적 경험을 암시하는 것으로 해석되는 것도
예측 기계입니다.
그렇지 않다면 왜 그렇지 않을까요?
Carl 당신은 훌륭한 사람이 될 것 같습니다.
이것을 시작하고 나서
다시 테이블을 돌아다닐 겁니다.
지난 30분 동안 마오쩌둥이 발표한 내용과
음 그리고 시간적 두께에 대한 개념이 기억나네요. 음
그리고 그게 필요한 조건과 많은 관련이 있다고 확신합니다.
당신이 말하는 의식과 추측의 종류는
그 순간부터의 자유를 알고 있습니다
음 그리고 예측을
일종의 심리적, 가식 또는
가식으로 읽는다면
미래에 무슨 일이 일어날지 예측할 수 있다는 측면에서 음 자연이라고 생각합니다  음
그건 그게 음
특정 종류의 음 벤시안을 소유하지 않은 것과
음 하는 것 사이의 일종의 중요한 밝은 선이 될 것입니다. 그리고 그 밝은 선은
활동적인
유아의 관점에서 볼 때 기본적으로 음 위에 놓여 있습니다.  미래에
자신의 행동의 결과를 포함하는 생성 모델이므로
지금 이야기하고 있는 결과
와 음 미래에 대한 원인을 갖는 것만으로도
미래의 결과는 이제 무작위
변수가 되므로 이를 추론해야 합니다.  즉,
밝은 거짓말은
계획하는 것과
계획하지 않는 것의 차이일 뿐이라는 것을 의미하는 추론으로서의 계획이라는 개념에 직접적으로 연결됩니다. 음,
음 저는
아마도 예측의 역할을 전면에 내세우는 관점에서 시작하고 싶은 곳일 것이라고 추측합니다. 음
자기 조직화의 한 측면과
무의식적인 사물을 특징짓는 능동적 추론을 통한 일종의 읽기, 즉
계획하는 능력이 말이 되는지에 대한
후속 질문이 있습니다.
어느 시점에서 이에 대해 답변을 하겠지만 지금은  Anna
그것에 대해 의견이 있으신가요? 그리고 Bert도 나중에
음 알다시피 저는 이 분야에 처음이라
언어에도 익숙해지고 있지만
질문에 답변할 수 있습니다.  뇌는 제가 임상적으로 수행하는 작업
측면에서 예측 기계입니다.
제가 환자를 대상으로 작업할 때 보는 일종의 정신병리학입니다.
음 아시다시피 저는 주로 환자가 자신의
삶에 관해 말하는 이야기를 다루는 서술형 작업을 합니다.
내 작업을 통해 내가 본 반복되는 주제는
환자가 세상에서
다른 사람의 행동의 영구적인 피해자라는 이야기를 할 때
그것이
예측 모델이 되어
밖으로 나가려는 경향이 있다는 것입니다.  세상으로
무의식적으로
자신의 피해자를 영속시킬 시나리오를 만들고
웰니스에 들어가는 부분은
자신을 완전히
다른 사람이나 상황의 피해자로 보는 것을 멈추고
대신 자신의 삶의 문제에 기여하는 것을 이해하기 시작하는 것입니다.
예측 기계로서의 뇌의 한계 내 생각에
어떤 면에서 큰 한계 중 하나는 뇌가
실제로
우리에게 실제로 일어나는 일이나
우리에게 일어나는 일에 대한 우리의 인식을 나중에 형성할 수 있게 해주는 매우 강력한 예측 기계라는 것입니다.
그런 다음 잘못된 이야기를 영속시킬 수
있고 저는
제 삶에서 작은 예를 하나 들겠습니다. 제가
겪었던 어머니와의 갈등
과 어머니에 대한 저의 불만 중 하나는
어머니가 의사소통 능력이 매우 부족하다는 것입니다.
그녀에게 이메일을 보내면
난해한 응답을 받거나 전혀 응답이 없으며
그것은 나를 미치게 만듭니다. 약 5
년 전에 그녀는 나에게
몇 가지 질문을 한 이메일을 보냈습니다. 내가 그녀에게 답장을 쓰고
응답했는데
음, 아직 응답이 필요하다는 것이 분명했습니다.
그녀로부터 나는 결코 얻지 못했고 그것은
그녀에 대한 나의 이야기를
매우 형편없는 의사소통자로서 그리고 다른 많은
부정적인 것들로 영속시켰고
그 이메일을 보낸 지 약 3개월 후에 나는
초안 상자의 초안 받은 편지함에서 이메일을 발견했습니다.
실제로 이메일에 응답했습니다.
제가 실제로 이메일을 보내지 않은 것인데
그것은 저를 위한 것이었습니다. 음, 당신은
우리의 행동이
실제로 음,
우리의 모델을 지원하고
다음에 대한 거짓을 영속시키기 위해 조작될 수 있는 방법에 대한 개인적인 어 멋진 예를 알고 있습니다.
우리가 살고 있는 세상이
맞고 저는
당신에게 다가가기 전에 Anna에게만 버트에게 간단한 질문이 있습니다.
이야기라는 단어를 사용하세요.
이야기라는 단어를 어떻게 정의하시나요?
모델과 같은가요? 일련의 사건인가요?  아시
다시피 내러티브의 구체적인 정의는
그런 용어에 대해 생각해본 적이 없지만 내가 내러티브에 대해 이야기할 때
음
사람들이 자신의 삶에 대해 말하는 이야기에 대해 이야기하는 것입니다.
왜냐하면 그것은 일종의 내 데이터
이고 음 모델에 대해서도 마찬가지이기 때문입니다.
제가 발견한
자기 서술형은
과거를 정리하는 방법일 뿐만 아니라
미래를 위한 로드맵이 되기도 합니다. 바로
제가 사용하는 언어인데 제가 보는
세계를 모델링하는 언어인 우랄에 아주 잘 매핑됩니다.
DeVries 교수님 제발
음 예
예측 능력이
지능적인 의사 결정의 핵심이라는 것은 분명합니다 음 예
저는 배경이 다릅니다 맞죠
저는 정신과 의사가 아니기 때문에
이런 것들을 다르게 생각합니다.
제가
예측에 대해 생각할 때 생각해 보세요. 저는
뇌가 훨씬 앞서 예측한다고 가정
하지만,
제가 3/4 정도 가고 싶다고 예측하면 상황이 덜 정확해집니다.
제가 운전할 때 차가 어디로 가는지 1cm 정도는 신경 쓰지 않습니다.  여기 근처에 있어 난 그냥 올바른 길로 가고 싶어
음 그리고 내 생각엔 뇌가
많이 사용하지 않고
덜 정밀하게 신경쓰면 계산도 덜 필요하다고 생각하지만 우리가 가지고 있는 컴퓨터에서는 그게 매우 어렵습니다.
어 일종의
우리를 죽이는 것 같아요. 우리가 깊은 모자를 예측하고 싶을 때
능동 추론을 구현하는 현재의 어 방식에서는
정확성에 신경 쓰지 않지만
일이 일어날 때 훨씬 더 저렴하게 수행하는 방법을 모르는 것 같습니다.  정확도가 떨어지기 때문에 그것은
여전히 ​​우리가 해결해야 할 문제입니다. 음, 우리가
알고 싶은 메시지를 실제로 계산할 수 있다면 활성 입구 에이전시를 구축하거나 확장하는 데 핵심이 될 수 있습니다.
정확도가 떨어지더라도 상관하지 마세요.
계산 비용도 훨씬 적게 듭니다.
감사합니다. 카우프만 교수님
어 ​​저는 교수는 아니지만 어쨌든 대답하겠습니다
음 그냥 저를 라파라고 불러주실 수 있나요 어 예 그래서
어 거기에 있습니다  여기에는 정말 흥미로운 거리가 많고
이런 종류의 다양한 군중과 이런 종류의 것에 대해 토론하는 즐거움을 얻는 경우는 흔하지 않습니다. 하지만 제 말은 제가
이런 질문에 대해 꽤 오랫동안 관심을 가져왔다는 뜻입니다.
시간이 지나면 내 생각에 떠오르는 것은 추론이
얼마나 활동적인 렌즈를 가지고 있는지와 같은 것입니다. 어
예를 들어 의식에 대한 비이
원론적 견해가 어 그들이 어 경험적으로 우리를 얻을 때 말하는 것에 대한 또 다른 감각을 얻을 수 있게 해줍니다.
우리가 실제로
인식하는 것과 서로
다른 다양한
어 어 과정 또는
우리 머릿속에서 일어나는 일들 사이의 차이를 알아차리기 위해 우리는
그것들을 모두 함께 같은 것으로 만들고 싶어하는 경향이 있습니다.
알았어 이것이 내 것입니다
내가 푹 빠져 있는 내 경험에 따르면,
진행
하고 행동하는 과정과 행동하는 과정이
자동화되어 있고
다양한 내러티브가 진행되는 내러티브 사이의 차이점을 알아차릴 수 있다는 것이 너무 눈에 띕니다.  어
어 내가 알고 있든 모르든 내 머리와 평행하게 그리고
어 그리고 우리의
능력은 겉보기에 임의적으로 보이는
마나 수준을 그 위에 올려 놓고
모든 것을 이해하려고 노력하는 능력입니다.
여러 미국인과
여러 프레이밍이 동시에 진행되는 정적 경험은
어,
음,
상황이 어떤지에 대한 전제와 일치하는 방식으로 그 경험을 이해하게 해줍니다.
음 내 생각엔 그게 정말 흥미롭고
또한 나는  또한 나는 그것을 좋아한다 어
의식에 대한 이러한 견해는
어 자기에 관한 내러티브나 내부 모델을 가짐으로써 정의되거나
적어도 어 그것은 자기에 관한 것이고
칼이 말했듯이 우리를
실명 영향으로 인도한다는 것이 마음에 든다 어 실제로는
사람들이
그것에 대해 생각하는 데 익숙하지 않다는 점에서 슈퍼 디플레이션과 같습니다. 그리고 어 그래서 그것은
흥미진진합니다.
적어도 나는 더 나아지고 싶다고 생각합니다.
Aaron이 거기서 디플레이션이라는 단어를 사용하는 건 어때요
Carl
우리가 팟캐스트를 함께 할 때 그것에 대해 물었던 기억이 나는데
Raphael도 비슷한
질문을 했으니 당신은
우리가 자기에 대한 서사를 가지고 있을 때 디플레이션적 관점이
우리를 의식이 미안함 그 이상이라는 뭔가로 인도한다는 뜻인가요? 예 예 내 말은
그것이 어 주관적인 의미
에서보다 반드시 훨씬 덜하지는 않지만 어
아마도
훨씬 덜할 것이라는 뜻입니다
과학적 의미에서보다 그래서 어
정확히 그렇게 말하는 것은 아니지만
어 다니엘
베넷이 이종현상학이라고 부르는 것에 가까운 것일 수도 있습니다. 이는
기본적으로 의식에 대해
과학적으로 말할 수 있는 것의 합계는 다음과
같습니다.
음은 될 수 있는 것과 같습니다.
연구할 수 있는 것과 어 그리고 모델링하고 이론화
하고 전달하고 학습
한 것과 어 당신을 포함한
사람들이 무엇에 대해 객관적인 데이터를 바탕으로 동의했는지
그들은 또한 다른
사람들이 그들의 것에 대해 말하는 것입니다.  물론
신경 상관 관계로 측정할 수 있는 경험과
우리의 경험과 동일하지 않거나 반드시 동일하지 않은 모든 것과 같은 경험
이므로 우리가 생각하는 직접적인 것은
의식적인 의식의 직접적인 경험
이므로 보는 한 가지 방법입니다.  그것은
어 어 의식의 과학이 반드시
사람들이 자신에게 품질이 있다고 생각하는 목적에 따라 프라이버시를 부여할 필요는 없다는 것입니다
어 우리가 생각하고
이 디플레이션을 감지하는 것이 맞다는 것입니다 음
예 사람들이 왜 사람들인지 설명해야 합니다
백인들은 품질이 있다고 믿거나 그렇지 않기
때문에 사람들이 가치를 가지고 있다는 것이
반드시 과학적 진실은 아니기 때문입니다. 맞죠
Dumas 교수님
어 ​​예 뇌 실험의 한계를 잘 알고 있기
때문에 우리는
항상 조심해야 합니다 어 하나에서 벗어나지 않도록
uh
영역 오류를 다른 오류에 매핑해야
uh 회의론자가 되어야 하고
방법과 이 세계를 재확인하는 것을 피해야 합니다
심포지엄 이 비유가 매우 유용하고
유익하다고 확신하지만 두 가지 주요
제한이 있거나  최소한 우리가 조심해야 할 점은
어 어 Lemke 교수가
정신의학에서 말한 것을 따르면 됩니다. 내 생각엔 루핑
효과와 사람들이 자신을 상상하는 방식은
uh 매우 예측 불가능할 수 있습니다.
그래서 uh 우리가
뇌를 예측 기계로 생각하는 방식은
환자에 대한 예측은 공장 추론의 맥락에서 예측 기계가
의미하는 바에 대해 다른 의미를 가질 것이라고 생각하며
일반적으로 어 나
처럼 특정 어
심리학자 또는 인류학자가 어 활성 추론에
큰 매력을 갖거나 갑자기 관심을 가질 것이라는 것을 알 수 있습니다.
사전
원칙이지만 uh라는 단어를
uh 직접적으로 취하면 단어가
필요한 곳에서 의미하는 바를 의사
소통하는 방법에 주의해야 하며
일반적으로 파편 교수
가 uh에 대해 말한 내용을 따르면 예측이
결정에 매우 중요하다고 예측합니다.  어
우리는 어 인지
과학의 기이함과
그것이 어떻게 어
비서구 교육을 받은 산업화된
국가로 반드시 확장되지 않는지에 대해 조심해야 한다고 생각합니다. 문화적 가치가 의사
결정이나 이익의 최적화에 관한 것이 아닐 수도 있고  따라서
이것이 우리가
주의해야 할 첫 번째 사항입니다. 이 경우
이론을 전달하는 방법의 문제와 비슷합니다.
이 경우 반드시 이론 자체의 한계는 아니지만
두 번째는
다른 프레임워크와의 동등성 여부입니다.  예를 들어, 어, 어,
우리는 범주 이론에 대해 이야기하는 Mao uh al-basa이고,
현재 존재하는
다양한 프레임워크 중에서 실제로 추론을 통해
동등한 것과 그렇지 않은 것을 어떻게 정의할 수 있는지 매우 궁금합니다.
이러한 한계를 확인하기 위해 어 어쩌면 우리는 인공 지능과 인지 신경
과학을 사용하여 양자 역학과 공기를 모델링하는
다양한 도구를 사용하여 다른 해석을 통해 20세기 초에 양자
역학에서 일어난 일을 남겨두고 있을 수도 있습니다.
우리는 또한 모든 프레임워크를 갖고 있다고
생각합니다.  제한은
이 해석을 유일한 해석으로 받아들이지 않는 것이지만
어 누화와
감별 진단을 시도하여 어떤 것이 무엇인지
설명하는 데 가장 적합합니다.
이제 내 역할은 중재자이지만
여러분 모두가 이야기해 주셨으면 합니다.  서로에게
도움이 될 질문을 할 테니 각자
말을 하겠지만 상대도
미안한 만큼 말하고 있으니
괜찮다고 생각하세요.
제가 가지고 있는 질문이 있나요?
제가 가지고 있는 의견이 있습니다. 그래서 질문은 귀하가 특별히 유망하다고 생각하는
귀하의 각 분야에서 최근의 발전이나 획기적인 발전 중 일부가 무엇인지입니다. 그리고
아주 최근인
2020년까지를 가정해 보겠습니다.
그럼 라파엘부터 시작하겠습니다.
당신은 웃고 있습니다.  챔피언을 되돌아보세요 아
내 분야가 무엇인지 생각하고 있었어요.
왜냐하면
어 우리는 음
여러분이 생각해낸 멋진 것들을 적용하는 마지막 마일에 아주 많이 참여하고
있고 어 그리고 어 그것을 유용하게 만들고 있으니까요  현장에
있지만
그래서 나는
Bert가 무엇을 하고 있는지와 같은 연구에 대해 매우 기대하고 있습니다.
그리고 uh uh
거의 말씀하셨듯이 우리도
uh 다른
um 다른 전환을 보기 시작하고 있는 것 같은 느낌이 듭니다.  같은 것에 도달하는 방법
어 적어도 같은 모양의 답변
과 어떤 경우에는 심지어 같은
음
같은 결과에 도달하는 방법 그래서 이것의 한 예는 어
음 Chris Chris Fields가 전화하고 다른 사람들이
수행하고 있는 작업입니다 uh  양자에 대해
기본적으로 양자 정보 이론을 설명하는
어 및 어 그리고 이것이
자유 에너지 원리와 어떻게 관련되는지는
자유 에너지 원리를
양자 정보 이론의 고전적 한계로 보고
저는 모든 것을 이해하는 척은 하지 않습니다  하지만
학교를 다니는 사람은
양자 물리학 배경에서 왔기 때문에 어 그냥 어 어
이런 종류의 전환이 일어나는 것을 보기 위해 살아 있다는 것입니다.
내 말은 어
쿄가 말했듯이 우리가
이 사업에 참여해 왔다는 것을 알고 있다는 것입니다.  두
클래식 모두
100년 넘게 대체 무슨 일이 일어나고 있는지, 그리고
다시 우리가
서로에 대해 덜 이야기하기 시작하는 시기에 있게 되어 반갑습니다.
관점 내
생각엔 우리가 어
빠른 해석 가능
음
음 신뢰할 수 있고 정렬된
음 의사 결정 시스템을
포함하는 어 AI 시스템 자율
시스템을 생성하기 위한 모든 구성
요소가 있다는 것을 알게 된 것 같습니다.
강화 학습과 어 그리고
사람들이 매우
어렵거나 불가능하다고 생각했던 신경망은 일종의
우리가 할 수 있는 영역에 속합니다. 어
능동 추론 렌즈에서 사물을 보고 그 반대의 경우도
그 능동 영향이 미치는 많은 것들이  모델은
지금까지 통합되었으므로
여기에 신경망 근사기를 넣으면
음 그리고 어 당신은
대규모 병렬
계산 기술을 알고 있는 다른 것을 빌려오는 경우도 있습니다. 어 그것도
가능해져서 수렴되는 것입니다.
그래 나에게는
그것이 놀랍습니다.
우리가 독점적으로 인간이라고 생각했거나 수십 년 동안 독점적으로 인간일 것이라고 생각했던 영역이 너무 많아서
지난 몇 년 동안
로봇이나 컴퓨터가
우리를 능가하지는 않더라도 그만큼 좋은 것처럼 보였고
그것이 유망한지는 모르겠습니다.  아니면
걱정스럽긴 하지만 어쨌든 Carl 제발
질문에 대답해도 괜찮다면
Anna, Bert, Dumas 순으로 가죠.
실제로
당신의 관찰 내용 중 하나를 곰곰이 생각해 보면
한 가지를 식별하는 것이 매우 어려운 것 같아요 어
알잖아요.  어떤 의미에서
음
인상적인 것은 발전과 응용의 다양성입니다.
음 그리고 제가 말씀드리고 싶은 것은
지난 6시간 동안 여러분이 프레젠테이션
후에 여러분의 놀라운 프레젠테이션을 듣고
얼마나 다양한지 알아차리셨다는 사실을 알고 계셨다는 것입니다.
네, 하지만 공통
스레드가 있습니다. 이 공통 약속은 어
기본적으로 여러분의 호기심에 대해 말하고
그런 종류의 의미를 자연화하는 도구를 사용하여
호기심 많은 행동
과 의사소통을 만듭니다. 음
이는 일종의
수학이나 범주 이론 또는 대략적인
메모에서 상속됩니다. Quantum  정보 이론이지만
Chris Fields와 함께 작업할 수 있도록 이 대화에 포함된 몇 가지 사항을 선택하기 위한 것입니다.
음 아시
다시피 양자 역학을 음 활성 추론에 가져오는 것이 음 사랑스럽고 흥미로울 것 같지만
내 생각에 Chris는 그런 움직임이 아닙니다.  음 제가
생각하는 움직임을 정말로 옹호하고 싶은
것은 우리 모두가
어떤 방식으로든 다루어 왔던 것입니다. 음,
자기 조직화에 대한 이러한 원칙적 접근 방식의 규모 없는 측면을 활용하고 바라건대
자기 조직화를 일종의 방식으로 활용하는 것입니다.
일반화 된 동시성
음 그래서 양자
정보 이론이 게임에 들어가는 곳은
규모가 없으며 실제로 그는
더 나아가서 그것이 완전히
무료로 배경이고 모든 것이
구성되었다고 말할 것입니다. 그것은 단지 어 그래서 나는
그것이 멋진 움직임이라고 생각합니다
음 왜냐면 일단  당신은 기술이 자유로워졌고
한 규모를 다른 규모에 어떻게 연결하는지에 대해 깊은 질문을 하기 시작합니다. 어떤
의미에서 생태계는
생태계의 주민들이 어떻게 구성하는가, 음,
어떻게 구성됩니까?
구조는 무엇입니까?
이것은 모두 하나의
척도가 다른 기술과 어떻게 연결되는지에 대한 질문입니다. 그래서 저는 다양한 분야에서
그 방향으로 많은 발전이 있었다고 생각합니다.
음, 그리고 다른 종류의 기술을 결합하는 측면에서 읽을 수 있습니다.
공간적 또는
음 그래 공간적 척도이지만 아마도 더
중요한 것은 시간적 척도일 것입니다. 예
어디를 보든 음
당신은
내러티브가 무엇을 의미하는지 다시 알게 될 것입니다. 그것은 정확히
안나가 말한 것 같습니다 그것은 단지 계획일 뿐이라고 생각합니다
이건 이야기지만 그 이야기에는
시간적인 측면이 있다는 걸 알아두세요. 저는
좋은 사람이 되는 것,
좋은 아버지가 되는 것, 좋은
과학자가 되는 것에 대한 이야기를 가지고 있습니다. 나 또한 당신에 대한 이야기가 있습니다.
커피 한 잔을 원하거나
가야만 한다는 것을요.  내가 돌보지 않으면
Ralph는 아이를 돌보러 가야 해
음 그래서 그래 우리 모두는
매우 다른 시간 규모의 내러티브를 가지고 있고
당신이 그렇다면 음 알다시피 나는 방금 Bert의 예로 돌아 왔습니다.
나는 자율주행
차량이고 ​​지각이 있으며 5
년 후의 미래에
로터리를 운전해야 합니다. 서사에서 내러티브를 정의하기 위해
템플 규모와
템플 코스 청소의 종류가 무엇인지 알 수 있습니다.
그런 상황에 대해
음 그리고 음 그
이후의 계획은 아시겠지만
음 그래서 제게 어 그래서 질문에 대한 짧은 대답은
많은 발전이 있었던 것 같아요 음
그들이 가지고 있는
공통점은 기본적으로
서로 다른 영역,
특히 서로 다른 적용 규모를 초월하는 또 다른
개념에 동의합니다. 중요
하고 실용적인 발전은
Bert가 언급한 이
기술의 민주화이며 Ralph도
이것이
공익을 위해 이것을 사용하기 시작하면
음
그래서 음 RX
추론 및 pi mdp와 같은 것을 알고 있다고 생각하고 Gaia 프로젝트에 대해서는 몰랐지만
거기에서도 큰 발전이 있었던 것 같습니다.
이런 종류의 민주화는
정말 중요하다고 생각합니다. 이런 종류의
사회화는 모두가 할 수 있고
음 서로 과소평가하지 않기 시작합니다.
그게
매우 중요하다고 생각합니다. 어 매우 중요한
진전입니다.
규모와 규모라는 단어를 말했나요?
분산 또는 규모 독립
저는 스케일링 변형이라고 말합니다.
사실 스케일 프리라고 말했는데
그렇게 하지 말았어야 했어요 음 내
말은 음
스케일 어 스케일 프리라고 했으니
정확히 동일한 메커니즘을 적용할 수 있다는 아이디어는
문자 그대로 예를 들어 다음과
같습니다.  출생 관점에서는 동일한 종류
의 메시지가 서로 다른 시공간
규모 또는
음 계층적 모델의 서로 다른 수준에서 전달되므로
실제로 새에 대한 질문이 있습니다.
음 반응 메시지 전달
측면에서
반응은
음  일정을 규정하지만 음
대화 또는 메시지 전달 일정을 지정해야 함으로써 수반되는 문제 또는 문제를
해결하는 데는 귀하가
참여하고 있습니다.
예를 들어 중첩된 척도는
온도, 시간 척도의 분리를 처리해야 하기
때문에
기술적으로는 지난 몇 년
동안 격렬하게 생각해 왔던 매우 중요한 일반적인 질문이 있을 것이라고 생각하며
암묵적으로
우리는  모든 것이
곧 해결되어야 할 것인데 음, 움직일 때나 환자의 말을 들을 때 메시지의 타이밍을 어떻게 넣나요,
음
실제로 사진에 메시지를 전달할 때
음 어떻게 할까요?  이 규모의 불변성을 설명하는 방식으로
시간 규모의 분리를
아키텍처에 어떻게 넣을 수 있을까요?
기어 프로젝트를 아시죠. 예를 들어
교통 흐름의 라이브 피드,
음 센서를 어떻게 통합할 수 있나요?  기후의 변동
이런 종류
의 데이터는 매우 다른
어 사원 규모로 제공되지만
동화되고 모델링되어야 합니다. 음
당신
도 알다시피 그런 방식으로 돈을 지불해야 한다고 생각합니다.
시간 규모의 분리
Bert
청중을 위해 질문을 요약한 다음 답변을 시작해 주시겠습니까? 예 음 예
문제는
예를 들어 에이전트가 중첩된
에이전트이고 더 높은 수준이
더 큰 시간 규모에서 작동해야 한다는 활성 상태를 의미하는 경우입니다.
하지만 그들은 또한 더 낮은 해상도에서 작업해야 합니다.
만약 당신이
멀리 내다본다면 당신은 정밀도에 대해 별로 신경 쓰지 않고
내가 돌아다닐 때의 센티미터 수준이 아니라
제가 있는 곳의 센티미터 수준에 관심이 없습니다.  하지만
만약 내가 다음 몇
밀리초 동안만 관심을 갖는다면 그것이 도랑에
들어가는지 아닌지의 차이를 의미할 수 있기 때문입니다.
그래서
음 저는 보내고 싶지 않으므로 더 높은
레벨을 아주 깊게 보고 싶습니다만
밀리초마다 메시지를 보내서 살펴보고 싶지는 않습니다.
음 1분 앞서 봅시다. 왜냐하면 공간을
많이 확보해야 하기 때문에 놓칠 수 있으므로
음,
부정확한 메시지를 보내는 것이 바람직하지만 이는 효과가 있을 뿐입니다.
실제로 방법이 있다면
덜 정확한 메시지를 계산하기 위해 더 적은 계산 능력을 사용
하고 우리는 아직 그것에 능숙하지 않다고
가정해 보겠습니다. 음 거기 제 말은 우리가
생각하고 있는 것은 내야
나 새로운 분야가 있다는 것입니다.
확률 수치학이라는 분야가 있는데,
음 우리는 수학에서
모든 것을 매우 정확하게 또는
가능한 한 정확하게 계산하는 데 사용되며,
그리고 그리고 그리고 우리가
거기에 얼마나 많은 계산을 소비했는지는 신경 쓰지 않습니다. 음 그래서
확률 수치에서는
음 우리가 할 수 있기를 바랍니다.  어 메시지 계산을 위해 이것을 활용하고
싶습니다. 음 저는 메시지의 정확성에
비례적으로 더 적은
계산 능력을 사용하고 싶습니다.
편도는
메시지 자체를 불확실성이 있는 잠재 변수로 간주하는 것일 수도 있습니다.
음 하지만
저는 그렇지 않습니다.  Carl에 대한 완전히 명확한 답변이 있습니다.
왜냐하면 우리도 그 문제를 해결하지 못했기 때문입니다.
음 하지만
우리가 하는 일에 문제가 있습니다.
즉, 우리 컴퓨터가
컴퓨터와 너무 완전히 달랐기 때문에
음부터 말하자면
어 그래 우리가 소비하고 있는 두뇌에서
당신은
결국 매우 부정확한 메시지에 대해 너무 많은 계산을 소비하고
있으며 그것은
현재 우리 컴퓨터에서 수행하는 작업에 문제가 있습니다
음
그래 그래서
우리가 어떻게 하는지 모르겠어요  내 말은,
음 10배 더 멀리 보고 싶고 낮은 수준에서 거의
같은 양의 계산을 소비하고 싶다면 더 높은 수준에서 이 작업을 수행하고 싶다는 뜻입니다.
그게 어
우리의 목표
이고 어 하지만 우리는
지금은
[음악]
과 Anna 모두 그에 대한 답변이 없습니다. 그러니
누구에게나 자유롭게 의견을 말하거나 질문을 해주세요.
예, 그러니까 내 말은, 내가 없다는 거 알잖아, 어 아무것도 할 게 없다는 뜻이야
불행하게도 컴퓨터가 작동하는 방식에 기여하지만
시간 척도에 대한 이러한 아이디어는 우리가
환자를 대상으로 작업할 때 자주 직면하는 것입니다.
예를 들어 중독된 환자는
단기 보상에 매우 초점을 맞추고 있으며
이는 사실 그들의 능력입니다.
부분적으로 중독을 일으키는 원인이 되는 순간의 감정을 제어하기 위해
놀라움을 최소화하거나
자유 엔트로피를 최소화하는 URL의 언어를 채택하려고 할 때
사람들이
단기간에 시도하는 일 중 하나입니다.
중독되기 때문에 몇 초 만에 중독이 매우 빠르게 시작되고 회복도 매우 빠른
아산화질소에 중독된 젊은 여성이 있는데,
그녀는
그것을 매 순간 제어하기 때문에 그것이 바로 자신이 좋아하는 것이라고 말합니다.
그래서 우리가 환자들을 짧은 시간적 지평에서 벗어나게 하기 위해 환자들과 협력할 때
우리는 실제로 행동에 점점 더 의존
하고 그들이 삶에서 무언가를
바꾸도록 합니다. 즉,
그들의 두뇌를 완전히 재설정하고
그들이 이 짧은 통제를
쫓을 때
그들은 실제로 그들의 삶의
더 긴 서사적 호에서 자신을 볼 수 없기 때문에 그들이 이 더 긴 시간을 볼 수 있도록 허용합니다.
그래서
그게 바로 그게 제 마음에 떠오르는 것 같아요.  컴퓨터를 만들려는 사람들에게 도움이 되겠지만
그게 바로
제가 인간에게 하는 개입의 종류입니다.
질문이 있어서
단기적으로 제어를 언급하셨고
긍정적인 효과를 연구한다고도 말씀하셨습니다.
당신의 인생에서 더 높은 권력을 갖는 것 또는 항복 좋아요.
제가 가고 있던 더 높은 권력에 항복하는 것이 괜찮다고 말함으로써 펀치 라인을 포기합니다.
가장 큰 시간 프레임에서 자신을 보는 것과 더 높은
권력 사이의 연관성은 무엇입니까?  그리고
당신이 점점 더 먼 미래를 내다볼 때 통제권을 포기하는 것과 유사한 것이 있습니까? 정말 훌륭합니다.
그렇습니다. 그게 바로
제가 매우
관심을 갖고 있는 것의 중심에 있는 것입니다. 왜냐하면 그것은 진짜
역설이기 때문입니다. 그렇죠. 이런 종류의 장소입니다.
현대 문화에서 우리가 생각하는 우리 자신 내부의 통제는 대단한 일이지만
그것이 극단적으로 취해져서
중독성 행동의 한 예가 되면
사람들과
지역 사회에 매우 해롭습니다. 그래서
사람들을 거기서 끌어낼 수 있는 것은 무엇입니까?
더 높은 권력에 대한 이러한 종류의 항복은
통제 장소를 포기하고
통제 장소를 자신 외부에 위치시키는 것이 반드시 유신
론적 의미에서 좋아할 필요는 없습니다.
음 그들이
알코올 동의어에 관해 이야기하는 것 중 하나는 음
입니다.
당신은 당신이 신을 믿을 필요가 없다는 것을 알고 있습니다.
단지
당신이 아닌 것이 아닙니다. 당신이 운전하지 않는다는 것을 알고 있으므로
우랄의
능동 추론에 대한 이해와  자유 에너지
원리와 뇌가 작동하는 방식 음
우리 삶에서 일어나는 일을 통제할 수 없다는 것을
일종의 수용하는 것이 실제로 치유의 원천이 될 수 있으며
특히 이런
종류의 과잉 통제에 내재되어 있습니다. 예 저는
심지어 이렇게까지 갈 것입니다  정말 궁금하다는 식으로
고질적인 자기애적 문화를 말하는 건
당신이 알고 있는 대화를 어떤 방향으로 끌고 가고 싶지 않아요
제발 정말
환상적인 질문이니까 혹시
그것에 대해 댓글을 달 사람이 있다면 제발 오
저도 생각이 좀 있는데
어 그리고 제 생각에는
음 개인 수준
과 글로벌 수준 모두에서 공급품을 적용하고 내
생각엔
이전에 내가 인용한 어 에드워드
풀브룩이 가져온 어 비행기에서 떨어지면
예 아마도 고도계와 일부가 관련이 있는 것 같아요
도구 어 유용할 수도 있지만
실제로 필요한 것은 낙하산 권리이므로
우리는 이것을
가지고 있습니다 음 어 우리는
이것이 우리가 가지고 있는 프레이밍과 같은 것이면 무엇이든
우리가 일상적으로 운영하고 있는 것은
괜찮을 것이라고 가정합니다 이것은 이것입니다
올바른 프레이밍이고 그것은 아마도
이것이 어 이 합리적 과학적
uh 프레이밍의 매우 매우 선형
적인 결과인 경향이 있습니다. 대부분의 경우에 대한 결과
이며 여러분이 검사하거나 일상적인 행동을 검사하는 경우에도 마찬가지인 것으로 밝혀졌습니다.  더
크고 더 복잡한 모델이
반드시 더 좋은 것은 아니라는 것을 알고 있습니다. 이는 제한된 계산 경계 합리성
하에서 경험적 방법의 성공을 얻을 수 있는 곳입니다.
가능성과 도전의 세계
그렇다면 당신은 우리가
우리의 기준을 대폭 낮추는 것을 좋아해야 합니다.
예, 우리가 가지고 있는 Metro의 양은 물론이고 심지어
얼마나 많은지 좋아해야 합니다. 어,
정보 수집은 어,
수익 감소는 모델링은 어디에 도달합니까?  어
수익 감소 어
비즈니스 세계에 대한 전체 문헌이 있습니다.
정보의 기대 가치에 대해
실제로 투자해야 하는 금액에 관한 것입니다.
또한 과학에서도
어 어 기본적으로 당신이 알고
있는 최적의 실험 설계라고도 합니다.
얼마나 많은 행동을 할 수 있는지, 얼마나
조사할 수 있는지, 얼마나 많은
시간을 할 수 있는지에 대한 예산이 제한되어 있습니다. 어떤 일에 대해 생각하는 데 얼마나 많은 시간을 할애할 수 있는지
그리고 어, 우리가 지치거나 업무로 인해 지쳤을 때 우리가 하는 일이 무엇인지 생각합니다.
지나치게 생각하는 것 어 또는 이탈리아에서는
괜찮다고 생각합니다. 우리는 너무 높이 올라갔고
어 우리는 필요합니다 어
우리 자신에게 교육을 주어야 합니다
어 약간 어 여기에서 자유 시간을 좀 주세요
원칙적인 방식으로 원칙에 따라 이 일을 하는 것은 우리가
우리가 Evolution에서 상속받은 경험적 방법과 신호를 취하는 것과 같지 않고
실제로
어를 협력적으로 알아낼 수 있고 어
그리고 어느 정도 엄격하게 알아낼 수 있습니다. 이것은 어
우리가 정확히 어떻게 알 필요는 없습니다.
2000년 2100년까지 세계가 얼마나 따뜻해질지 알려면
대기 중 탄소의 양이나 뭐든지 뭔가를 시작하는 것이 좋은 생각일지도 모른다는 걸 알기 위해 어
그래서 제 생각엔 이것이
이런 결과로 이어질 것 같아요  이것은 지식이 없습니다.
실제 지식 경제와
서비스로서의 추상화와 같은 것에 대한 아이디어 실제로 어떻게 음 실제로 구축할 수 있습니까? 음
이런 종류의
정교하고 어,
음 이 중 일부를 사용하는 정교한 번역 레이어를 구축할 수 있습니까?
개인으로서, 심지어 조직으로서 우리 자신의 부담을 덜어주는 거죠.
어 그리고 그냥 기욤에 있는 부가
가치 서비스로서 세상에 내놓으세요.
어떤 진술
이나 질문 또는 반박이 있으시면
부담 없이 말씀해주세요 어 예 감사합니다 어  지금도 나는 여전히
uh 또한 uh 2020년 포스트의 최근 획기적인 사건에 대해 생각하고 있습니다
uh 실제로 추론에서 uh 그것이
이론적이었던 것처럼 uh
매우 흥미로운 진전 uh 우리는
군사
규모와 규모 사이의 수학적 수준의 형식주의 대다수에 대해 이미 들었습니다.  자유로운 측면
음 저는 능동 보험의 보다 다중 에이전트 관점의 개발이 정말 마음에 들었습니다. 어
특히 예를 들어
우리가 방금 들었던 군사 에이전트 시스템을 보는 것과 같이
사회와
마찬가지로 많은 에이전트 시스템이 있습니다.  시스템 또는 그 만큼
많은 하위 시스템 그리고 우리가 어떻게 그 형식주의를 사용하여
정책 결정을 처리할 수 있는지는 매우 흥미로운
장소이고 어 규범
문화 및 아이디어의 출현 등이 있습니다.
활성 추론
모델의 경우 체커보드 밖으로 나가는 방법과 같습니다.
어 당신은 모델에 선험적으로 많은 것을 넣을 수
있고 어 처음에는 내부에 뒷받침되지 않는
새로운 것을 생성하는 모델을 만드는 방법
과 저는
계속해서  어 매우 흥미로운 돌파구 중 하나는
형태 형성에 능동 추론을 적용한 것이었습니다. 저는
그 작업
과 기술적인 측면에서 수행된 작업이 정말 마음에 듭니다.
제가 좋아하는 두 가지 주요 초점은 어
모두 깊은 능동 추론입니다.
어 실제로 확장하는 방법은
형식 채택에 대한 강력한 제한이기 때문에 어 실제로 딥 러닝과 같은
다른 프레임워크에 비해 규모가 충분하지 않은 경우
음 경험적 데이터와의 링크가
정말 마음에 듭니다.
Ryan Smith의 작업과 전기
생리학 및 임상 데이터를 연결하는 방법은
Anchor에게 매우 중요하다고 생각합니다.
현실 세계의 이론과
이러한 모델에 대한 환상성 및 경험적 검증이 가능하며 그 중
일부는 무엇입니까?
형태발생에 대한 능동추론의 응용이
너무 잘되서 저는 전문가는 아닙니다. Erica가
그 대답에 가장 적합할 것입니다. 하지만 어 제가
Michael Levin과 함께 한 작업에 대해 언급하고 있었고 어 어머니가
일종의 배아 발생을 생성하는 데 어떻게 도움을 줄 수 있는지에 대해 말씀드렸습니다.
아마도 Carl 당신이 나보다 더 잘 설명할 수 있을 것입니다.
예 저는
일을 매우 명확하게 설명하는 것으로 평판이 좋지는 않지만 예,
맞습니다. 음
그것은 단지 Michael Evan과 동료들과 함께 일한 것이었습니다.
음 어 음 당신은 꽤
표현력이 풍부하고 바이메틱할 수 있다는 것을 보여줍니다
서로 다른 세포가 하나의 조직으로 형성되고 이동하는 과정에서
음 종종 형태 형성이라는 용어로 설명됩니다
음 단순히
자신의 신념을 전달함으로써
음 그래서 저는 이런 종류의
교차 절단 의사소통 주제로 다시 돌아오겠습니다.
당신은 약간 넘어졌고
음, 약간의
세포 앙상블이 있고 그들은 모두
공유 자선 모델을 가지고 있습니다.
내가 이 위치에 있었다면
이제 그들은 모두 정확히 동일한
생성 모델, 동일한 예측을 가지고 있음을 느낄 것입니다.
같은 기대,
음 그리고 그들은 모두 음
자신이 어디에 있는지에 대한 믿음을 방송하고 있으며 자유 에너지
최소화 솔루션은 음 그들이 음 수신할 것으로 예상되는 신호를 수신한다는 점을
제외하면 모두가 장소에 있을 때입니다.
물론 그것이 모든 사람에게 동일하다면
각 세포가 그 자리를 찾는 배열은 단 하나뿐이므로
기본적으로 자신의 위치를 ​​아는 것만으로도 의사
소통을 통해 세상을 상호 예측할 수 있게 만드는 몰입 속성이므로
디플레이션을 알 수 있습니다.
형태발생에 대한 설명
음 그런데 게임은
여러분의 유닛 중 하나가 정밀 정신의학이라는 것을 알고 계실 거라 생각해서
여러분이 정밀성에 대해 이야기하실 거라고 생각했어요. 그래서
저는 게임을 하나 하려고 합니다. 이제
그가 형태발생에 대해
이야기할 거에요.  지금은 정밀도가 있지만 방금
모두가 언급한 주제,
특히 정밀도의 병리학을 선택하는 정말 좋은 방법이 있다고 생각합니다.
그리고 정밀도를 사용하면 Bert가 작업 측면에서 말한 의미에서 재배치할 수 있습니다.  부호
없는 정수
또는 이중을 사용하면 내
코스 그레인이 숫자
표현으로 얼마나 될 수 있는지 알 수 있습니다. 또는 재정규화 그룹의 의미에서 코스
채점 측면에서 사용할 수 있습니다.
밀리초 및 분
또는 통계학자의 관점에서 보고 신호
의 신뢰성 또는 역변산을 설명할 수 있습니다.
왜냐하면
음 제가 말하는 것은 어 귀하의 에이전트
및 통계학자를 의미하고 그에
따라 행동해야 하기 때문입니다. 확실히
음  중독에 대한 Ryan Smith의 작업에서 활발하게 활동하고 있는 현상
처럼 OCD에 갇힌 이러한 중독성에 대한 수학적 설명의 대부분은
정밀 추정이 올바른 대략적인 등급을 얻지 못한 것에 달려 있습니다. 음 그
이유는 제가 그냥 그런 것인지 궁금합니다.
음
음 중독과
행동의 유일한 병리인 정신병리학을 다시 살펴볼 가치가 있습니다 어
정밀도를 잘못 이해
하고 확실히
낮은 수준의 처리에 정밀도를 너무 많이 할당한다는 관점에서 볼 때 이는
Bert가 피하고 싶은 일입니다
음 그런 종류의 것이 저에게 충격을 주었습니다.
이야기에는 기후 변화와 관련하여 우리가 마비 상태에 있는 이유에 대한 마일리지도 있습니다.
왜냐하면
당신이 기후 행동에 대해 이야기한 장비도 알아차렸기 때문입니다.
이전에는 들어본 적이 없지만 그것이
중요한 이유인 것 같습니다.
기후 변화에 대한 조치는 없나요? Anna는
병원에 가서
파킨슨
병을 발견하는 것이 어떤 것인지 알고 있습니다. 왜 이 사람이 움직이지 않는지
알며
흥미롭게도
파킨슨병에 대한 계산적 설명이
너무 많은 것을 할당하고 있습니다.  움직이기
전에 움직이지 않는다는 증거를 정밀하게 확인하므로
아무것도 변하지 않는다는 사실을 무시할 수 없거나
자존심이
내가 일어날 것이라는 예측을 무시할 수 없다면 움직이지 않는지 알 수 있습니다.
걷기 시작은
낮은 수준의 처리에 너무 많은 정밀도를 할당했기 때문에 즉시 취소되기 때문에 살펴보지 마십시오.
그런
종류의 병리가 정확히 무엇인지 궁금합니다.
Ralph가 무엇인지 Ralph는
어, 사물에 대한
더 대략적인 관점, 더
깊은 관점을 제공하는 권장 사항이 있는 도덕을 알려줌으로써 반전시키려고 합니다. 음
안나, 그것에 대해 논평하고 싶으신가요? 응,
글쎄요, 정말 좋아요. 이 아이디어가 마음에 듭니다.
정밀함의 병리학은
매우 다양한 방식으로 나타난다고 생각합니다.
음 제 환자들 사이에서뿐만 아니라
문화적 질병과 거의 비슷하다고 생각합니다. 음
우리가 어떻게 보이는지 아시나요?
특정 유형의 데이터에만 집착해서
큰 그림을 놓치고 있습니다. 이에
대해 더 생각해 보겠습니다. 이에 대해
더 읽어 보겠습니다. 언급하신 저와 Anna에게
흥미로운 토론에 정말 감사드립니다.
정밀도의 병리학에 대해 당신은
우리가
필요하지 않은 것을 과도하게 평가하고 있다는 것을 더 의식적인 의미로 말하는 반면,
칼 당신은
뇌가
무언가에 너무 많은 정밀도를 두는 것처럼 무의식적인 의미에서 그것을 언급하고 있습니다
왜냐하면 파킨슨병에서는
의식적으로
Precision을 제자리에 잘 두는 것이 아니기 때문입니다. 제가
중독에 대해 생각할 때 두 경우 모두에서와 같이 볼 수 있을 것 같습니다.
음 알다시피 사람들은
의식적으로 중독을 하는 것이 아니라 실제로 그렇게 하고 있습니다.
음  이것을 적응력이 있고 건강하다고 생각하며
또한 어느 정도 다른 방법으로는 할 수 없으며
마약 사용이 자신의 삶에 미치는 실제 영향을 볼 수 없으며
실제로
부정적인 결과를 볼 수 없다는 뜻입니다.
그것이
그 소용돌이에 휩싸이는 데 기여하는 것이지만,
예를 들어 전체 웰니스
산업 단지와 같이 문화적으로 일어난 일의 일부로 볼 수도 있다는 뜻입니다. 우리가 지금 우리
자신을 계산하는 방식은 음, 이
모든 다른 장치를 통해 알 수 있습니다.
호흡 수와 심박수 수를 세고
보충제를 섭취하면
어떻게든 정확한 건강이라는 공중 부양 상태에 도달할 수 있을 것입니다.
글쎄요. 제 말은 여러분도
아시다시피 방문을 하시면 이
모든 것이 일종의 새로운 새로운 아이디어라는 것을 의미합니다.  그건
흥미롭네요.
우리가 건강 데이터로 범람할 수 있고
그것이 우리에게 해로울 수 있다고 믿으시는군요. 아
물론이죠. 늘 그렇죠 어-허 그래서 저는 예전에 그랬었거든요 어 알았
으면 우물에서 이걸 꺼낼게요
이건 라이브로 나가는 거야 알았어 이 말을
어떻게 외교적으로 외교적으로 말할지 알려줄게
난
내 심박수를 측정하는 장치를 가지고 있었지
내 수면을 개선하기는커녕
집착하게 만들었지  그러고 보니
아, 잠을 잘 못 잤어요
오늘도 기분이 안 좋을 것 같군요.
수면의
질이 정확히 그것과
제가 제어할 수 있어야 하는 다른 레이어에 추가된 것 사이에 높은 연관성이 있기 때문입니다.  그렇군요.
이 모든 데이터와 정보를 가지고 제가 할
수 있어야 하는 것은
자유 엔트로피를 줄이는 방법이나
여러분이 얘기할 때 어떻게 놀라움을 선사할 수 있는지 모르겠습니다. 음 아시다시피
그것은 분명히 지금까지만 가능하고 실제로는 그렇게 할 수 있다고 생각합니다.
왜냐하면 우리는 왜 당신이 알고 있는 우리 모두가
부처처럼 공중에 떠 있지 않거나 음
당신이 알고 있는 모든 도구를 가지고 있고 이
모든 데이터에 주의를 기울일 수 있기
때문에 생산성이
있는 사람들에게서도 이것을 볼 수 있기 때문입니다.  그
뿐만 아니라
기계식 키보드
제가
기계식 키보드를 갖고
싶지 않은데도 기계식 키보드가 없는 이유는 키보드의
딸깍거리는 소리에 도대체 왜 신경을 쓰는지 알기 때문입니다.
하지만 만약 내가 하나를 갖게 된다면
나는
a를 클릭하는 소리와
B를 클릭하는 소리와 C를 클릭하는
소리 사이의 차이점이 무엇인지 궁금해 할 것입니다. 그리고 나는
도끼를 자르는 것보다 소위 도끼를 날카롭게 하는 생산성의 덫에 집착하게 됩니다.
tree,
출처를 알 수 없는 이 문구가 있는데
내 생각엔
링컨이
나무를 자르는 것보다 칼을 가는 데 80시간 또는 절반의 시간을 할애했다는 것입니다.
생각만 하면 이렇게 됩니다.
생산성 서클에 반향을 일으키고 있지만
X로 나무를 자르는 사람이 대부분의 시간 동안 그렇게하지 않는 것처럼 전 애인을 갈고 닦는 데 왜 그렇게 많은 시간을 소비합니까?
방금 말한 내용에 대해 의견이 있는 사람이 있다면
액세스에 관해 내 필드에서 흥미로운 점에 대해 이야기해 줄 수 있습니까? 물론입니다.
예 음
오래 전에 읽었지만
논문이 있었는데
음, 그게 다에요.
능동적 추론은
편향되어 있기 때문에 실제로는 과학적인 루프가 아니라고 나와 있고
음, 그걸 읽었고
논문의 소리가 좀 그런 것 같아서
좋지는 않지만
능동적 영향력은 그렇지 않을 수도 있다는 것을 아시는 것 같습니다.
과학 서적 그것은
엔지니어링 루프입니다. 왜냐하면 편견이 있고
엔지니어링에 구매자가 필요하기 때문입니다. 우리는
물건을 만들어야 합니다. 우리는
물건을 만드는 데 필요합니다. 우리는 편견을 가져야 합니다. 그래서 그것은
엔지니어링 디자인 사이클입니다.
내 주변 어디에서나
음, 그리고 적극적인 추론이 가능하다는 것을 알 수 있습니다.
음 엔지니어링 분야의 완전한 돌파구
음 내 주변의 분야는 신호
처리입니다. 나 자신은 신호
처리 어
부서 또는 그룹에 속해 있으며 모두가
우리를 위해 알고리즘을 구축합니다. 즉, 선택 이익 대리인을 의미합니다.
그것은 국가의 영향이고
내 아래 층에서는 제어 시스템을 구축합니다.  글쎄,
그것은 행동에 대한 영향이고
다른 사람들이 기계 학습을 연구하고 있습니다.
활동적인 유아가 될 수 있는 매개변수에 대한 영향이 있고
이 곡선이 마음에 드실 것입니다. 엔지니어링에 대한 매우 디플레이션적인 관점입니다.
왜냐하면 모든 것은 단지
추론일 뿐이므로
모든 곳에 알고리즘을 구축하는 것이 아니라  최소화
구현에 능숙해지면
우리는
훌륭한 엔지니어링 설계 주기를 구축할 수 있을 것이고
우리를 위해 더 나은 기계를 엔지니어링하게 될 것입니다. 아니면
의료 절차나
기타 중요한 사항에 대해 알고 계시기 때문에
엄청나게 많은 일이 있을 것입니다.
엔지니어링 분야의 응용 가능성
음 엔지니어링 분야
대부분의 분야에서
사람들은 서로 다른
방향으로 표류했다고 생각합니다. 제어 이론가들은
신호 처리 사람들과 거의 같은 일을
하지만
지금은 다른 언어를 사용하고
있고 여러분도 알다시피 어  여러분과
신호 처리 사람들은
기계 학습 사람들과는 완전히 다른 그룹이지만 그것은 모두
정보 처리이고 이것이 그것을 가져옵니다 uh
이 분야는 그것을 하나로 모을 수 있습니다
uh 그래서 제 생각에는 if라고 생각하지만 중요한 것은
그것을 만들기 위해서는  엔지니어링에 성공하려면 우리는
사람들에게 깊은 인상을 주기 위해 정말 필요한 것은 tic-tac-toe와 같은 것이 아니라
다른 제어
시스템이 있다는 것을 알고 있는 것보다 더 나은 애플리케이션을 구축해야 합니다. 하지만 일단 그렇게 하면  저는
엄청난 어 응용
가능성이 있다고 생각합니다. 왜냐하면
신호
처리 및 마지막 큰 돌파구 제어에 엄청난 혁신이 없었기 때문입니다. 제
생각엔 일반적인 필터링이었던 것 같아요. 이때는
1960년대였고, 제 말은
어, 본질이 좀 웃기네요
우리가 적극적으로 관심을 갖고 하는 일 중
탄소 필터링도 그렇죠.
음 그렇군요. 엔지니어링을 위해
우리가 여기서 하는 일에는 엄청난 기회가 있다고 생각합니다.
그렇기 때문에 이것이 저에게 흥미로운 이유입니다.
말씀하신 내용을 좀 더 자세히 설명해 주시겠습니까?  연기와 치료사는
환자를 도와야 합니다.
아 물론이죠. 그러니까 제 말은 어, 요즘 정신 건강 치료에 대한 제 비평 중 하나는 음,
환자들이 실제로
세상에서 다르게 행동하도록 격려하는 것이 충분하지 않다는 것입니다.  대신
데이터를 수집하는 방법은 결국
치료사와 환자 사이의 일종의 세계 구축으로 끝나기 때문에
반드시 궁극적으로 세계에 적응할 필요는 없습니다. 그래서 저는
랩
에서 우리가 행동해야 한다고 말하는 것에 실제로 반응했습니다.
내 생각엔 그게
더 사실인 것 같아
음, 음, 당신은 그 어느 때보다 현대의 부유한 국가를 알고 있습니다.
왜냐하면 우리는 믿을 수 없을 정도로
앉아서 상호 작용
하고 있기 때문입니다. 물론 우리는 가상 세계와 상호 작용하고 있으며
그것은
당신이 좋은 것과 나쁜 것을 알고 있지만 제 생각에는
우리가 그렇게 해야 한다고 생각합니다  실제로 세상에서 행동하는 거죠
흠 그래서 다양한 형태
의 치료가 있습니다. 아시
다시피 대화 치료도 있고 인지 행동
치료나
심리 치료, 최고 치료도 있지만
제가 이해하는 한 인지 행동 치료는
행동에 중점을 둡니다.  아니면
[음악] 음 내 말은,
중독을 자신처럼 치료한다는 것은 인지
행동 치료나 사람들이 나가야 하는
단지 감정과 인지에만 초점을 맞춘 어떤 치료로는 그렇게까지 멀리 갈 수 없다는 것을 다시 한 번 아시는 것입니다.
음,
약물 중단이나 중독성 행동 사용을 중단
하고 그 경험에서 데이터를 수집한
다음 돌아와서 처리해 보세요.
음-흠.
그러면 귀하의 분야에 있는 Anna와 이 질문은
귀하가 공부하는 분야의 모든 사람에게 전달될 것입니다.
여러분이 보고 싶은 가장 큰 격차입니다. 제 말은
우리가 엄청난 정신 건강 위기에 직면해 있다는 뜻입니다.
이제
모든 종류의 우울증 불안 자살 중독을 앓고 있는 젊은이들이 점점 더 많아지고
있으며 이들이 반드시
어려움을 겪고 있는 사람들은 아닙니다.
트라우마나 사회경제적 격차로 인해 이들은
많은 경우 정말 특권적인 삶을 살고 있는 사람들입니다. 그래서 어, 사람들에게
무슨 일이 일어나고 있는지 아는 것은 정말 수수께끼이고
제 생각에 가장 큰
부분은
사람들이 그런 삶을 누리지 못하고 있다는 사실입니다.
그들이 세상에서 경험하지 못한 구체화된 경험
음 그리고 또한
그들이 겪고 있는 경험은
이런 종류의 매우 빠른 수정
과
음 빠른 즐거움을 알고 있다는 것입니다. 그래서
제 생각에는
공동 제작된 종류의 모델을 알고 계신 것 같습니다.
사람들이 공동체의 일원이라고 느낄 수 있게 하는 더 건강한 의사소통을 통해 그리고
여기에서 언어를 사용하려고 노력하는 진실한 공동 창작 내러티브를 가질 수 있습니다.
음 그게 정말 중요하다고 생각합니다. 예를 들어
그가 흥분했을 때 언급한 것 중 하나는 다음과 같습니다.
저는
중독 의학 분야에서 상호
지원과
익명의 알코올 중독자 같은 것의 확산뿐만 아니라 현재 온라인에 존재하는
많은 상호 지원 그룹
과
사람들이 함께 제정되어 이에 대응하기 위해 더 건강한 이야기를 만드는 방식에 대해 기대하고 있습니다.
오늘날 많은 의사 결정을 내리는 데 영향을 미치는 건강에 해로운 많은 이야기가 있습니다.
저는
정신 건강의 증가,
미안한 정신 질환 또는 정신 건강
문제라고 부르던 간에 상관관계가 있는지 알고 싶었습니다.
같은 사람들이 모두에게
영향을 미치나요?
인구 전체에
똑같이 영향을 미치나요? 전체 인구가
연간 정신 건강 문제의 수를 20으로 늘렸나요? 아니면
추상적 개념을 다루는 사람들에게 점점 더 많은 영향을 미치나요?
예를 들어 우리는'  확대/축소에 대해 이야기하고 있는데
어떤 사람들은 우리처럼 추상화를 연구하고
달리기나 수영과 같은 육체적인 일을 하는 일을 하는 사람들도 있습니다. 그것이
모든 사람에게 동등하게 영향을 미치는지 아니면
광범위한 추세가 있다는 것을 알고 있습니까?
존재하는 추세는
상관 관계일 뿐이지만 사람들이 가상 세계에서 더 많은 시간을 보낼수록
우울증 불안 및 기타 정신
건강 문제로 고통받을 가능성이 더 높아집니다.
음, 사람들이 실제로
그 범위를 다음으로 좁힐 수 없다는 것을 알고 있습니다.  특정
콘텐츠는 있지만
온라인에서 지출하는 시간이
특정 정신 건강에 대한 위험을 증가시키는 엄청난 시간을 절약할 수 있었습니다.
정신 건강에 좋지 않은 결과가 있다는 것을 알고 있습니다.
[음악]
음,
이제 알겠습니다. 댓글이 있으시면 다시 한번 말씀해 주세요.
아니면 질문이 있으시면
손을 들어주세요 알겠습니다
Raph Ralph Raphael 죄송합니다 아니
그냥 이렇게 말하려고 했는데 어
또 다른 주목할 만한 추세가 있는데
방금 YouTube에서 누군가가 이걸 본 걸 봤는데 어제는 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
사람들 또는 이것은
기후 슬픔과 같은 것들에 비례적으로 영향을 받습니다. 왜냐하면
그들은
살아서 그것을 처리할 사람들이기 때문입니다. 음
그리고 어 제 생각에는
Peter Sandy가
이미 30년 정도 전에 아시는 것처럼 더 일반적으로 적용되는 것 같습니다.
피할 수 없는
중립 네트워크 현실 그 어
우리가 하는 일이 서로에게 영향을 미치고 우리가
구축한 우리는 어 생물권, 어, 어, 그리고 지구라고 불리는
이 거대한 자원 완충 장치를 활용하여 그렇지
않은 척했습니다.'  음
꽤 오랜 시간 동안
많은 마일리지를 얻었지만
지금은 어, 이제 우리는
어 모든
세대의 사람들이
이를 이해하려고 한다는 것을 아는 지점에 와 있습니다.  사실
음, 욕설은 안 하려고 하는데 맙소사,
우리가 하는 모든 일을 다 바꿔야 하고,
빨리 해야 하고 어,
그런데 그건  그것은 단지 어 우리가 하는 일이 아닙니다 어
그것은 단지 우리가 밖에서 하는 일이 아니라
내부적으로 인생에 어떻게 나타날지 준비하기 위해 우리가 하는 일이기도 하므로
그것이
나 자신처럼 영향을 미친다는 것은 당연합니다.
불안을 다루었고 어, 어 그리고
우리가 무엇을 하고 있는지에 대해 많은 대화를 나눴습니다.
딸을 이 세상에 데려오는 것과 이런 모든
일들이
오게 되는 것이 당연하다고 생각합니다
지금 이런 식으로 머리를 돌리세요
Neil 당신은 손을 들고 있고 나는 당신을 볼 수 없습니다
예 음 예
그것은 방금 말한 것과 관련이 있습니다 어 그럼
당신의 첫 번째
질문은 메워야 할 간격이라고
생각합니다  예를 들어
건강과 정신 건강의 대규모 모델은
특히 훌륭할 것입니다. 예를 들어 우리는
생물 의학 연구의 사일로에 있고
어 누군가가
우울증을 앓고 있다는 사실은 어 사람과
상호 작용하는 것만큼 유전자 상호 작용에서 비롯될 수 있으며
어 또한 관련이 있습니다  기후
변화 등에 이르기까지 어떻게 사일로를
다루지 않고 이러한 다양한 기술을 통합하는 새로운 의료 시스템을 가질 수 있는지는
정말
큰 도전이지만 어
현재 모델과 작업이
진행될 것으로 예상되는 도전입니다.  그 방향과 저는
그것에 대해 매우 열정적입니다.
Bert
음 그래 음
제가 엔지니어링
능동 추론 분야에서 이해하지 못하는 것은
거의 모든 논문이 신경과학자에 의해 작성되었고
읽기 어렵기
때문에 듣고 정말 기뻤습니다.  오늘
능동 추론에 관한 공학 서적을 집필하고 있는 사람은 Sanjeev namjoshi인 것 같습니다.
능동 추론을 구현하기 위한 좋은 도구 상자의 가용성과 함께 많은
엔지니어가 능동 추론에 대해 훨씬 더 열광하게 만드는 데 정말 도움이 될 것이라고 생각합니다.
영향을 미치는 것은 어, 그런 것이
아니고
현재 공학계에서는 이해되지 않기 때문에
책이 좋을 것이기를 바랍니다. 왜냐하면 나는
그것에 대해 열정적이기 때문
이고 Carl은
당신의 연구에서 어느 부분에 공백이 있습니까?  음 아,
아직 음 탐색되지 않은 빈 공간이 언급된 것을 보고 싶습니다
음 하지만 음 측면에서 보면 음
세션에서 나오는 것 같고 특히
지난 몇 가지
음 대답을 보면 음인 것 같습니다.  음
출산을 위해 음 이 매우 일반적인 내용을 갖는 것이 중요합니다 음
이것이 일종의
디플레이션 단순하고 아마도
내용을 이해하고 권장
사항을 제시하거나 음 치료의 맥락에서
사람들의 행동을 스스로에게 설명하는 올바른 방법일 뿐이라는 것입니다
어 음 그리고  따라서 푸시 버튼
기술이어야 하고 민주화되고 사회화되어야 합니다.
음 제 생각에는 그것이 실질적으로 어려운 과제라고 생각합니다.
음 그리고 왜
그렇게 하시겠습니까? 음
제게는 두 가지
음 명확한 명령이 있습니다
음 하나는
음입니다.  매우 추상적이고 그것은 실제로 내
어 음 내 안전 지대 안에 있는 것이 아니고
다른 하나는 내 안전 지대 밖에 있는 나의 번거로운 또 다른 것 안에 있습니다. 음은
음 음
상호 작용과 초연결성에 대한 개념
과 우리가 메타 위기에 처해 있는 것입니다.
음, 음, 그리고 우리 게임도
그가 시도한 측면에서 이것을 언급하고 있습니다. 그는
캘리포니아의 최적성 개념과
또 다른 방식의 다른 종류를 구별하려고 노력하고 있었습니다.
음, 제가 보기엔
성장과 극명한 대조를 안다는 것입니다.  좋은
대 지속 가능성 그리고 물론
자유 에너지 원리의 수학은
지속 가능성에 관한 것입니다. 그것은
단지 비평형 정상 상태로 자체 조직된 무작위 동적 시스템의 물리학에 대한 설명일 뿐이고
그것이 바로 우리입니다. 음,
그렇군요.
당신이 자유
에너지 원리와 그것의 코로나 위험(예:
생태계, 살아있는 생태계 및
실현된 생태계에 적용할 때의 능동적 추론과 같은)에 대해 적절하다면 뭔가 깊이 있는 것이 있다는 것을 알아두십시오. 그렇다면 그러한
기본 원칙이
음 세계화로 다시 돌아올 수 있다면 어
시장에서 핀테크로,
음 소셜 미디어로, 정치로,
기후 행동으로. 그게 좋을 것 같아요. 음,
오늘 여러 프레젠테이션에서 이 내용이 저를 놀라게 했다는 걸
기억하고 있어요. 음 Bert가
비평형 정상 상태에 대한 자기 조직화 시스템의 정말 사랑스러운 예인 뇌를 보면
음 그렇다면 비어 있고 그가 의미한 것은
당신이
머리가 비어 있다는 뜻이 아니라는 것입니다.  연결
의 병리학이 과잉
연결에 대한 과도한 연결이라는 것을 즉시 알려주는 것은 믿을 수 없을 정도로 희박하게 연결되어 있었습니다.
즉각적으로 음
글쎄 그것은
처음 세 가지 중 하나가
어이고 그것을 뒷받침했던 메타 위기의 발표에 대해 매우 경계하게 만들었습니다.
메타크리스 또는 현재의 위기가 의도한 것은 사
물성을 정의하고
기술적으로 마르코프 담요의 관점에서 사물의 앙상블을 정의하는 희박한 Delica 연결성을 파괴하는 것입니다.
따라서 우리가
많은 다른
것들이 공존할 수 있는 세상을 원한다면  지속
가능한 방식으로 일종의 일반화된 동시성으로
새로운 깊은 희소 연결성과
병리학을 파괴할 것은
과도한 연결성
음 그래서
우리가 그것을 어 기계 학습 측면에서 활용하는 것이 매우 중요한 것 같습니다
음 인공  지능 정치 핀테크
기후 변화 그리고
그것이 도달할 유일한 방법은
인식적으로 사람들이
실제로 음
자신만의 작은 모델을 만들고
스스로 질문하도록 준비시키는 것입니다.
사람들에게 이것을 배우게 될 것이라고 말할 수 없으며
난 스스로 배울 거야
어 그냥 아주 빨리 왜냐하면 난 확신하기 때문에
그래 우리 이제 몇 분
밖에 남지 않았어 음 음 음
음 내가 더
잘 알고 있는 다른 의제는 바로 앤더슨과
기욤의 의제인데,
어
음 신경학과 정신의학의 맥락에서 이 작업을 수행합니다
음 그래서 만약 여러분이 사물을
설명하는 이런 방식을 민주화하고 사회화할 수 있다면
사람들은 이제
다른 정밀 정신의학을 사용하여 특정 환자의 모델을 구축할 수 있습니다
음 정지된  게임 유닛은
음, 그래서
당신이 실제로
당신의 행동에 대한 디지털 트윈을 갖고 있고
당신의
디지털 트윈을 최적화하여 행동의 모델이 된다는 점에서 정말로 개인화된 맞춤 의학을 의미합니다.
그런 다음
해당 모델
행동 개입에 대한 실험을 시작하거나 심지어 CBT
의 정신으로 해당 모델을
환자와 매우 많이 공유하고 이것이 바로 당신이라고 말할 수 있습니다.
나가서 이것을 하면 이런 일이 일어날 것입니다.  그리고 이것은
당신이 나가서 그렇게 하면 일어날 일입니다.
음 당신도 알고 있듯이 그것은 내 생각에
실제로
이 작업의 대부분의 초기 동기는 실제로
음
두 가지 문제를 해결하기 위해
음 정신 질환에 대한 관찰 모델을 구축하는 것이었습니다.  우리의 두뇌인 요소 그래프에 대한 지나친 정밀성 및 메시지 전달의 병리학을
방해하는 약리학적, 생리학적 기초는
매우 비어 있지만 한편으로는
그 행동을 얻습니다. 그 핵심은
Anna였습니다.
살아있는 세계와의 적극적인 참여에 대해 이야기하고 uh
그 모델에 대해 이야기하고 그에 따른 적극적인
추론을 통해 결론을 내리자면
음 그 활동은 일종의
육체적 참여 그 구체화는
음 40과 그 밖의 모든 것
음 정말 올 것 같아요
이제 사람들의 관점에서 보면 음
대규모 언어 모델 이후
채팅 GPT 이후 사람들이 반송되는 순간
어 누락된 점 거기에
없는 것과 물론
없는 것은 대행사와 세계와의 구체화된
참여입니다.
음 그리고 그게 바로 제가 생각하는 이유입니다.
인공
지능 레드를 당신이 아는
사람들, 즉 기본적으로 모든 사람에게 변화를
가져올 수 있는 사람들에게 중요한 방식으로 능동적 추론으로 활용하려면 아직 해야 할 일이 많이 남아 있다고 생각합니다.
하지만 구체적으로 정치인, 의사
, 엔지니어 등 흠,
이제 여러분 모두 청중에게 직접 말할 수 있는 30초에서 60초의 시간이 있습니다.
마지막 메시지는 무엇입니까? 듣고 있는
사람에게 직접 말하고 있는 메시지는 무엇입니까?
그들은 호기심이 많은 사람이고
적극적인 추론에 관심이 있고
또한 더 나은 삶을 살고 싶어하며 좋은 일을 하고
싶고 그리고 그리고 그리고 그리고 좋은 일을 하고 싶어하는데
그들
에게 어떤 메시지를 전할 수 있나요 Anna 우리는 당신부터 시작하겠습니다
맙소사
음 나는 단지 무엇을 말할 것입니다
지금 당장 내 마음에 떠오르는 것은 심각한 중독에서 회복하려고 애쓰는
환자들에게서 배운 것 중 하나가 중독에 대해
가지고 있는 모든 관념을 제쳐두는 일종의 기도라는 것입니다.
세상은 작동하고
그들의 마음에 들어오는 정보를 완전히 개방적이고 수용하려고 노력합니다.
제 생각에는 그것은 정말 훌륭하고 음
세상에 살고 있는 우리 모두를 위한 멋진 프레임 또는 개념입니다.
주기적으로 잠시 시간을 내어
이러한 모델을 취하고  내가
세상에 대해 안다고 생각하는 모든 것을 당신이 알고 있다고 말해주세요.
일시적으로 중단하고
공개할 것입니다. 그런 일이 발생하면
우리가 있을 때는 불가능했던 방식으로 참석하고 배울 수 있습니다.  우리 모델을 아주 환상적으로 강화하려고 노력 중이고
Bert 그리고 우리는
Carl, 그다음 Rapha, 그 다음 Guillaume으로 갈 것입니다.
음 오늘은 정말 즐거웠
습니다. 심리학 신경 과학 분야의 사람들
에게 약간의 물질적 향상이 있다고 생각했지만
그리고 엔지니어들을 위해서도
강연을 안 보신 분들은
가서 일정을 살펴보세요.
몇몇 강연은 정말
좋았으니까요. 그래서 정말 즐거웠던 것 같아요
음, 그럼 사람들에게 뭐라고 말해야 할까요
음 운동하러 가세요.  운동 많이 해라
너한테 좋은 것 같아
[음악]
아
그래 미안 농담하려고 했는데
전화했어
[음악]
음 그래서 내 32일을 사용하려고 어 그냥
uh 다니엘과 그의 팀에게 감사할 뿐입니다
이거 음 알잖아요. 뭔가 하고 싶으면
가서 라이브 스트림을 봐야 해요
음 그리고
음 이 생태계에 참여하세요.
이전에 그 논문이 발표되는 걸 본 적이 없지만 그런 종류의 내용에 정말 감동받았습니다.
활동적인
연구소와 그 개방성 그리고 그것은 여러분을
환영하는
음
음 스미소니언과 같은 태도와 비전입니다
음 그러니 이러한 아이디어를 추구하고 싶다면
참여하고
시간이 없다면 내년의
활성 추론 연구소
축하 행사에 꼭 참석하세요  하지만 감사합니다 Daniel
Raphael
응 그래서 나는 어 Carl이 말한 것을 두 번째로
따르고 따라갈 것입니다 어 그것은
활성 Advanced Institute에 참여하라는 초대일 뿐만
아니라
uh 이것을 만드는 데에도 초대하는 것입니다 uh 이 Gaia 트랙터
이건 어
성장의 가치
와 지속 가능성의 가치를 인정하는 이 새로운 일 방식이
재생이라는 일에 모두 합쳐지는 거고 어 정말 그렇죠 어
정말 집단적 노력이요
집단적 학습 노력이니까요
음  그리고 이것은 또한
패널리스트에게도 적용됩니다.
제 생각에는 어 분명히 어 이사회
와 Carl이 하고 있는 일이 어 우리가 추구하는 것과 관련이 있는 즉각적인
일이 있다고 생각합니다.
하지만 그 중 하나는
우리가 계속 논의하고 있는 주요 사항도 이와
같습니다.
상호 주관성과
함께 인간으로서 잘 작동할 수 있는 것의 중요성은 인지
과학과 직접적으로 연결됩니다 정신과
어 등등 그리고
어 그리고 예 그래서 원하는 모든 사람
더 나은 세상을 만드는 데 참여하고 그 일부가 되려면
개인으로서,
직원 조직,
연구원, 리더, 어 또는
가족으로서 내가 어떻게 무엇을 하고 있는지 생각해야 합니다.  내가 무엇을 하고 있는지 이것이 어떻게
이것에 기여합니까 어 이 새로운 이 새로운 이 새로운
비정상 비평형
상태 세트 그래서 그래 그게 그런 것 같아요 아마
초를 넘겼지만 여기 있어요
그리고 Guillaume
글쎄요 감사하겠습니다  또한
토론에 참여해주신 여러분과 실제 보험 연구소의 작업과
같이 그들이 실제로 하고 있는 일을 조직한 여러분은
개방형 과학 관점에서 볼 때 매우 사랑스럽고 흥미롭습니다.
그들은 정말 어 구현하고 있으며
그들에게 큰 찬사를 보냅니다.
어 냉장고가
스포츠를 하는 것이 당신에게 좋다고 하던데요 저는 스포츠를 별로 잘하지 못하지만 어
어떤 사람들은 과학이
팀 스포츠라고 하더군요 그래서 적어도 어 저는
과학을 하고 서로에게 친절할 때 좋은 팀 관점을 가지고 있습니다
다른 것이
모두에게 최고의 조언이 될 것입니다.
감사합니다. 또한 당신도
당신의 것을 얻을 수 있기를 바랍니다. 다른 사람이
Markov 담요 밖에서 들어와야
하지만 그렇군요.
저는 단지 감사하고 싶었습니다.
다니엘 감사합니다 다니엘과 라파엘
그리고 Carl, Anna, Bert,
Yom도 정말
즐거웠고
여러분 모두에게 개별적으로 이야기할 수 있기를 바랍니다. 평소와 마찬가지로 여러분
모두에게 감사할 수 있었던 것보다 훨씬 더 많은 질문이 있습니다.
그렇군요 감사합니다
여러분 감사합니다
작별 인사 패널 여러분
언제든지 다시 오시면 됩니다
음 지금 당장 시청해 주시고 다시 시청해 주시는 모든 분들께 감사드립니다.
원하시면 Discord로 가서 좀 더 이야기를 나누다가 잠시 머물겠습니다.
참여해 참여해 다음 시간까지
bye bye-bye bye bye