hallo en welkom iedereen welkom terug
dit is de tweede pauze van het derde
toegepaste actieve inferentie-symposium in
het Active Inference Institute op
22 augustus 2023
dit wordt weer een pact en een
opwindende pauze en we trappen het
af met Jean Francois Cloutier, een
collectief  van theoretici Eerste stappen dus
JF bedankt voor je deelname en jou voor
deze presentatie en als iemand
vragen heeft over deze presentatie of een
van de andere, stel deze dan gewoon in de
livechat en ik zal het doen. Ik kan het dus JF bedanken
Nou, bedankt, Daniel,
ik ben een software-ingenieur, een bedrijf
genaamd Smart Rent, waar ik software schrijf
voor slimme thuissystemen en ik werk ook
aan een onderzoeksproject bij het Active
Inference Institute, het Robotics and Embody Project.
Mijn huidige focus ligt op leren zonder toezicht
in actieve inferentieagenten
in mijn presentatie van vandaag, getiteld
een collectief van theoretici. Eerste stappen.
Ik begin eerst met een korte samenvatting
van het project,
duik dan in de recente voortgang en
sluit dan af met wat ik zie als de
volgende stappen van  het project loopt
goed sinds 2017. Ik experimenteer
met Lego-robots en cognitiemodellen.
Ik doe dit voor mijn eigen opleiding,
omdat ik denk dat de meesten van ons
iets beter begrijpen als ik het bouw.
Wat je hier ziet is mijn nieuwste
robotmodel.  het is een Rover,
het heeft een hele reeks sensoren en een
aantal effectors, actuatoren,
eigenlijk kunnen die sensoren en
actuatoren worden opgevat als
het teken van de deken van mijn robot die
ik vorig jaar presenteerde op het symposium
over de geschiedenis van de  project,
het is eh, dan status en
eh, het zijn ambities.
Ik presenteerde een cognitief model dat
voorspellende verwerking implementeerde vanuit
een actief inferentieperspectief, dus het waren
gegenereerde modellen, er waren
voorspellingen, er waren voorspellingsfouten
en
eh, deze generatieve modellen animeerden
de robots zodat ze zouden rondzwerven om te vermijden
obstakels uh observeren hun uh metgezel
en ook op een zeer simplistische manier
een theorie van de geest van de andere robot opbouwen. Ze
konden uit observaties
afleiden dat de andere robot
gebrekkig voedsel had. Voedsel werd hier gepresenteerd
als een vel papier op de vloer en
vervolgens  zou een beetje proberen de
andere robot te volgen om ook bij het eten
en leuke dingen zoals deze te komen. de
implementatie uh gecombineerd uh
multi-processing en functioneel
computergebruik er was niets
probabilistisch in de implementatie.
Ik dacht dat je ze misschien in actie zou zien
dat is wat er vorig jaar werd gepresenteerd,
maar om een ​​idee te krijgen van wat ze doen.
Ik heb hier twee robots,
een genaamd Carl en Andy. Ik noemde ze
voordat ik wist dat ik op de conferentie ging presenteren,
dus eh, ze hebben geprofiteerd van een aantal
trainingen  tijdens sessies leerden ze hoe ze eh
uh konden vinden welk beleid
hun doelen beter zou bereiken dan andere en uh
iemand hier aan de linkerkant vond meteen het voedsel
Broeders maar kwam dichter bij
het voetstuk waar het baken is dat
de geur van voedsel simuleert
eh
angst  kreeg een botsing en ging
dan haastig achteruit, want we zullen zien dat
de andere robot dit allemaal observeert,
ziet de ander de robot die
achteruit rijdt in paniek en uh besluit om
in deze emotie te delen en achteruit te rijden als
Nou, dus je weet leuke dingen
sinds het begin en
implementeerde verschillende cognitiemodellen,
maar ze hebben allemaal gemeen
dat ze een Society of Mind implementeren,
dus wat is een Society of Mind, een
Society of Mind is een concept  waardoor
de geest geen monolithische
structuur is, maar een samenstelling van eenvoudige
actoren, onafhankelijke actoren die
op eenvoudige manieren met elkaar interacteren,
zoals de visie op de geest 50 jaar geleden naar voren werd gebracht
door Marvin Minsky,
dus dit is niet
Wat ik vorig jaar weer presenteerde, was een
Society of Mind met een hiërarchie
van, ik noem ze cognitie-actoren, elke
cognitie-acteur is een onafhankelijk
proces,
elk heeft een reikwijdte
,
een niveau van abstractie, dus
je zou bijvoorbeeld een commissie-
acteur hebben die  bezorgd over de locatie
van voedsel
en het zou overtuigingen en
percepties hebben over de locatie van voedsel en
deze zouden een cognitieactor op een hoger niveau voeden,
laten we zeggen een voedselbenadering
die bezorgd is om dichter
bij het voedsel te komen, enzovoort, enzovoort. Deze
verbindingsactoren communiceren weer  op
eenvoudige manieren is dit een Society of Mind
en ze communiceren door voorspellingen uit te zenden,
voorspellingen over de
overtuigingen van andere cognitieve actoren en
ze communiceren door voorspellingsfouten uit te zenden
wanneer voorspellingen over hun
overtuigingen door anderen onnauwkeurig zijn,
wat ertoe leidt dat verbindingsactoren deze
verwerken  uh voorspellingsfouten
en deze combineren met hun eigen
voorspellingen om een ​​bijgewerkte reeks
percepties te creëren die worden gesynthetiseerd in
overtuigingen en deze overtuigingen leiden tot
eh acties om
negatieve overtuigingen en Val te elimineren of positieve overtuigingen te valideren,
nu komt het door de interacties van al
deze  verbindingsactoren die schijnbaar
doelgericht gedrag naar voren komen,
dus dat was succesvol, maar het leren was
zeer beperkt. Deze hiërarchie van
cognitie en actoren was
vooraf gedefinieerd en het enige wat
een robot zou leren was
ontdekken welk actiebeleid de neiging had om
zo duidelijk effectiever zijn, mijn robots zijn niet monolithisch,
actieve gevolgtrekkingen,
dus de vraag is waarom ik
een Society of Mind-architectuur goed zou gebruiken,
omdat ik het
idee onderschrijf dat alle intelligentie
collectieve intelligentie is
en dit artikel maakt uh de
Ik ga een aantal artikelen citeren
die
belangrijk waren voor de evolutie van mijn
denken. Dit is er één van.
Dit artikel ziet intelligentie als een
proces
en niet als een eigenschap. Het is een proces dat
wordt uitgevoerd.  door de op elkaar inwerkende delen,
in tegenstelling tot weer een eigenschap van
individuen,
dus een Society of Mind is eigenlijk dat het
een aantal op elkaar
inwerkende processen is, waaruit
samen
een perfect intelligent gedrag voortkomt, nu
mijn eigen persoonlijke huidige definitie van
intelligentie  is zelfvoorzienend en
actief betekenisgeven, aangezien maken
erg belangrijk is door een autonome agent als
systeem
in een dissipatieve en dynamische omgeving
en dit is de leidraad
voor al het werk dat ik nu in dit project doe
als je een beschrijving wilt, een
gedetailleerde beschrijving van
waar  mijn project stond een jaar geleden. Er
is een artikel gepubliceerd dat
ik op xenodome heb gepubliceerd en dat je
nu het afgelopen jaar kunt opzoeken. Ik wilde
afstappen van een vooraf gebouwde, bepaalde Society of
Mind en naar een geleerde Society of Mind
Let wel, ik wilde zien of
ik een autonome robot kon programmeren
om te evolueren in de Society of Mind door zijn
interacties met zijn omgeving.
Nu zou je kunnen denken dat het programmeren van
autonomie een oxymoron is,
het is het, het is een
goed punt, maar dat doe ik niet  Ik denk niet dat het
zo is als het programma dat ik schrijf en
installeer mijn robots uh
constitutieve autonomie verleent, wat
de robot in staat stelt zijn eigen identiteit te vormen
en als het aanpassingsvermogen verleent waardoor
de robot zichzelf kan wijzigen
door middel van zijn interacties  met de
omgeving denk ik dat
de robot nu echt autonoom zal zijn,
zodat de autonomie
inherent in de robot kan bestaan, er
moet iets in de robot op het spel staan
en in dit geval
is het zeker het voortbestaan ​​van de robot  robots Society
of mind nu staat
de fysieke structuur van de robot
niet op het spel, zijn overleving staat niet op het
spel, tenzij hij natuurlijk van de plank valt,
maar aangezien ik van plan ben om
mijn robot zijn Society of
Mind te laten ontwikkelen op basis van ervaringen, verwacht ik dat ook
als het niet lukt, zal de Society of Mind
ten onder gaan in haar poging om te groeien
en zichzelf in stand te houden.
Dus dat is wat er op het spel staat in deze
stroming en in de toekomst in dit
project: de robots overleven het
voortbestaan ​​van de robot, de samenleving van mij
en dit voortbestaan  zou een
uitdrukking zijn van zijn door te doen, de
behoefte van de robot zal een wisselwerking moeten hebben
in zijn omgeving om
nu te kunnen overleven, welk gevoel hij ook van
zijn omgeving gaat krijgen, zal dan gegrond zijn in
deze overlevingsdrang, in wezen
de robotmaatschappij.  van mij zal een rol
in het spel spelen
als dit niet het geval was, aangezien het
maken eigenlijk ergens anders zou verblijven, zou
het in de
geest van de programmeur in mijn hoofd zitten
terwijl ik de robots observeer, maar ik zou
graag willen  de betekenisgeving moet geworteld zijn
in het voortbestaan ​​van de geest van de robot
zelf,
dus dat is de sleutel.
Wat bedoel ik nu met een evoluerende en
groeiende uh Society of Mind, dus in plaats van
de gegeven Society of Mind die ik
eerder liet zien,
ik wil eh,
ik wil de  cognitie-actoren moeten worden
gecreëerd om dynamisch met elkaar te verbinden
door interacties met
de omgeving,
dus ik wil een actief,
zelforganiserend,
zelfoptimaliserend collectief van cognitie-
actoren, is dit nu haalbaar, nou dat is
een grote vraag,
eh, om en proberen  beantwoord deze
vraag, uh, ik zal
ook vragen beantwoorden zoals wat
a priori moet worden gegeven en wat goed kan worden
ontdekt. ​​Ik heb al elementen
van een antwoord. Ik weet dat de eh de
sensoren en de uh effectoren en de eh
de cognitie de  Primitieve cognitie-
acteurs die ze inpakken zullen dit krijgen,
dit zal in principe hetzelfde zijn als waarmee je bent geboren
en er kan een eh een
metacognitie-acteur zijn die de rol zal hebben
om toezicht te houden op en de evolutie
van alle andere cognitie-actoren te begeleiden, maar
dat is  dat is mijn hypothese.
Ik kan me een testomgeving voor mijn
robot voorstellen die zijn vermogen om te overleven zal testen.
Ik kan me bijvoorbeeld voorstellen dat,
terwijl de robot rondbeweegt of
berekent, hij een beperkte energieopslag gebruikt,
hij wordt gesimuleerd
en die energieopslag is  aangevuld
wanneer de robot voedsel consumeert en dat
zou zijn door bovenop
stukjes papier te liggen gekleurde stukjes papier
op de vloer
eh en ik ga ervoor zorgen dat hij
twee voedselbronnen nodig heeft om te
overleven, goed dat zou worden weergegeven
door bijvoorbeeld een geel papier en een groen papier,
zodat de robot niet
zomaar één voedselbron kan vinden
en zichzelf daarboven kan positioneren,
zodat de omgeving ook obstakels zal bevatten,
zodat de robot moet
leren navigeren te vermijden  obstakels
lokaliseren verschillende voedselbronnen, bereik
ze en zorg ervoor dat het
afwisselend verschillende
voedselbronnen is om te overleven en de eh
Society of Mind die zal evolueren, zal
hopelijk
evolueren om dit met succes
anders te doen als dat niet het geval is  het zal
krimpen naarmate de hulpbronnen verdwijnen en in
wezen uitsterven, dus dat is waar het voor
op het spel staat, deze robot,
nu maakt deze inspanning gebruik van een aantal
raamwerken,
en met raamwerk bedoel ik een nuttig systeem
van concepten en beperkingen dat dat
leidt uh de  implementatie,
er is duidelijk het principe van de vrije
energie en de actieve
gevolgtrekking uh-raamwerk,
maar ik zie dit de actieve
gevolgtrekking van de IC als en alsof het raamwerk
beschrijft wat er
in dit geval moet worden bereikt uh vermindering van de
variatievrije energie van de agent, maar  het
helpt me niet bij de
implementatie van hoe ik de robot hiervoor moet bouwen,
ik heb net als Frameworks nodig en ik zal
uh twee Frameworks gebruiken, één die
ik gebruik sinds het begin
van het project, dat is uh  het acteursmodel
uh het acteursmodel uh beschouwt berekeningen
als
een eh uh diversiteit aan processen, processen
die onafhankelijk zijn, hebben hun eigen
privé-interne staat en die
strikt met elkaar communiceren
via berichten
eh gisteren in uh interval een uh Keith
Duggar uh gepresenteerd op het acteursmodel
en maakte duidelijk dat we het actormodel moeten gebruiken
om actieve
inferentieagenten te implementeren. Ik ben het volledig
met hen eens.
Het andere raamwerk dat ik ga
gebruiken is een speciaal geval van symbolische
AI, de app-ontvangstmotor genaamd, en een
groot deel van de  De presentatie zal gaan over
de oppositiemotor en de
implementatie ervan,
dus hier zijn we. Het project
bevindt zich op het kruispunt van actieve
inferentie als een domein, het wat, en de
Society of Mind als een architectuur en
symbolische AI ​​als een vorm van computergebruik, dus
dat is waar  het project bevindt zich op dit
kruispunt,
je weet dus waar je moet beginnen, dus ik wil
een duik nemen in
een uitgebreidere vorm van leren en
de eerste stap is logischerwijs leren
voorspellen, dus
ik wil
een enkele cognitie-acteur inschakelen  we
beginnen met een enkele cognitie-actor om te
leren hoe we de lokale
omgeving kunnen begrijpen. Het is zogenaamd onontwikkeld en
betekenis geven impliceert op zijn
minst in staat zijn om
binnenkomende sensaties te voorspellen, dus het moet leren
voorspellen,
dus
wat  zal aan een cognitie-acteur worden gegeven,
nou ja, er zal een geschiedenis zijn van uh
Sensaties, uh opgesplitst in discrete tijdseenheden,
dus tijd n min 3 en N min 2 en
min 1 tijd n, wat het huidige moment is,
zodat deze onthouden zouden worden
observaties
en wat we hieruit willen halen
is het vermogen om de volgende
binnenkomende reeks Sensations te voorspellen op een tijdstip uh T is
gelijk aan n plus één en plus twee
en om
toekomstige observaties te kunnen voorspellen hebben
we een soort
voorspeller nodig  functie
die wordt geleerd uit de herinnerde
waarneming.
Nu kan dit voorspellende vermogen
op twee zeer algemene manieren worden opgebouwd: de ene is
uit de statistieken, dus door patroonanalyse uit te voeren
en in staat te zijn te voorspellen
wat het meest waarschijnlijk is, wat de
standaard is. Uh huidige machine learning-
aanpak, of we zouden dat kunnen doen  voorspellen vanuit een
begrip van de observaties door
een causaal model te ontwikkelen
van wat deze sensaties produceert
en vanuit dit begrip voorspellen
wat vervolgens rationeel zou moeten worden waargenomen,
dus dit gaat allemaal over
betekenis geven
en wat is betekenis geven, hoe kan ik
begrijp het maken van betekenis
goed om binnenkomende
zintuiglijke input rationeel te voorspellen, je moet
ze begrijpen, dat is wat betekenis geven voor
mij betekent, en zintuiglijke input begrijpen
betekent dat je er betekenisvolle ervaringen uit afleidt.
Het zijn niet alleen gegevens, het zijn niet
alleen maar stukjes gegevens  het is een er moeten
betekenisvolle ervaringen zijn en met ervaring
bedoel ik een conceptualisering van de
sensaties
en een unificatie ervan in de tijd in de
ruimte, dus het begrijpen van deze input
zal betekenen dat
betekenisvolle ervaringen worden geproduceerd die
conceptualisaties en unificaties zijn van
de sensaties nu een ervaring is
Betekenisvol
als het wordt onderschreven door een causaal model,
zodat de ervaring wordt
waargenomen als de gevolgen van een
latent generatief model,
een generatief proces dat we hebben
gemodelleerd
en ik wil dat betekenis inherent is aan de
agent en dat gebeurt alleen als de agent dat
is  echt autonoom en als deze betekenis
is gebaseerd op de overlevingsimperatief
zoals eerder besproken,
dus hoe werkt uitbreidingswerk,
hoe kan dat op verrassende wijze in computercode worden omgezet.
Hiervoor verwijzen we naar de
filosofie van Emmanuel Kant,
een reverse engineering-benadering,
waarbij we onszelf afvragen wat entiteiten moeten zijn  doen
om ervaring op te doen,
dit is verwant aan de vrije
energieprincipes, de hoge weg, die kan worden
geparafraseerd als wat de meeste organismen doen om
hun bestaan ​​​​in stand te houden, dus in handmatige
conuh proberen we de cognitie te reverse-engineeren, waarbij we
ons afvragen wat het minimale
cognitieve apparaat is dat een mens nodig heeft  entiteit
om ervaringen te hebben
en dat hij in zijn
kritiek op de zuivere rede slechts een klein
haakje heeft gedocumenteerd,
de betekenis van de titel criticus
van de zuivere rede is niet wat ik dacht dat het
was,
het vertaalt zich eigenlijk
een tijdje nauwer naar de zaak  Erkenning,
kritiek is, is een juridische term, daar
maak je je standpunt en pure reden, uh, we
vertalen tegenwoordig, is een cognitie met prioriteit,
dus zijn
werk wilde vaststellen wat er moet gebeuren
om een ​​ervaring te creëren die coherent is en
verenigd is in tijd en ruimte,
eh en  via reverse engineer-
herkenning als een systeem dat zowel
compleet als essentieel is, dat minimaal is,
oké, dus laten we
eh, ik ga proberen je de uh
geposte uh postzegel uh versie te geven van uh
uh Emmanuel Theory uh gericht op de
synthetische eenheid van apperceptie
Nou, in de eerste plaats is er de echte wereld
die buiten onze directe
ervaring ligt, het is de nominale, het is
voor altijd voor ons verborgen, eh
zoals het is, de realiteit, maar we doen
het, het beïnvloedt ons sensorium en dan
hebben we een aantal intuïties  site
geluid aanraking geur
eh die zijn aanvankelijk uh gescheiden
en dan moeten we uh Netwerk ze
verbinden ze zowel in tijd als in ruimte
in de ruimte
um uh is geluid en en en en de
site uh beschrijft één ding
eh uh is één ding  uh achter of uh
in een andere
uh en na verloop van tijd gebeurt dit vóór
na uh iets anders en dan op
een hoger niveau uh wordt betekenis gegeven aan
deze uh genetwerkte intuïties sensaties
uh via concepten en en oordeelsregels
uh die generalisaties zijn van wat
kan  en kan niet
eh zijn en dit is wat we
nu ervaren. Het blijkt een oplichterij.
Eenheid van die perceptie is
een blauwdruk voor het automatiseren van betekenisgeving,
eh,
en het is best interessant. Ik denk
dat de filosofie van de 18e eeuw relevant zou zijn
voor de 21e eeuw.  eeuw uh
technologieontwikkeling
en dit is wat er gebeurde en en en
werd gepubliceerd uh door Richard Evans en en
alles in de krant die betekenis gaf aan
sensorische input, waar ze
de app-ontvangstmotor ontwikkelden,
ze namen een synthetische eenheid van onze
perceptie als softwarevereisten en met
succes  implementeerde ze in een
stukje software, de app-ontvangst-
engine, en paste het toe op een aantal uh-
oefeningen,
eh en waar ze een zeer goed resultaat behaalden,
dus de oppositie-engine is in eh een
voorbeeld van machine learning, het is
machine learning zonder toezicht en het
werkt op  zeer kleine datasets
eh en genereert voor mensen leesbare uh
generatieve modellen
en toen ik de paper las, realiseerde ik me
goed dat dit precies is wat mijn robots
nodig hadden,
dus wat doet een app-perceptie-engine
goed, gegeven een reeks waargenomen
toestanden,
het vindt een generatief model
die staten uit het verleden kan herscheppen, maar het
allerbelangrijkste: uh toekomstige uh-staten
en de staat wordt gedefinieerd als een reeks
gelijktijdige uh-observaties. Gevoelige
intuïties,
dus
een appiseceptie-engine
zoekt naar een causale theorie die
observaties kan herscheppen. Ik zeg: zoekt
omdat deze causale theorie dat niet is.
bepaald door de waarnemingen,
het moet gevonden worden, het moet
ontdekt worden, maar als het
eenmaal
gevonden is,
kan het worden gevalideerd aan de hand van de
waarnemingen en kijken of het
ze kan herscheppen en uitbreiden
naar zowel de toekomst als
het verleden
dus wat is een causale theorie,
een causale theorie is een logisch programma
dat een aantal componenten heeft,
ze zitten in de causale theorie, er
zullen
um de objecten en de predikaten zijn uit
de waargenomen uh-relatie, dus uit de
observaties die we kunnen extraheren  welke objecten
werden waargenomen en welke eigenschappen van
deze objecten werden waargenomen en misschien
welke relaties en deze
objecten werden waargenomen,
dat is het begin, dan hebben we latente
objecttypen, objecten en predikaten, dus
we willen ons misschien een causale theorie voorstellen. De theorie
stelt zich verborgen objecten voor, misschien in soorten
objecten en misschien verborgen uh
eigenschappen en relaties tussen uh
objecten uh latente betekenis niet-geobserveerd en
gegeven zowel de waargenomen als de
niet-geobserveerde uh uh objecten en en
en en en
predikaten, het
leidt
eerst en vooral regels af aan beperkingen op die
predikaten, wat is toegestaan, dus
bijvoorbeeld in  voorkant van kan niet uh a
kan niet tegelijkertijd voor B N zijn
B en tegelijkertijd achter B, dus
een object kan niet voor een ander
en erachter staan, dus het zijn beperkingen voor
predikaten.
En dan zijn er regels die van toepassing zijn op
elke gelijktijdige reeks observaties
waar ze aan moeten voldoen. Dan zijn er
regels die, gegeven een staat,
de volgende staat zullen afleiden en dan misschien een
initiële staat van waaruit we
de causale theorie kunnen uitvoeren,
dus wat maakt een causale theorie
eerst goed verenigd  van alles wat nodig is
om de waarneming te kunnen begrijpen,
zijn er verschillende dimensies, dus als een
causale theorie een aantal
objecten omvat, moeten al deze objecten
direct of indirect met elkaar in verband staan. Er is
geen object dat zomaar in de ruimte zweeft,
volledig onafhankelijk van de  andere objecten,
dus ze moeten allemaal gerelateerd zijn,
dus ze zijn ruimtelijk verenigd,
alle predikaten waaruit de causale
theorie bestaat, zoals
aan uit, achter voor, ze moeten uh
beperkt zijn, zodat
eh, bijvoorbeeld voor, niet tegelijkertijd kunnen zijn
zoals achter of dat een licht
niet zowel aan als uit kan worden gezet,
dus er zijn enkele beperkingen aan
de predikaten en dat creëert
conceptuele eenheid
en vervolgens de statische eenheid waar alle
gelijktijdige relaties moeten voldoen aan
esthetische regels en tijdelijke eenheid waar
alle toestanden moeten zijn  op volgorde van
causale regels
zullen we voorbeelden zien,
dus
laten we
beginnen met een voorbeeld hier
van een reeks observaties. Wat we
waarnemen zijn twee lichten,
uh en de lichten kunnen op elk
afzonderlijk moment in de tijd
aan of uit zijn, dus hier hebben we  een
reeks uh-observaties uh en One
Moment In Time,
het eerste licht was uit en de tweede
nacht was aan, toen
was het eerste licht aan, het tweede licht
was uit en
toen waren ze allebei aan enz.
En ik legde de druivenrepen daar
om te laten zien dat misschien  de observaties
zijn niet compleet, dus op één podium kunnen we
alleen het tweede licht zien of er kunnen
andere lichten of andere objecten zijn die we
niet zien, maar dat is wat we waarnemen,
dus
voer je deze observaties
[Muziek]
in discrete tijd
in de  onze perceptie-engine
en de episode-perceptie-engine
zoeken naar een causale theorie
die, wanneer toegepast op een initiële
voorwaarde, laten we zeggen dat licht a
uit is en licht B aan, een spoor zal creëren
van nagemaakte observaties
dat de
dekking een superset is die overeenkomt met de  eerste
observaties en als dit gebeurt, dan
is onze causale theorie een goede,
nu kan de causale theorie het
bestaan ​​van verborgen objecten, verborgen
relaties afleiden en wat dan ook, het kan eigenlijk
nodig zijn om
oké te zijn, dus hier is een voorbeeld van een causale
theorie die is gegenereerd door mijn  eigen
implementatie van de app-ontvangst-
engine omdat ik de uh
de app-ontvangst-engine opnieuw heb geïmplementeerd zoals beschreven in
het artikel van Richard Evans en zo, en
ik heb het hierop uitgevoerd met de reeks observaties
over lichten aan twee lichten uh één aan één uit bij  op
elk moment
en het kwam met het vond een resultaat het
vond het resultaat in uh 64 seconden het
was een perfecte match
en het eh het heeft eigenlijk een
relatie uitgevonden die 'trad one' wordt genoemd,
wat we kunnen, dat is, dat is, stel je voor
dat het eigenlijk betekent  maakt verbinding met en
het vond een statische regel en een causale
regel, uh het zei dat een licht
op elk moment aan is, een licht is aan als een
licht dat ermee verbonden is, uit is
en het vond een causale regel die zei:
er gaat een licht aan  uit als het verbinding maakt
met een ander licht dat ook uit was,
dus zo veranderen de lichten in de loop van
de tijd, hun status is aan en uit en het
kwam met initiële voorwaarden die
zeiden dat nou
een verbinding maakt met in de eerste plaats dat er
een object is een  licht genaamd object één
dat we niet zien, maar is daar, we
stellen ons voor dat er a verbinding mee maakt,
uh het lichtobject dat men verbindt met B
en het licht B verbindt met object één,
dus dat is de causale regel die het
nu ontdekte als we uh  voer uit, deze causale regel
produceert een spoor
en zoals je kunt zien komt het spoor overeen met de
waarneming, het voegt een nieuw object toe, dus
de dekking is uitstekend, de
perfectie in dit geval en onze causale
theorie is goed, het is eigenlijk
perfect,
het is nee  het is echter niet noodzakelijkerwijs de enige,
dus deze causale theorie is verenigd,
dus als we teruggaan naar Dr. Khan's
eis van synthetische eenheid van die
perceptie, zal niet elke causale theorie
volstaan, ook al kan deze
correct voorspellen, het is misschien niet
zinvol tenzij deze verenigd
is, toch?  we hebben de vierde
dimensie gezien, er zijn vier dimensies van
eenwording, is het vooral ruimtelijk
verenigd, al onze objecten zijn
direct of indirect met elkaar verbonden,
dat is goed,
dus we hebben ruimtelijke eenwording,
hebben we conceptuele eenwording, dus we
hebben dit nieuwe predicaat, we hebben er twee
predikaat goed uh Fred, een waar we uh naar
vertalen, maakt verbinding met en dan is het
predikaat dat zegt uh of het licht
aan of uit is,
we hebben een beperking die zegt dat eh
een licht alleen met één ander licht kan worden verbonden,
dus rood heeft een  beperking
erop die het zegt uh uh het is
exclusief, dus een object
kan geen één tot twee objecten hebben verspreid
je kunt geen verbinding maken met twee objecten dat is
een beperking die is ontdekt en
onderdeel van de causale theorie en ook uh uh
impliciet
um a uh de uh  over uh-relatie van het
predikaat als de waarde aan of uit en het
kan niet beide tegelijkertijd zijn, dus
het is conceptueel verenigd,
is het statisch verenigd of worden de
regels van statische regels goed nageleefd, uh
de statische regel zou bijvoorbeeld zeggen dat
uh gegeven dat  b uh verbindt uh met a als B
uit is, dan moet a aan zijn, dus als je
naar een plek kijkt waar B uit is, zal a
aan zijn en dat zou je kunnen doen voor
uh elk ander uh-licht en de
relaties tussen lichten, dus  ze
gehoorzamen allemaal de statische regel en de
causale regel zegt hier bijvoorbeeld
dat als B verbinding maakt met a,
als a uit was, dan moet B worden uitgeschakeld,
dus als je naar uh B kijkt, laten we zeggen dat e of B
uit was, eh
ja als ik  Het spijt me als uh B verbinding maakt met a
en ja en
als a uit was,
moet B uit zijn, dus als a uit was, komt b b
uit de volgende stap, dus dat klopt ook,
dus statistisch gezien zijn we waar en
tijdelijk zijn we waar,
we zijn verenigd  en natuurlijk
krijgen we een duim omhoog van uh Dr. Kant,
onze causale theorie is Unified en
maakt het dus logisch voor de observaties van
de sensorische inputs.
Nu is het geen toeval, dat eh, dat
kan niet, zou een
actieve gevolgtrekking zijn  project is er een verband
tussen actieve inferentie en Kant en
het loopt via de beroemde 19e-
eeuwse Duitse ingenieur Hermann Von
Ham Holtz.
Hij was een discipel van Kant en hij
ontwikkelde de theorie van visuele
perceptie die Khan's epistemologie operationeel maakte
en in feite anticipeert op
voorspellende verwerking uh in 1995 uh
Peter Dane en Jeff Hinton uh ontwikkelden
de elmholz machinenaam staat in zijn
Hunter
eh en het is een soort kunstmatig neuraal
netwerk dat is getraind om een
generiek model te creëren op basis van een originele set
gegevens en dat rekening kan houden met  de verborgen
structuur van de gegevens,
dus er is een zoals je ziet, er
is een link die wordt besproken en
uitgewerkt in dit artikel, wat een heel
erg interessant artikel is,
dus
sluit haakjes, dus we hebben naar de
perceptiemotor gekeken vanuit het
perspectief  van de filosofie,
dus
laten we er nu naar kijken door de lens van
machinaal leren,
we hebben de observaties die een
trainingsset vormen, het is een heel kleine
en de applicatie-engine is het
leeralgoritme en wat wordt geleerd,
de output is een causale theorie,
dus  het leerproces is
logische gevolgtrekking zonder toezicht en de
uitvoer is een door mensen leesbaar logisch
programma,
dus we zien hier dat er enkele
diepgaande verschillen zijn met de meer
populaire vorm van machinaal leren, in die zin dat
de trainingsset erg klein is,
dat uh  de uh het product van uh de het
leren de uh is eigenlijk een voor mensen
leesbaar artefact, in dit geval een logisch
programma,
dus dit is de trainingsset
um uh, zoals ingevoerde lichten
leidden a
uitgeschakeld
op tijdstip één B ingeschakeld op tijdstip één per
term  aan op tijdstip twee, uitgeschakeld op
tijdstip twee enz. enz.
Dus dat is de trainingsset
en je voert dit in het um uh
Obsession perceptie-engines-algoritme
en er komt een uh causale uh Theorie uit, dus
in een beetje meer details uh wat
het algoritme is  en eerst
extraheert het
het uh waargenomen object, breidt objecten
de objecttypen en predikaten uit de
observaties uit, dus we hebben
een object B, we hebben geleid als een
objecttype, dus dat maakt allemaal deel uit van de
observaties en dat wordt onderdeel van
de  omvang van de woordenschat,
dan stelt de oppositie-engine zich
voor dat
uh niet-geobserveerde objecten typen en en
predikaten uh voor de relaties en
eigenschappen en dat wordt een latente
woordenschat, dus er is een stap van de
verbeelding en dan gebruik je de gecombineerde
woordenschat, je kent zowel de omvang
als de latente woordenschat gecombineerd, het
lijkt  voor een verenigde causale theorie een reeks
beperkingen, regels en initiële
voorwaarden die uh gehoorzamen aan de um de regels
van
um de beperkingen van uh synthetische uh
Eenheid van onze perceptie
um zodra het deze causale theorie heeft en
met initiële voorwaarden past het de
causale theorie hierop toe  conditioneert en
produceert een spoor
uh het herschept observaties als je wilt
en en breidt ze uit en breidt
ze uit naar de toekomst uh
nu kijkt het naar dit spoor en
vergelijkt het met de initiële
observaties voor dekking en besluit of
dit een goede causale theorie is of niet  dan
kijkt het ook naar de complexiteit van de causale theorie,
hoeveel regels, hoe complex
zijn de regels
enz. en um maatregelen voor complexiteit, dus als
we de keuze hebben tussen twee causale
theorieën met een gelijkwaardige dekking,
zal de app-ontvangst-engine
de minst complexe selecteren met behulp van  Het
scheermes van Occam,
als je naar dit algoritme kijkt, zul je
zien dat de vakjes in het groen
niet eh deterministisch zijn. Dit is
waar de zoekopdracht plaatsvindt. We kunnen
verschillende soorten objecten poneren. We kunnen
verschillende soorten regels vinden. Dus dit
was dit.  is waar het zoeken plaatsvindt,
nu
wordt onze perceptie geïmplementeerd met behulp van
logische gevolgtrekking. Eigenlijk gebruikt het
drie vormen van logische gevolgtrekking. Er is er
een waar we meer bekend mee zijn,
namelijk deductie, waar gegeven regels
en oorzaken we de effecten afleiden, dan
is er uh inductie waarbij  gegeven oorzaken
en gevolgen zoeken we naar de regels dit is
wat de wetenschap goed doet op zoek naar
regels die de effecten verklaren
gegeven de oorzaken
dan is er ontvoering waar gegeven de
regels en gegeven wat we waarnemen de
effecten zoeken we naar de oorzaken
hiervan  In het geval dat we op zoek zijn naar de latente
objecten, de latente objecten of de relaties
tussen deze objecten,
en dan kun je zowel ontvoering
als inductie combineren, waarbij je effecten krijgt die
in essentie observaties zijn en je op
zoek bent naar zowel oorzaken als regels, wat
is wat de app-ontvangstengine  doet
en dit is waar in de um in het
algoritme dit soort gevolgtrekkingen voorkomen,
dus latente objecten poneren, dat is
een vorm van ontvoering,
uh voorstellen zorgt ervoor dat de regels
goed worden gevonden, het is duidelijk een vorm van inductie
en vervolgens de regels toepassen op uh  uh van
een causale theorie om
een ​​aantal initiële voorwaarden te creëren om een
spoor te creëren, dat is deductie, wanneer
we de oorzaken hebben, de initiële
voorwaarden, we hebben de regels, causale
theorie en dan produceren we een trace, de
effecten, dus dat is deductie, dus
de app-ontvangst-engine gebruikt  alle vormen
van logische gevolgtrekkingen
en nu slechts een herinnering dat de
uitvoer van de perceptiemotor, dat is
wat wordt geleerd, feitelijk door mensen
leesbaar is. Uh, je wilt dat misschien vergelijken
met een grote
reeks drijvende komma's, geproduceerd door
een traditionele, hoe meer uh  tegenwoordig een populaire vorm
van machinaal leren, dus
dit is wat feitelijk wordt geproduceerd door de
app-ontvangst-engine, aangezien deze draait op een reeks
observaties. Het produceert
een logisch programma dat door mensen
kan worden gelezen.
Het enige dat je hoeft te doen is door ernaar te kijken.  een soort
gok is wat doet wat wordt
bedoeld met pred one en als je goed nadenkt,
betekent het misschien dat de
lichten zijn aangesloten onder een
bord buiten het zicht
van de waarnemer,
maar het vinden van een uniforme causale theorie is
moeilijk, dus  we moeten raden wat de latente
objecten en predikaten zijn, wat zijn
de verborgen uh-lichten, wat zijn de verborgen
relaties tussen lichten en we
moeten ontdekken welke beperkingen van toepassing kunnen zijn
op de predicaten,
eh, en wat de initiële omstandigheden zijn
van waaruit we willen herscheppen  een spoor,
uh, wat zijn de statische regels die van toepassing zijn
op gelijktijdige waarnemingen en
wat zijn dan de causale regels die, gegeven
waarnemingen op tijdstip T,
waarnemingen op tijdstip t plus één zullen voorspellen,
dit is
in feite moeilijk, het is een niet-polaire
polynomiaal moeilijk, uh, de zoekruimte
groeit exponentieel met de grootte van de
invoer, namelijk de omvang
van de uh-ongevalsomvang en latente
vocabulaires en
dus net als bij schaken kun je
de gevolgen van een zet niet tot het einde voorspellen
vanwege de gemeenschappelijke neurale explosie
met de perceptie-engine kun je niet
systematisch de hele ruimte
van mogelijke causale theorieën doorkruisen om een
goede te vinden, omdat deze onmogelijk groot is,
dus het is de taak van de apositie-engine om
een ​​causale theorie te vinden in een belachelijk
grote hooiberg.
Hoe doe je dat?  dit
uh in mijn implementatie volg ik de uh
de de aanbevelingen in in uh en
en ik volg ook de implementatie in het
artikel van Richard Evans door eerst de
zoekruimte in uh-brokken op te splitsen. Er
is een regio en de regio
zegt
eh, dus hoeveel latent object  soorten
objecten en predikaten zullen we toestaan, dus
wat is de limiet van de verbeelding van de
cognitieactoren die proberen
een causale theorie waar te nemen, wat zijn de
grenzen van de verbeelding ervan en binnen
dat gebied
van begrensde verbeelding
eh, we
snijden het in sjablonen waar we  zeg
oké, we gaan deze latente
objecten gebruiken, typen deze latente objecten en
uh dus eigenlijk welke woordenschat specifieke
woordenschat we gaan gebruiken we gaan
object één gebruiken we gaan
object gebruiken uh draad er één bovenaan  van de
uh waargenomen op uh predikaat en waargenomen
A- en B-lichten en we gaan
de maximale complexiteit van de regels instellen en
kijken of we binnen uh causale theorieën kunnen vinden
die bij dit sjabloon passen, dus dit
is een opsplitsing van de zoekruimte
en nadat we de zoekruimte hebben opgedeeld in
regio's en sjablonen,
hebben we scopes waarin we
heuristieken kunnen toepassen. Waarom heuristieken, omdat
de systematische doorgang en het niet
binnen een redelijke tijd kan worden gedaan, er zijn gewoon
te veel kandidaat-causale theorieën om naar te
kijken om een ​​goede te vinden  één, dus we gebruiken
heuristieken, we ontdekken dat we
manieren vinden om misschien sneller tot een
goede oplossing te komen met het risico dat we
deze missen, maar we zullen tenminste
binnen een redelijke tijd een antwoord of geen antwoord hebben
en er zijn een aantal
heuristieken die ik heb geïmplementeerd in
mijn implementatie van de perceptron-
engine.
Nou, er is tijd aan boksen, op een gegeven moment
zou je niet meer dan deze hoeveelheid
tijd besteden aan het onderzoeken van een regio of een
sjabloon.
Oh, er is multitasking. Nou, het probleem
is eigenlijk zoals ze beschamend zeggen
parallel kun je meerdere
regio's en meerdere sjablonen
parallel verkennen en dus goed gebruik maken van een
multi-core uh computer
uh je wilt er zeker van zijn dat je
jezelf niet herhaalt, zodat je niet wilt uh
Doorkruis dezelfde regio uh twee keer of
kijk twee keer naar dezelfde puzzel Theorie
je wilt bevredigen je bent misschien goed
genoeg theorie is prima we willen niet per se
naar de perfecte zoeken
we hebben misschien geen tijd
eh je wilt vroeg falen als je in een
regio waar niets goeds wordt gevonden, je
wilt het misschien vrij snel verlaten met
het risico dat je misschien niet de goede vindt
die net over de horizon ligt, maar je
wilt ongeduldig zijn,
je wilt met de dobbelstenen gooien, je wilt misschien een
beetje  meng het zodat elke keer dat
u de Apple Citron-engine op
hetzelfde probleem laat draaien, u misschien
eerst een andere oplossing vindt, eh, u
wilt eerst voor de eenvoudige
oplossing gaan, u wilt misschien niet
alles proberen om de som te berekenen die u wilt  om te
beginnen met het gemakkelijkste deel van
de zoekruimte, wees eerst oordeelkundig,
enzovoort, enzovoort, en het
allerbelangrijkste: wees selectief, dus verwerp elke
causale theorie die niet zou voldoen aan
de beperkingen van de eenheid van onze
perceptie
als deze allemaal aanwezig zijn
eh, het draaien, mijn interpretatie van de
app-ontvangstengine geeft behoorlijk goede
resultaten, dus hier heb ik een run gedaan, dit is
geen kersenkeuze, er is besloten om er een te doen,
een reeks van zeven runs, uh en
de gegevens verzamelen en laten zien en in deze run heb ik het
opgezet  de app-positie-engine accepteert alleen
een perfecte causale theorie, een theorie die
een spoor zou produceren dat
de observatie volledig dekt, dus en ik deed
zeven runs, de eerste slaagde erin
in vier seconden te worden opgericht,
de tweede duurde 102 seconden, dus er zijn er
enkele  Randomisatie in
de volgorde waarin dingen zijn gezocht,
is een kwestie van geluk, zoals ik al zei,
de derde van een seconde, dat
was behoorlijk cool, de
vierde muur duurde 204 seconden
en vervolgens 96 12.99, dus uh wat een goede
verdeling hier
nu  Ik zei oké, ik ga
de perceptie-engine opnieuw laten draaien op dezelfde
uh-trainingsset die ik eerder
die twee lichten liet zien,
maar deze keer zei ik, eh, ik ga uh,
ik ga de theorie accepteren dat  heeft
tenminste dat heeft minstens 80 dat heeft
85 of meer dekking, dus het voorspelt het het
herschept de observaties
goed genoeg, maar niet perfect en ik heb het in de
tijd in 30 seconden gezet, dus je hebt
30 seconden om het te vinden Go
um  de eerste run ondertekende een causale
theorie met een nauwkeurigheid van 75 procent uh
onmiddellijk daarna dezelfde nauwkeurigheid dezelfde
dekking 10 seconden 11 seconden het bereikte 80
29 seconden het vond een perfecte en vervolgens
11 het vond 87 dekking en stopte
daar precies dat is weer goed genoeg 75
100 is de eerste die boven de 85 werd gevonden
in 18 seconden en 75 nul seconden, dus
weer een goede verdeling, dus we komen
in redelijke tijden terecht, we hebben het niet
over uren, hier hebben we het
over seconden en ik ben ik'  Ik hoop
verdere optimalisaties door te voeren en het
terug te brengen tot iets dat nog kleiner is, zodat een
cognitie-actor kan zeggen: uh uh. Ik wil
deze observaties begrijpen,
uh
de perceptie-engine ondervragen en een
antwoord krijgen, een causale theorie binnen uh, misschien een
paar  seconden Dat is mijn hoop,
nu iets interessants meneer, het
gebeurt zo dat wat het moeilijk maakt voor de
app-perceptie-engine om een ​​goede
causale theorie te vinden, formeel gelijkwaardig is aan
wat de cognitieve wetenschap als geheel
moeilijk maakt en dat is dit artikel hier dat
de zaak bepleit en bewijst  geval vrij
quotiënt
eh dus de
cognitieve wetenschap wil modellen,
functies of algoritmen vinden die
rekening houden met
eh gesitueerd gedrag, dus jij voedt
dit in, uh, je voedt dit met de cognitieve
wetenschapsmachine,
eh paren van situaties en gedrag en
jij wilt eruit komen  het is een model, een
verklaring, een functie of een algoritme
dat er
goed rekening mee houdt. Het artikel stelt dat
als de verklaring
beperkt moet zijn in omvang, het
probleem berekenbaar is,
maar niet handelbaar in de Senaat.  wat
betekent dat het van nature
explosief is, maar als je eenmaal een oplossing hebt,
is het berekenbaar en handelbaar om te
verifiëren dat de oplossing goed is, dat het
rekening houdt met de eh de gegevens die
je goed probeert te begrijpen, dit is
dit is gelijkwaardig voorheen gelijkwaardig
naar wat de app-ontvangst-engine
doet,
mijn implementatie is gedaan in de proloog.
Ik zal niet ingaan op de details. Het gaat
over duizend regels proloog. Ik zal
alleen zeggen dat de proloog een programmeertaal is,
die uh deductieve
gevolgtrekking als model gebruikt  van berekeningen
met backtracking,
dus in wezen zoekt het
naar een oplossing en zal
teruggaan als het de verkeerde
um Branch heeft genomen als je het wilt en en en
we zullen op zoek gaan naar een andere manier om aan
een regel van het programma te voldoen, eh
dus  laten we zeggen dat het het
doorkruisen van een zoekruimte mogelijk maakt. Het geeft ons de mogelijkheid om
de zoekpunten gratis te doorkruisen
als we in de proloog programmeren. Ik zal niet
verder op details ingaan, maar je kunt
hier wat proloogcode zien en dat is het
leuke.  is dat een
proloogprogramma verwant is aan een logische beschrijving
van de problemen die proberen op te lossen.
Ik vind het erg cool
en de
proloogomgeving werd uitgebreid met
iets dat constraint handling-
regels wordt genoemd, wat een uitbreiding is op de proloog
die abductief redeneren toevoegt, dus
eigenlijk in het programma  je kunt zeggen: neem aan dat
dit waar is totdat
het tegendeel bewezen is en de
regels van de CHR
zijn er om te verifiëren of het tegendeel bewezen kan worden, dus
nogmaals, ik vraag je
helemaal niet om dit citaat te begrijpen, maar ik wil
je moet beseffen dat deze code de
code is die daadwerkelijk een causale theorie uitvoert,
zowel de statische als de causale regels om
sporen te bouwen, het is zo klein, het is
erg krachtig, dus een proloog combineren in
CHR
eh, ik vond het buitengewoon uh krachtig, waar
ik erg enthousiast over ben  het ik ben een
programmeur
volgende stappen
nou volgende stappen nu we uh
individueel leren uh door cognitieve uh
acteurs hebben opgelost,
nou ik wil overgaan naar uh overtuigingen van
uh vanuit de sensaties en naar beleid
om overtuigingen te valideren of te elimineren
eh veel  deze overtuigingen vallen eigenlijk
buiten onze perceptie, latente objecten en
latente relaties en eigenschappen
kunnen worden beschouwd als overtuigingen, dan
zijn er andere soorten overtuigingen die
kunnen worden verkregen uit uh wat
niet is waargenomen,
het zullen introspectieve overtuigingen zijn, uh
dat uh  uh communiceer eh
hoe de cognitieve cognitie-actor het
doet in termen van competentievoorspellingspercentages
eh hoe goed het is eh het is onze
perceptie en of het gaat om het
omgaan met andere cognitie-actoren
is het relevant.
Ik zal gevoelens hebben die normativiteit zullen bieden
aan  deze overtuigingen dus als uh
gevoelens signalen zijn van uh risico voor de
homeostase verlies van hulpbronnen fysieke
schade uh te veel voorspellingsfouten dus
dat is honger, pijn en angst uh en
gevoelens zullen overtuigingen in de loop van de tijd overnemen
en
besmette overtuigingen en norm
goede overtuigingen slechte overtuigingen zullen willen zijn
geëlimineerd of gevalideerd door middel van beleid
dat zal worden gesynthetiseerd door de
cognitie-actor
en elke cognitie-actor Zal uitzenden uh
beschikbaar maken voor anderen
um zijn API wat voor voorspellingen kunnen worden
gedaan over de overtuigingen van deze cognitie-
actor welke acties uh beschikbaar zijn voor
anderen  uh uh gevraagd aan de
verbindings-verbindingsacteur
en dan als cognitie-actoren uh uh
met elkaar verbinden
uh aangezien de verbindingsactoren de
riem van andere cognitie-actoren vormden,
dan zal de accommodatie-acteur in
staat zijn om de overtuigingen van anderen te voorspellen
stel beleid samen dat bestaat uit acties
die worden geïmplementeerd door andere cognitieactoren
en uiteindelijk zullen
we een Society of Mind hebben,
een stel elkaar kruisende uh uh Boon belts,
dus eh dat is
eh, dus ik zie wat eh de Society van
mij is  een complex systeem van
collectieve theoretici
en ik ga proberen verder te gaan met dit
project om de vraag te beantwoorden of het
collectief van theoretici
zichzelf kan organiseren om zichzelf actief in stand te houden,
dus bedankt aan de actieve inspanningen van het
Instituut voor de uitnodiging om te presenteren en
voor  het bieden van een thuis voor dit project
en voor de constante steun en
aanmoediging.
Ik zie je later op Discord, bedankt
geweldig, bedankt JF om
de sessie af te ronden. Ik zal twee vragen voorlezen
en laten we ze misschien bespreken in een
komende Robotics-sessie  en belichaamde ontmoeting,
dus als je enthousiast bent over dit project,
zijn we dat zeker allemaal en over symbolische
actieve gevolgtrekking sluit je aan bij de Discord en
neem deel aan de Robotics en belichaam
het, maar ik zal deze twee vragen
van David Williams in de chat laten vallen die
One how schreef  belangrijk is het uitvoeren van
dit werk in de echte wereld versus
simulatie en twee welke tools of
componenten ontbreken in de robotica-
toolkit om dit onderzoek eenvoudiger en
beter te maken. Ik weet dat dit dingen zijn waar je
veel over nadenkt, dus ik kijk
er naar uit om dit te bespreken  met jou meer
bedankt JF
bedankt vrede
oké tot
ziens
en het is een geweldige
Segway van
Collectief gedrag in Surprise
minimaliserende agenten twee Collectief
gedrag in Surprise minimaliserende agenten Ik
denk dat welkom Connor
hey sorry ik heb net mijn audio aangezet, dus ik
hoorde net de laatste  wat je zei ja