у человека бывают моменты, когда мы встречаемся
в этих местах и ​​играем,
спасибо, пока, прощай,
хорошо, хорошо, добро пожаловать,
Мэл, это будет финал из
презентационных сессий на
симпозиуме,
это Мал Абрасан с
презентацией, общие претензии в
активном умозаключении  так что спасибо тебе, Мао,
и ты первый, ты первый, кто
присоединился к ИИ-стюарду, слэш-хранителю,
круто, могу ли я поделиться своим экраном, да, да, давай сделаем,
давай сделаем
секунду, я ищу окно,
вот эта штука  все будет
хорошо, вы можете видеть экран
Да, выглядит хорошо, спасибо,
потрясающе, поэтому, к сожалению,
я представляю,
что вы видите весь экран,
а не только презентацию. Я прошу
прощения за это, но я понял,
он обрезан Я все понял, замечательно,
спасибо
всем  хорошо, добро
пожаловать на презентацию о совместной
защите в рамках активного вывода, мы
собираемся охватить множество тем,
мне стоит немного представиться,
или вы уже сделали это
потрясающе, так что меня зовут, я аспирант
в области когнитивных исследований.  Вычисления Я работаю над активным
выводом во взаимодействии между э-э,
социальными науками, э-э, философией,
наукой о сознании и искусственным
интеллектом,
мы собираемся начать презентацию
о защитном потенциале и активном
умозаключении, поэтому я собираюсь определить
множество терминов, с которыми он будет иметь дело.  в
последние философские термины, которые
очень глубокие,
хм и хм, так что давайте начнем, если вы
просто дадите мне одну маленькую секунду,
и мы вернемся,
так что общее удержание - это термин, полученный
из феноменологии, и он относится к
общему ожиданию будущих событий
среди группы людей это
философское исследование, которое вы пережили,
и Сознание становится особенно
интересным, когда мы рассматриваем его в
контексте активного вывода.
Когда мы объединяем эти две концепции, мы
получаем мощный инструмент для понимания того,
как группы людей могут координировать
свои действия и работу.  к общей
цели, это основная тема
сегодняшнего обсуждения. Итак, представьте себе
группу людей, планирующих поездку.
Все они преследуют общую цель — совершить
успешное и приятное путешествие.
Общая цель составляет основу их
общей защиты. Все они предвидят
будущие события.  связанные с поездкой, такие
как бронирование билетов, упаковка чемоданов
и посещение различных достопримечательностей,
когда они начинают предпринимать действия для достижения
своей цели, они также участвуют в
активных умозаключениях, они делают
прогнозы о том, что произойдет дальше,
а затем корректируют эти прогнозы
на основе того, что  на самом деле происходит так,
например, они могут предсказать, что определенный
рейс будет самым дешевым, основываясь на
своем прошлом опыте, но когда они
действительно проверяют цены, они обнаруживают, что
другой рейс дешевле,
поэтому они корректируют свой прогноз и бронируют
другой рейс,
этот постоянный цикл прогнозирования  и
корректировка. Руководствуясь своей общей
защитой, помогает группе координировать
свои действия и добиться
успеха,
поэтому мы собираемся углубиться в
концепции и изучить роль прошлого
опыта, известного как удержания, в
формировании наших текущих знаний и прогнозов на будущее,
объясним, давайте  сначала объясните концепцию
удержания. Удержание является ключевым
компонентом времени. Сознание, которое
сохраняет прошлую траекторию
временного объекта.
Это сохранение содержания
уже прошедшего выделенного данного в нашем
нынешнем сознании.
Хайлетическое данное относится к сырым
неинтерпретированным ощущениям, которые возникают.  в
нашем сознании,
когда мы сохраняем эти данные,
мы, по сути, ведем запись
прошлых ощущений и опыта, которые могут
информировать наши настоящие и наши будущие
действия.
Таким образом, удержание рассматривается как
предложение, которое становится текущим состоянием,
информирующим следующее ожидаемое состояние
для дальнейшей связи удержания с активным
выводом. Мы можем рассмотреть,
каким образом удержание играет роль в обновлении
убеждений агента и генеративной модели.
Прошлый опыт влияет на
текущие ожидания.  и действия, таким образом,
формируют понимание агентом
мира и будущего,
поэтому давайте рассмотрим практический пример,
иллюстрирующий эту концепцию. Если у вас был
хороший опыт в определенном
ресторане, вы можете захотеть пойти туда
снова в будущем,
ваш прошлый опыт влияет на ваше
будущее решение.  в суетливой темпоральной
феноменологии мы могли бы подумать о гораздо
более коротких временных масштабах, но если мы расширим эту
концепцию, мы сможем увидеть гораздо большую
структуру, в которой удержание — это
просто прошлое состояние.
Это похоже на наличие ментального узла, который говорит, что
это место хорошее, и именно так
Пример сохранения работает в вашей
повседневной жизни.
Это не просто представление или
воспоминания, но представления
расширенного во времени настоящего,
что отличает их от
воспоминаний. Это предполагает
представление некоторого уже сформированного
содержания в сознательном опыте.
Удержания также играют решающую роль в
картировании прошлых знаний.  на текущие
убеждения, способствующие
развитию общих повествований или
целей, в которые мы будем углубляться в
оставшейся части презентации,
они могут быть точками бывшего настоящего, а
текущее осознание прошлого и далеко
отложенные удержания могут быть запечатлены в
сценариях или глубоких временных априорах.  или более
плавные деонтакии,
этот феномен соответствует
специфическому применению передачи сообщений
между агентами в настоящий момент и
в сенсориуме.
предвидение будущих
событий, основанное на прошлом опыте и
текущих знаниях,
таким образом, это взгляд вперед, это
дальновидный аналог удержания,
которое представляет собой ретроспективную
защиту, это предвидение будущих
траекторий временного объекта,
это процесс
прогнозирования того, что произойдет, на основе  что
было и что есть в настоящее время,
в активном умозаключении это можно
формализовать, рассматривая будущие
состояния, которые ожидаются на основе
текущего состояния и прошлых состояний.
роль в обновлении
убеждений агента и генеративных моделей,
влияющих на действия и, таким образом, в формировании
понимания агентом мира,
заканчивает будущее,
поэтому, например, если вы видите темные облака
в небе, вы можете предвидеть, что
пойдет дождь, и решить взять с собой
зонтик.  ожидание будущих
событий - это защита, оно также
определит, являетесь ли вы кем-то,
когда выходите на улицу, и, следовательно,
ожидаете ли вы, что намокнете,
ваш мозг постоянно делает
прогнозы о том, что произойдет
дальше,
поэтому давайте поместим это в  контекст
временного потока,
который связывает воедино эти концепции
Первичных Впечатлений, и мы увидим, что
удержание и удержание
временного потока - это структура, которая
представляет собой непрерывное движение
времени из прошлого через настоящее
и в будущее,
агенты постоянно пересматривают свои
генеративные модели, и они  сделать это путем
интеграции наблюдений, которые мы
могли бы назвать здесь первичными
впечатлениями.
Этот процесс обновления представляет собой балансирующий акт
между поддержанием прогнозируемой
плотности текущих убеждений агента
и адаптацией к новой
структуре хранения информации и защиты,
время для данного агента, создающего
структуру  которое формирует их восприятие
и предвкушение,
разные агенты или системы будут
демонстрировать
различные качества и количества
удержания и защиты, что напоминает
что-то вроде концепции когнитивного мышления Майка Левина,
поэтому, учитывая наличие удержания, мы
можем предвидеть потенциальный Горизонт,
а не просто как произвольное ожидание, которое
делают студенты.  Таким образом, точка, в которой
представления агентов о мире
обновляются в соответствии с их текущими
наблюдениями, что приводит к более
точному пониманию
окружающей среды и позволяет осуществлять более
эффективное целенаправленное поведение.
Первичные впечатления — это выполнение
протенции, ограниченной во времени.
Связь восприятия и существования
решена, хорошо, извините, это
вероятность результата, которая переопределяет
локальный радиант. Это
первичное впечатление, что реальность
коллапсирует.
Первичное впечатление, таким образом,
моделируется как существенный байесовский
когнитивный момент,
это сопоставление предшествующих убеждений
или  удержания
с текущей сенсорной информацией в
разворачивающемся будущем, ориентированные на настоящее
удержание,
поэтому теперь у нас есть описание временной
толщины из номинологии,
совместимой с генеративным моделированием и
активными агентами влияния
для суеты. Этот поток сознательного
опыта в основном состоит из
ощущений, которые сохраняются  в сырой
неинтерпретированной форме, которую мы
ранее называли выделением данных,
поэтому эти данные представляют собой фазу настоящего времени
временного объекта, они форматируются
в соответствии с эйдетическими или когнитивными
законами сознания,
это конкретно относится к Внутреннему
времени,
вы можете понять, как
структурируется временной поток Темпа, как  агенты способны
делать выбор; действовать исходя из самоочевидности;
соединить пассивную структуру с
активным компонентом принятия решений или
цели; преследовать;
индивиды обладают побуждениями и телеологией,
поскольку у них есть предпочтения;
эти предпочтения
представляют собой защищенные цели, достижения которых мы потенциально могли бы назвать
Fiat.
где в Fiat представляют собой волевое
действие, направленное на достижение желания,
поэтому выполнение удержания Fiat
направляет агента к телеологии
по следу, установленному
в расширении удержания,
больше информации является вопросом, поэтому чем
дольше ваше удержание, тем больше
информации может быть уловлено в  В тот момент,
когда люди накапливают достаточно информации,
они могут затем найти структуру
информации, которая становится картой, а
не территорией. Это в вычислительном отношении
более эффективно, чем сумма всей
информации в
этом новом состоянии информации, может привести
людей ближе к общей цели.
Масса информации превращается в
возникающее целое удержания, которое
захватывает внимание в настоящий момент,
потому что оно, по-видимому, дает сигнал
модели о том, что потенциальная роль ближе
и ее легче сохранить в вычислительном отношении,
поэтому разделение удержаний и защиты
между членами группы любого социального  контекст
может облегчить координацию и
достижение общей цели
путем согласования их убеждений о прошлом
или удержаний и ожиданий относительно
будущего или претензий. Члены группы могут
лучше предсказывать действия и намерения друг друга,
что позволяет им в некоторых случаях работать вместе более
эффективно.
могут иметь
удержания и протенции, которые
естественным образом совпадают благодаря общему опыту или
пониманию даже без активного
общения,
однако члены группы часто активно
сообщают о своих удержаниях и
протенциях, согласовывая свои убеждения и
ожидания посредством диалога и
взаимодействия,
тем самым
повышая их способность прогнозировать
действия и намерения друг друга.
защита может также
возникать совместно внутри группы, не
ограничиваясь отдельными агентами, умвельт
формирует коллективное понимание,
выходящее за рамки индивидуальных точек зрения,
это сложное взаимодействие индивидуальной и
коллективной динамики может быть
дополнительно исследовано в иерархических генетических моделях,
охватывающих резонансные когнитивные модели,
общение и даже совместное возникновение
структуры.  Сознание времени,
заключенное в удержании и защите,
таким образом, играет важную роль в
возникновении общих потенциалов,
поскольку агенты сохраняют и обрабатывают аналогичные
элементы из своего окружения. Они могут
совместно вычислять общие защиты, отображая
когнитивные пути друг друга и
опираясь на следы друг друга,
этот процесс.  формализуется байесовским
обновлением,
а
взаимосвязь между топологией
расширений и градиентом ожиданий,
а также роль сохранения в
сопоставлении прошлых знаний с текущими
убеждениями играет роль в развитии
общих повествований и целей, которые
мы можем использовать для получения более глубокого понимания.
нет лучшего способа сделать это, чем
использовать активный вывод путем расширения
генеративных моделей отдельных агентов
для учета убеждений и целей
других агентов.
теория разума kin2
позволяет им предвидеть и адаптироваться к
действиям своих сверстников, перекладывая их
на группу,
поэтому
мы обсуждали немного ранее общие
цели;
потенциальные цели — это ориентированные на будущее
цели, к достижению которых стремятся отдельные люди или группы;
желания, но
они активно преследуются посредством акта
воли, который мы ранее называли Fiat.
Выполнение притязаний подталкивает
агента к телеологии, которую
мы обсуждали, поскольку
предсказание влечет за собой меньше сюрпризов
и, следовательно, самоочевидность агента,
стремящаяся точно  предсказывают агенты своего
окружения,
такие как серии действий или
политики, которые генерируют переходы
между состояниями, которые производят ожидаемые
наблюдения, поэтому посредством выбора
политики человек может достичь своей
заветной цели, минимизируя
ожидаемую свободную энергию, которую
ему предоставляет данная политика, это кажется довольно центральным
и  просто с точки зрения активного вывода,
поскольку защита представлена
политиками с большей временной глубиной
в иерархической модели. Это соответствует
политике, связанной с действием более высокого уровня
в более медленном временном масштабе.
Выбор политик обусловлен
ожидаемой свободной энергией этого
политика высшего порядка или вся многомасштабная
генеративная модель основана на
предпочтениях агента, позволяя агенту вести
поведение, ориентированное на золото, во временных
масштабах,
так что именно здесь мы можем обналичить
хм наборы «Следы Джеффа Йошими», где
агенты ассимилируют действия в
ожидаемую непрерывность  Объекты в
их окружающем мире -
это симуляция
обеспечивает более плавное понимание
окружающей среды и помогает агентам эффективно адаптироваться.
агенты, согласованные с
политиками, соответствуют притягивающим наборам,
которые в социо-когнитивной среде могут
быть реализованы как нарративы;
общий нарратив является необходимым аспектом
любого обмена между артефактами, людьми,
институтами, которые имеют некую
обобщенную синхронность притягивающих множеств, которую мы
немного обсудим.  немного позже,
поэтому у команды, работающей над проектом, есть
потенциальная цель - успешно завершить проект.
Общий рассказ может быть
планом проекта, который направляет их действия,
как будто у всех в команде есть
общая история о том, чего они пытаются
достичь.  и как они собираются это сделать,
взаимосвязь между текущими состояниями
и будущими наблюдениями фиксируется
в переходах матрицы B.
Эта матрица представляет вероятность
перехода в новое состояние на основе
текущего состояния, поэтому переход матрицы B
и матрица a  используется для
определения того, какие новые наблюдения наиболее
вероятны, учитывая текущее состояние
и потенциальные изменения
в ассирийской системе.
Структура градиента ожиданий играет
решающую роль в определении глубины и
реализации претензий.
Структура представляет собой различную
степень уверенности и уверенности, которую
имеют агенты.  в их предсказаниях о
будущих состояниях
топология, таким образом, является интер, а
расположение - это взаимосвязь. Извините,
или существует взаимосвязь между
предположениями или расположением
будущих ожиданий, которая
пропорциональна градиенту ожидания,
чем выше градиент, тем более
подробным и точным  претензии, скорее
всего, будут
потенциальным. Горизонт представляет
статические состояния ожидаемого будущего
временного объекта, в то время как
Горизонт продолжения представляет собой Объединенный
след потенциала временного объекта
и Горизонты продолжения
переносятся в протенциях, в то время как
неизбежный Горизонт состоит из Первичных
впечатлений.
Таким образом, агенты могут координировать свои действия посредством
совместного конструирования, когда агенты или
отдельные лица взаимодействуют и сотрудничают для
достижения общего понимания и
общих целей.
Этот процесс глубоко взаимосвязан
внутри сложной сети, где агенты
обычно сосуществуют с другими агентами или
субъектами,
образуя коллектив, часто называемый
мульти-  Пожилые группы объединяются в ансамбли или
собрания,
согласовывая свои убеждения с сигналом,
обнаруженным в их нише, они могут лучше
адаптироваться к окружающей среде и развивать
общее понимание своего
окружения.
Обмен информацией с другими агентами
полезен, поскольку он позволяет им доверять
друг другу и использовать свои силы.  ресурсы,
этот совместный подход
предпочтительнее сценария, основанного на конфликте,
в котором каждый другой агент воспринимается
как потенциальный источник риска и
удивляет,
обмениваясь информацией, агенты могут
коллективно построить более точное
представление своей среды,
что приведет к более эффективному
принятию решений в действии.
благодаря этим взаимодействиям общие
нарративы и цели могут возникнуть в результате
совместной конструкции мира и
модели, сгенерированной каждым агентом,
поэтому эти нарративы и роли являются
результатом динамического процесса, который фактически
может быть математически смоделирован с помощью
уравнений, которые мы вводим в
статье, которая  это то,
на чем основана эта презентация, но я представлю ее
немного позже.
Они отражают процесс взаимного
обучения, когда агенты адаптируют свою
генеративную модель на основе
информации, полученной в результате их
взаимодействия с другими
агентами, которые могут начать со слегка или
сильно отличающейся генеративной моделью.  поэтому,
чтобы свести к минимуму неожиданность,
внутри группы будет происходить естественное согласование действий, поскольку
агенты адаптируются к развивающейся динамике
своей среды и социального контекста.
Например, снова рассмотрите эту команду,
работающую над проектом,
даже если у вас есть собственное понимание
модели или  В рамках проекта вы будете
взаимодействовать, обмениваться информацией и учиться друг
у друга, а затем
со временем адаптировать модель. У вас выработается общее
понимание проекта и
общая цель его завершения.
Это пример совместного строительства.
Это похоже на построение  дом вместе,
где каждый вносит свой вклад в окончательную
структуру.
Появление общих нарративов, а
их изучение и распознавание можно
сделать более эффективными с помощью определенных
механизмов, таких как язык
в эксперименте. Проиллюстрировано в
статье, в которой
был гм,
гм, два агента разделяют  одни и те же сенсориумы
задают вопросы друг другу. Я думаю, что это
документ на 20 вопросов, и Эмма дома,
гм, с общим повествованием, влекущим за собой
общий язык,
это иллюстрирует эффективность рынка
и минимизацию свободной энергии
просто за счет того, что общий язык является общей
основой,
поэтому общие меры защиты являются  общие
ожидания будущего или цели, возникающие среди
групп людей в результате
совместного конструирования;
это позволяет им лучше предвидеть
действия и намерения друг друга и работать
над достижением общей цели;
оно тесно связано с сознательными
усилиями людей работать над достижением
этой цели
и эффективно создавать
организационные структуры, в которых мы
участвуем в диалоге,
предполагая, что этот обмен предназначен для
согласования наших генеративных моделей,
поэтому представьте, например, снова футбольную
команду, у
них есть общее стремление
выиграть матч, они предвидят
действия друг друга и адаптируются  их стратегии
основаны на текущей игре, у всех в
команде есть общее видение Победы,
и они постоянно корректируют свои
действия, чтобы добиться ее,
поэтому люди делают выводы о психическом состоянии друг друга,
наблюдая за сигналами, которые они могут
отнести к скрытым причинам, которые они используют
свои собственные.  Модель или модели, которые они
научились распознавать в отношении других,
этот процесс известен как обобщенная
синхрония, влекущая за собой взаимную
предсказуемость, и может интерпретироваться как
коллективная минимизация свободной энергии
в групповой обстановке, когда люди создают
сигналы в мире, которые направляют
внимание других агентов на  одно и то же
сигнализирует, что их модели мира
согласованы, разделяя схожие цели и
схожую среду, а также усиливая
шаблоны выборки реальности,
чтобы мы могли попытаться представить
это через полиномы
и морфизмы. Взаимодействие каждого агента
с окружающей средой
соответствует аморфизму, а
коллективное взаимодействие  все агенты могут
быть представлены в виде многочлена,
поэтому
аморфизм своего рода, если определен многочлен p, а
морфизм между двумя
многочленами p и Q состоит из пары
функций f и g, таких что F отображает P
от 1 до Q единицы,
а G отображает P  от I до Q количества
один, этот морфизм должен удовлетворять
коммутативным требованиям, означающим,
что следующая диаграмма коммутирует
первый
уровень p ofi отображает в Q количество I
и первый уровень отображает Q единицы,
поэтому мы можем увидеть, как мы могли бы создать
Структура для дальнейшего изучения
кооперативной и конкурентной динамики
среди агентов для нескольких агентов, индексированных
I с границами p и
границей общей среды Q, которую
может представлять их взаимодействие, может быть представлена
морфизмом полиномов, который позволяет нам
понять общую защиту в
многоагентных системах.  и обеспечить
основу для дальнейшего изучения
кооперативной динамики.
Мы позволяем каждому агенту прогнозировать не только
свое собственное поведение, но также поведение
его компаньонов и
реакцию окружающей среды на их действия,
поэтому динамика общих учетных данных
действительно полезна здесь и может быть
правильно кэширована.  математически,
поэтому рекурсивное познание и прогнозирование
общей среды
действий агента и реакции на действия друг друга
мы можем использовать теоретические подходы овец и теории топлесс
для понимания
многоагентных систем. Мультиагентная система -
это система, в которой взаимодействуют несколько людей
или объектов  так, например,
систему дорожного движения можно рассматривать как
многоагентную систему или различные транспортные средства
или взаимодействовать друг с другом.
Топос — это категория, которая имеет как
пространственную, так и логическую структуру, позволяющую
выражать логические
предложения и выводы внутри нее, поэтому
мы можем использовать эти подходы для построения
последовательное понимание мира
с точки зрения множества агентов;
внутренняя вселенная агентов, которую
можно рассматривать как математические объекты,
содержащие убеждения; восприятия и
прогнозы отдельных агентов,
представленные с использованием топосов;
эти внутренние вселенные обеспечивают
основу для понимания и
представления сложных взаимодействий
и  общее понимание среди множества
агентов в этой динамической среде.
Мы пытаемся построить согласованный топос,
объединяя внутренние вселенные
или топосы нескольких агентов, и идея
состоит в том, чтобы использовать главную теоретическую и
теоретико-топосную структуры для построения общего
понимания,
чтобы мы могли таким образом получить
синхронизация целенаправленных действий
между агентами во времени и использование
математических знаний для категорий.
Теория и общие модели создают модели.
Эта связь представляет собой механизм, с помощью
которого группа синхронизируется во времени
и в конечном итоге достигает своих целей.
Агенты внутри системы могут обладать
очень высокой степенью уверенности в достижении
цель, которую некоторые могут выбрать, — расширить
меньше энергии, временно замедляя
свой прогресс в достижении желаемого
результата; это различие в уверенности и
подходах приводит к появлению
различных ролей внутри группы, при этом некоторые
агенты сосредотачиваются на вычислительных задачах,
в то время как другие контролируют результаты, занятые
различными действиями в  Сами по себе
вложенная и распределенная структура
генеративных моделей в активном умозаключении
позволяет интегрировать как
краткосрочные, так и долгосрочные цели. Агенты
со схожими или совместимыми предпочтениями
могут координировать свои действия, согласовывая
свою политику и работая над
общими нарративами,
поэтому такое согласование снижает  общая
ожидаемая свободная энергия их совместных
действий, повышающая вероятность
достижения общих целей, а также способствующая
обмену целями и ожиданиями
среди членов группы, которые
они могут изучить, что позволяет им
усвоить важную роль в формировании
предпочтений и стратегий агентов с течением времени, когда
агенты могут накапливать новый опыт и
обновляют свою генеративную модель; они
совершенствуют свои предпочтения и методы
достижения целей; они могут влиять на
формирование и модификацию общих
нарративов, имея разные
точки зрения на разные части
цели.
Здесь
концепция общей
синхронности жизни проявляется, когда все агенты
научились совместимым или  гармонизированные
аспекты общей генеративной модели,
синхронизация коренится в
удерживающей и потенциальной динамике
агентов и может быть более точно
описана с помощью математических моделей,
поэтому в заключение
мы попытались пролить свет на концепцию
общих потенциальных целей и многоагентных
систем, которые мы  Мы подчеркнули важность
понимания этой концепции, поскольку она
играет решающую роль в координации,
синхронизации действий и намерений агентов,
в будущем постоянно подчеркивая
роль сигналов в окружающей среде и то, как
они могут быть простыми, как отметки на
дороге, или более сложными, как знаки на дороге.  символы и
язык,
очереди становятся носителями пассивной
синтеза, противопожарной защиты и длительного
хранения и тратятся впустую за вычетом свободной
энергии, поскольку они минимизируют объем вычислений, которые
должен выполнить любой человек,
это также позволяет нам углубиться в
концепцию других доказательств, в которых
находится окружающая среда.  влияние на себя и
других необходимо научиться ориентироваться в терминах
ориентироваться в терминах других и себя мы
предоставили математические модели для
уравнения, стандартизированную динамику общей
защиты, более точно с точки зрения
теории категорий,
мы изучили динамику общего
удержания и удержания  В высших
генеративных моделях Google, которые отражают
сложное взаимодействие людей и
Коллективной Динамики,
мы инкапсулировали структуру Временного
Сознания и то, как это позволяет
агентам совместно вычислять общие защиты,
отображая когнитивные пути друг друга,
поэтому наш подход, по сути, начинает
исследование  Больничная темпоральная
феноменология, интегрированная с
иерархической моделью активного вывода,
полиномиальными морфизмами и домашними
полиномами, обеспечивает рекурсивное
познание и прогнозирование не только
действий агента, но и
реакции окружающей среды на эти действия,
поэтому я думаю, что это подходит к концу. Дэниел
Я думаю, что я буквально  через 30 минут
спасибо,
безупречно, спасибо, Мао,
да, отлично, э-э, презентация, потрясающая тема,
так что
спасибо, что присоединились, и с
нетерпением ждем, как будет развиваться работа, хорошо, прощайте, увидимся,
вы должны скоро прийти,
увидимся, все в порядке,
все в порядке, в
следующем  сессия будет
последней сессией
этого симпозиума,
это было действительно
невероятное путешествие,
и я думаю