va bene
saluti va bene bene la nostra prossima
sessione ehi ehi Bert saluti
fantastico come stai bene bene molto
bene um la
nostra prossima sessione sarà con il dispositivo bird
Dimitri Bagayev e Bart van Erp
sarà chiamata verso una progettazione user-friendly
dell'inferenza attiva sintetica
agenti e so che molte persone sono
super entusiaste di vedere questo
lavoro davvero pratico e all'avanguardia, quindi a
te Bert e facci sapere come possiamo
supportarti
okay fantastico uh beh il mio audio è buono sì
suona bene okay allora lo farò  condividi il mio
schermo uh
spero di aver scelto quello giusto non
funziona è Zoom abbastanza spesso sembra bello
sembra bello sì va bene super ehm beh
grazie mille a Daniel per aver
ospitato questo simposio uh ho
guardato alcune conferenze è  davvero fantastico
e ci sentiamo davvero privilegiati ad
avere la possibilità di presentarci, quindi
siamo anche noi, come pochi altri
prima, interessati a sviluppare un
toolbox per l'inferenza attiva
e quindi questa immagine o in un certo senso mostra
cosa siamo, um
cosa  ciò che ci interessa o ciò che ci
interessa quindi ecco una signora sul
lato sinistro e
um, proveremo a
procurarci un puntatore laser e lei ha
quest'idea su un comportamento gratificante per
un robot aspirapolvere, quindi sta
scrivendo  in basso ha un'espressione testuale
ma muoviti per l'appartamento
applica l'aspirazione finché il pavimento non è pulito
non toccare gli oggetti e quando non
tornare dal cane in modo che non sia così
difficile lo valuterò con una
stella su tre  in termini di
livello di difficoltà difficile specificarlo,
ma questo non è sufficiente per programmare
correttamente questi robot perché ciò che
deve fare veramente ora è specificare un
modello generativo e che tu sappia che
ci sono effettori e attuatori
proprio che il robot deve muoversi  applicare
l'aspirazione fino a quando il pavimento è pulito in modo che i
sensori probabilmente una telecamera non tocchino
gli oggetti quindi forse deve esserci il
riconoscimento degli oggetti è davvero difficile
trovare questo
modello generativo qui e per di più
deve specificare questo tipo  di
comportamento gratificante in termini ora di
distribuzioni di probabilità di questo
modello generativo quindi molto difficile lo
valuterò con due stelle
perché
la prossima cosa che deve fare per questo
modello è specificare la
procedura di inferenza per fare inferenza effettivamente attiva
e freelanci  minimizzazione in
tempo reale
o questo modello complesso e in realtà è
quasi impossibile, solo pochi
specialisti possono davvero scrivere una procedura
per la minimizzazione variazionale dell'energia libera
in qualche modello molto difficile,
quindi ciò su cui
stiamo lavorando è provare a  automatizzare
l'attività di inferenza quindi eliminare le
tre stelle e sì, dovrà comunque
specificare il suo modello, ma a lungo
termine cerchiamo di allontanarci da ciò, quindi a
lungo termine speriamo di ottenere una
cassetta degli attrezzi e ora siamo  parlando di cinque dieci
anni, giusto, dove una descrizione testuale
sarebbe sufficiente per specificare un
modello iniziale con un precedente iniziale e
tutto il resto è solo l'
apprendimento automatizzato dell'inferenza dei parametri degli Stati, l'
adattamento strutturale del modello, anche
forse basato sul suo feedback che aggiorna uh
il precedente, quindi è così  a lungo termine uh per
ora saremmo molto felici se potessimo
semplicemente automatizzare l'attività di inferenza quindi
um perché è così difficile specificare
l'inferenza per un agente di inferenza attivo
beh abbiamo così tanti
kpi concorrenti giusto noi uh vogliamo farlo  questo
per modelli di grandi dimensioni non solo per
modelli ABCD ma forse ci sono anche
variabili continue e
modelli biologici giusto deve essere molto facile da
usare non vuoi davvero che si
preoccupi della robustezza del suo codice
um non vogliamo che si preoccupi
se
um due variabili hanno buone
relazioni, giusto
um adattività vogliamo aggiornare i
parametri degli stati forse anche il modello la
struttura del modello deve essere a basso consumo
perché questi angeli spesso funzionano su
dispositivi edge, quindi
devono essere alimentati a batteria  tempo reale
perché non puoi imparare ad andare in
bicicletta se non c'è un ragionamento in tempo reale
e per di più vuoi davvero
ridurre al minimo la variazione della realtà, giusto,
vuoi farlo almeno altrettanto bene o
almeno in un quartiere di  se volessi
fare una derivazione manuale e alcune di queste
è piuttosto un mordersi a vicenda, giusto
se vuoi ridurre al minimo l'
energia libera variazionale, ma devi
farlo in tempo reale e a bassa potenza, sì,
questo tipo di morde l'un l'altro, giusto  quindi
questi sono
kpi difficili che vogliamo sì,
sono tutti importanti non puoi semplicemente
eliminarne uno
um perché altrimenti l'intero sistema
non funzionerebbe
um quindi
um quando leggi articoli sull'inferenza attiva
spesso leggi anche e  ora
implementiamo la minimizzazione della varietà delle variazioni
e ciò può essere fatto trasmettendo messaggi
su un grafico e voglio chiarire prima
perché deve essere fatto trasmettendo messaggi
sul grafico
um lo farò dando una risposta molto breve
e poi lo faccio  un esempio, la risposta breve
è che l'inferenza bayesiana implica
um calcolare una somma molto grande di prodotti
come quello che vedi qui sul lato sinistro
ecco un prodotto AC
adbc e poi li inviamo in AC più 80
e così via questa è una somma di prodotti
ora sappiamo dalla legge distributiva che
questo qui a sinistra può anche
essere calcolato come a destra Se lo
moltiplico ottengo a per C più
a per D e così via questo è un prodotto
di somme e lì
esattamente la stessa cosa l'unica
differenza è che per calcolare il
lato sinistro sono necessarie quattro addizioni scusate
quattro moltiplicazioni e tre addizioni
per calcolare il lato destro sono necessarie due
addizioni e una solo una
moltiplicazione quindi sul lato destro
è molto più economico calcolare  sul
lato sinistro normalmente quando annotiamo
l'emarginazione e l'inferenza asiatica
scriviamo le cose come nel
lato sinistro ciò che fa il passaggio del messaggio
sul grafico
lo convertirà automaticamente in un prodotto molto più profondo per
valutare il prodotto delle somme e io'  ne darò
un esempio,
quindi ecco un esempio del modello F di
sette variabili da X1, X2 a X7 e
questo modello sembra essere fattorizzato F A
di X1 fbx2 e così via ora possiamo disegnare
questa fattorizzazione in a come un grafico
e cosa  lo facciamo e questo è chiamato
grafico fattoriale in stile Forney quello che facciamo è
per ogni fattore F A allocare un nodo
in modo che FB riceva una nota e FC riceva una nota
e associamo le variabili nel nostro
sistema con il bordo e un bordo è
connesso a  un nodo se quella variabile è
un argomento di quella funzione quindi FC è una
funzione di F di X1 X2 X 3 e ciò
significa che FC si collega ai bordi X1
X2 X3 e FD è solo una funzione di X4 quindi
se D si collega solo a  edge X4 quindi quello che
puoi vedere in questo grafico è che questo
grafico non è altro che
una visualizzazione delle
ipotesi di fattorizzazione che abbiamo per questo modello
ora se sono interessato a una grande
marginalizzazione un'attività si integra
su tutte le variabili tranne X3 quindi X1 X2  X4
e così via fino a X7 Sono interessato
a questo,
quindi
sfruttando questa
fattorizzazione posso riscrivere questa somma,
fondamentalmente, questa somma di prodotto in
un prodotto di somme come sotto qui cosa
vedrai qui sotto questo calcola
esattamente il  stessa cosa ma ho utilizzato
questa legge distributiva, ad esempio
FC non contiene X4 né X5 quindi l'ho spostato
sul segno di sommatoria a sinistra e
anche FB non contiene X4 X5 x67 quindi l'ho
spostato fino in fondo  a sinistra
e quando lo fai ti rimane qui
con un'espressione in
cui io solo alcuni su due due
variabili e qui devo sommare su
sei variabili e qui su due e qui
su due quindi puoi immaginare se ogni
variabile diciamo così X1  X2 se ogni
variabile ha 10 valori interessanti su cui
devi sommare
allora ho qui
il problema di marginalizzazione originale
ho 10 elevato a 6 quindi un milione di
termini e qui
in rosso ho 100 termini e qui ne ho
100 e qui ho  100 quindi qui ho
300 termini e qui ho 1 milione di
termini quindi è un'enorme
riduzione della complessità computazionale
quando usiamo questa
legge distributiva ora risulta che se
lo scrivi puoi associare questi
fattori intermedi con  messaggi sul
grafico è solo un'interpretazione
un'interpretazione visiva è come se
FC
ricevesse un messaggio da fa e FB lo
ricevesse oppure FC ricevesse il messaggio da
X da FB e calcolasse un messaggio in uscita
mu X3 e la stessa cosa per Fe
quindi Fe riceve un messaggio  da
fattori vicini FD e FF e
calcola un messaggio in uscita
o X3 quindi quello che vedi qui è che l'
intero processo di marginalizzazione può essere
rappresentato fondamentalmente come il calcolo di alcuni
messaggi su un grafico
e la moltiplicazione di alcuni di questi messaggi
tra loro e e e e  è
così che puoi fare l'inferenza di base e
anche come puoi fare la
minimizzazione dell'energia libera variazionale, quindi funziona in
um nei modelli fattorizzati ma direi
ancora più forte se il tuo modello non è
fattorizzato e hai molte
variabili uh non c'è proprio no  modo
puoi fare un'inferenza corretta in modo che qualsiasi
modello serio sia fattorizzato come se il cervello fosse
quasi scarso è quasi vuoto abbiamo
bene ci sono circa 10 miliardi di neuroni e
ogni neurone si connette a qualche migliaio di
altri neuroni quindi se volessi disegnare il
grafico quel grafico  è quasi vuoto è
estremamente scarno e quindi non c'è altro
modo per fare inferenze nel cervello se non
passando i messaggi
um quindi ecco perché i messaggi passano solo
perché è più efficace di
qualsiasi altra cosa
ora il problema è quale messaggio
calcoli come fai  calcoli i messaggi
ehm perché ci sono diversi modi per
farlo nel modo giusto e leggiamo anche negli
articoli sull'inferenza attiva che puoi farlo
tramite il passaggio variazionale del messaggio o
la massimizzazione delle aspettative o
la propagazione delle credenze e
LaPlace variazionale e tutti questi termini
risultano che esiste un ombrello
quadro per tutti questi metodi che passano
quadri e quel quadro ombrello
si chiama vincolo migliore
minimizzazione dell'energia libera e provo
cercherò di
illustrarlo uh beh con questa diapositiva
quindi qui ho questo grafico questo è solo
un grafico di esempio
in cui si trova il mio modello generativo  fondamentalmente
fattorizzando F A FB FC di dnfe e ho
anche scritto che qui quindi questa ora è
la variazione dell'energia libera
ora non ho fatto alcuna ipotesi su Q
di X quindi Q di X è ancora Q di X1 X2 X3 è
solo un  variabili complessive congiunte e
non ha alcun presupposto di fattorizzazione
um ha senso supporre anche che
il tipo posteriore segua il
presupposto di fattorizzazione del precedente,
ovvero del modello generativo, quindi se
facciamo questo presupposto
e ciò significa che lo faremo
presupponiamo che anche Q X sia ora un
prodotto di qas
di X di a dove qas di X di a sta per
credenze sulle note ciò che intendo con questo
è che Q di B è a è una
credenza posteriore su questo nodo, il che significa che è un
posteriore  la convinzione sugli spigoli che si
connettono a questi nodi proprio come FB è una
funzione di X1 X2 X
4 cioè se vuoi il modello precedente o
generativo allora Q di B il
posteriore variazionale per questo nodo
dipenderà anche da X1 X2 X4 e da no  altri
fattori se lo fai,
conterai alcune variabili doppie
perché X1 fa parte della convinzione su F
A ma anche parte della convinzione su FB quindi
dobbiamo solo scontarlo dividendo
per credenze sugli spigoli che
significa che I  supponiamo ora
che la mia convinzione a posteriori
sia divisa in credenze locali sulle
note e credenze locali sui bordi sulle
variabili
questo renderà le cose molto più semplici
infatti se il mio grafico è un albero ed è un
albero qui e farei un messaggio  passando
su quell'albero e potrei supporre di poterlo
fare perfettamente tutto è
gaussiano lineare quindi ottengo una perfetta
inferenza bayesiana non c'è approssimazione quindi
questo è un buon presupposto a volte è
ancora molto difficile calcolare un messaggio
perché
anche il il il il singolo  messaggio
che esce da questi nodi gli
integrali fermi o le sommatorie e in
particolare gli integrali potrebbero essere un
problema potremmo non avere una
risposta analitica quindi quello che a volte facciamo è aggiungere
ulteriori
um ipotesi diremo bene la
convinzione a posteriori su FD posso  non
calcolarlo in generale,
ma suppongo ora che sia
una gaussiana che rende tutto più semplice oppure
possiamo fare un'ipotesi di fattorizzazione aggiuntiva
e dire che la credenza a posteriori su FB
che in realtà è una credenza sul giunto
X1 X2 X4 sta andando  essere suddiviso in
uh um convinzione indipendente su X1 e
nella convinzione su
um X2 e X4
um
queste ipotesi aggiuntive se le impongo
anch'io questo è ciò che chiamerò
ora se io se io se ho sostituito tutto qui
in Q di X ottengo  quella che viene chiamata
energia beta-libera vincolata questa è la
stessa morte del film Oppenheimer
questo è Hans beta da cui prende il nome
e
um quindi
ora abbiamo un grafico
che è altamente fattorizzato e abbiamo
credenze locali sulle note e oltre
um oltre  bordi e sono indicati
in rosso e abbiamo
vincoli aggiuntivi in ​​verde potrebbero esserci
gaussiani o vincoli di campo medio o
altri vincoli e ora assumeremo
vincoli che rendano possibile
calcolare tutti i messaggi e ora possiamo
semplicemente automatizzarlo  facendo diverse
assunzioni possiamo trasformarlo in
massimizzazione delle aspettative o
propagazione di credenze o
um le
forme ibride sono disattivate possiamo trasformarlo in
qualsiasi algoritmo di passaggio di messaggi rilevante
di cui hai sentito parlare quindi questo è un
ottimo framework ombrello che fondamentalmente
racchiude tutto e lì  è
un articolo piuttosto ampio
su questo
argomento, nell'in entropy Journal in cui
puoi leggere tutti i calcoli su come funziona,
quindi abbiamo parlato del motivo per cui il messaggio
passa, ovvero perché è il
modo più efficace per fare inferenza e  abbiamo
parlato di quali messaggi
calcolare ovvero
trasformiamo la nostra
energia libera variazionale in qualcosa
chiamato energia libera migliore vincolata
e poi possiamo calcolare i messaggi l'
unica cosa che rimane è bene quando
passiamo questi messaggi correttamente qual è la
sequenza dei messaggi  quale viene
prima
e
um qui è dove vediamo un sacco di documenti
giusto
um
hai il giusto flusso di controllo cos'è un
buon flusso di controllo devi dire ok ecco il
mio algoritmo per l'
inferenza attiva prima specifico un modello poi
facciamo l'inferenza per ogni  fase temporale
raccogli una nuova osservazione aggiorna lo
stato aggiorna il futuro desiderato
giusto e così via calcola l'energia libera prevista
seleziona la politica Etc
um questo tipo di programma il problema con le
inferenze attive è che ci sono
cicli for nidificati qui ecco un
ciclo for ed ecco  un altro per Loop e per
ognuna di queste politiche dovrò
andare nel futuro quindi
avrò un altro Loop temporale quindi è per
Loops in quattro Loops in for Loops questo
esploderà completamente in termini di
calcolo
complessità quindi di conseguenza alcune
persone molto intelligenti hanno scritto algoritmi molto intelligenti
per fare questo molto più veloce
inferenza sofisticata tempo di ramificazione
influenza attiva programmazione dinamica efe le
nostre recenti proposte per fare questo molto
intelligente
alla fine tutte queste proposte si
riducono a un particolare solo un
pianificazione del passaggio dei messaggi
um una volta che ci impegniamo a passare i messaggi sul
grafico come procedura di inferenza
è l'unica cosa che sta succedendo e
tutto questo
o un'inferenza sofisticata e garantendo
un'inferenza attiva nel tempo tutto ciò che fa è
pianificare i messaggi che dice il primo
questo messaggio  poi questo messaggio poi questo
messaggio non voglio dire che come diapositiva
questi algoritmi siano molto intelligenti e
come abbiamo visto nella presentazione di
Asvine Paul si ottengono enormi miglioramenti se si
passa dall'inferenza regolare all'inferenza
sofisticata ma è così  bene rendersi
conto che
questi algoritmi specificano semplicemente nel
grafico quale messaggio viene dopo quale
messaggio
um quindi ecco un esempio ecco
un esempio di un grafico e di un
messaggio
um
sequenza ecco un messaggio uno quindi il
messaggio H2 e il messaggio tre vanno su e
poi andiamo da  FC a f f e qui
corrisponde a cinque e poi andiamo a Fe e
questo potrebbe corrispondere alla sequenza di
Programmazione temporale dinamica efe o
inferenza sofisticata
um ci sono un paio di problemi con
questo approccio che potremmo fondamentalmente risolvere
chiedendo all'utente di specificare un
algoritmo intelligente prima di tutto
devi essere uno specialista per farlo
bene solo che queste sono persone molto intelligenti
quindi questo significa che um se lo lasciamo
lasciarlo fare
um diciamo a un ingegnere in un'azienda
è va bene è la probabilità più alta
non riuscirà a farlo bene,
questo è davvero un peccato,
um ma c'è un altro problema e cioè che
in un certo senso è una variabile globale
um nel programma di passaggio dei messaggi tutti i
nodi vengono visitati perché se un nodo
non viene visitato allora dovremmo'  non ce l'ho
nel grafico e questo significa che se
un nodo si blocca sostanzialmente la
pianificazione del passaggio dei messaggi non è valida devo
resettare il mio sistema
e se fai volare un drone se è schierato
ed è sul campo e un nodo si
blocca un transistor si brucia e
Ora devo resettare completamente il mio sistema, devo
calcolare un nuovo programma di passaggio dei messaggi,
um, allora non stai facendo inferenza e
sai che il tuo drone vola contro il
muro, quindi non è robusto ed è anche
per questo lo stesso motivo per cui noi  potremmo
effettivamente voler eliminare un nodo
potremmo voler potare molto
potremmo voler fare un adattamento strutturale
e
non possiamo fare un adattamento strutturale
perché dobbiamo resettare il sistema
ricalcolare un programma di passaggio dei messaggi quindi
questo stile procedurale dove un  l'
app engineer specifica esclusivamente quale messaggio viene
dopo questo messaggio presenta alcuni
svantaggi non è molto robusto ed è
uh se vuoi farlo in modo molto intelligente
devi essere davvero uno specialista quindi un
sistema migliore è quello che chiamiamo
passaggio di messaggi reattivi
ed è molto  in relazione a ciò che è stato nella
prima sessione, uh chiamato il
modello dell'attore Keith Duggar ha fatto una bella
presentazione sul modello dell'attore,
quindi quello che faremo è dire che
non avremo un programma globale per lo scambio di messaggi
l'ingegnere non
specificherà più nulla nello spazio  il
codice di inferenza che un ingegnere dovrà scrivere
è semplicemente, ad esempio, reagire a qualsiasi
opportunità di minimizzazione dell'energia libera, in altre parole
non esiste alcun codice di inferenza, è
completamente automatizzato
e
sostituiremo questo
programma di passaggio di messaggi globali con l'attivazione locale
all'interno della nota in modo che ogni nodo  ora è solo
un sistema autonomo che è
interessato a ridurre al minimo la propria energia libera
uh può farlo inviando messaggi
e quando si comporterà così bene da ricevere
messaggi voglio dire che si sente quando guarda
questi messaggi e sembra che oh
ci sia  un'opportunità per me di
ridurre al minimo l'acquisto gratuito di energia
o aspettarmi l'ingresso gratuito inviando
il messaggio, quindi invierà un
messaggio e ogni nodo lo farà da
solo in modo asincrono in modo da ottenere
un'elaborazione distribuita parallela o
un'elaborazione simultanea come la chiamava Keys
um in linea di principio  potresti giocare a questo gioco
su molti computer contemporaneamente
e quindi otterrai enormi vantaggi,
prima di tutto non devi scrivere
codice difficile, secondo, puoi fare il
multi-threading o puoi eseguirlo
su  più computer contemporaneamente
e così e c'è anche robustezza
um
um uh vantaggi perché se una nota si
blocca allora non c'è nulla che impedisca al
sistema di trovare un altro
percorso giusto se questo nodo si blocca questo
percorso da qui c'è il messaggio tre in questo
percorso Ora non funziona  non funziona quindi non posso
più inviare nulla a Fe da uh no da X
beh ​​allora ho appena inviato un nuovo messaggio qui
perché no è come quando l'acqua
cade da una montagna e si fa
strada a zigzag verso il valore e tu hai
dove metti  su un'ostruzione
trova semplicemente un altro percorso
ehm non il percorso preferito questo deve
trovare bene il secondo il secondo
percorso migliore perché il primo percorso è stato
ostruito giusto ed è quello
che succederà anche in questo sistema giusto
è così che la natura  funziona
cerca di trovare il percorso migliore il
percorso più semplice e se non è disponibile
allora eseguiamo il secondo passaggio migliore ed
è anche quello che puoi fare con il
passaggio di messaggi reattivi in ​​modo da poter
provare le note che puoi fare un adattamento strutturale
ehm ed è molto più robusto  e puoi
anche avere... facciamo um
incontri casuali con altri droni, giusto, i
droni che si avvicinano possono iniziare a
comunicare tra loro e quando
sono lontani smettono di comunicare tra
loro e questo non è un problema
perché in pratica puoi cambiare
chi è cambiato
um
i nodi possono cambiare al volo con chi
comunicano e chi vogliono
ascoltare e quindi questo è il modo in cui
funzionano i dati e anche come funzionano quando creiamo
un'area di programmazione um reattiva con passaggio di messaggi
quindi in sintesi
ci interessa  automatizzare l'inferenza
in agenti di influenza attivi, giusto
perché è un'operazione che
fondamentalmente è riservata solo agli esperti e questa
tecnologia di inferenza attiva non avrà
successo a meno che non si raggiungano più
persone, democratizziamola e
otteniamo ingegneri competenti in grado di
sviluppare buoni agenti, giusto  non dovresti
essere uno dei migliori specialisti al
mondo per sviluppare un agente di inferenza attivo
ora per automatizzare l'
inferenza devi passare i messaggi
e ne ho parlato per
efficienza ho anche parlato di quali
messaggi passare
non  devi necessariamente seguire
questo framework ma un
framework di energia libera migliore e vincolato è molto conveniente
è un framework ombrello che
fondamentalmente
esamina tutti gli altri
messaggi interessanti che passano i calcoli quando Nas
sta passando una reattività sta passando
è completamente automatizzato quindi non devi
per scrivere più qualsiasi codice
in linea di principio è arrivato è possibile eseguire l'
elaborazione distribuita in parallelo è
resistente ai cambiamenti strutturali puoi
imparare nuovi percorsi di inferenza così tanti
tanti vantaggi qui
ora
come facciamo
ehm mi piacerebbe introdurre una cassetta degli attrezzi che
stiamo lavorando su un progetto chiamato RX infer
e lo facciamo con il mio laboratorio qui
all'Università. Sono qui a Eindhoven, nel
sud dei Paesi Bassi e abbiamo un
laboratorio, il laboratorio si chiama bislab, qui ci sono
postdoc e professori assistiti e
Studenti di dottorato e lavoriamo su questo
da molti anni e alcuni di questi
come Albert e Ismail e grazie,
hanno scritto dissertazioni
e il nostro lavoro migliore lo abbiamo consolidato
in una cassetta degli attrezzi
e la cassetta degli attrezzi si chiama RX infer e puoi se  se
vuoi dare un'occhiata
puoi andare sul sito web archiver.ml
um e chiedere che il nostro conferimento funzioni,
uh, nel modo in cui ho appena discusso,
trasmette messaggi e cerca di ridurre al
minimo il vincolo di una migliore energia libera,
il che significa che può  inventare tutti i
tipi di algoritmi di passaggio di messaggi
ehm, lo farà in modo reattivo e
proveranno a farlo in tempo reale e a
basso consumo e tutti i kpi di cui stiamo
parlando ora ovviamente non è
fatto ma  ehm, è funzionale e mi piace
mostrare alcune demo e
lascerò che Dimitri e Bart, due
studenti di PC avanzati nel mio laboratorio, mostrino
le demo,
quindi smetterò di
condividere
fantastico, grazie, ottimo discorso, certo,
puoi sentirmi sì  sì
okay, proverò a condividere il mio schermo okay,
quindi dovreste vederlo ora
sembra a posto, quindi
sì ciao uh a tutti uh sono
uh Dimitri bag quindi sono uno studente di dottorato in
bioslap e vengo dall'Università di
Tecnologia  uh e sì, ho una piccola
presentazione sugli attuali
sviluppi del software e sul laboratorio di bias e sì, quindi negli
ultimi anni abbiamo
migliorato significativamente i nostri strumenti e
fondamentalmente il mio intero dottorato è stato dedicato a
implementare l'idea di cui parlava Bert
uh tipo  implementare il
messaggio reattivo variazionale possibile
e in questa presentazione voglio solo
mostrarti cosa puoi effettivamente fare uh
usando questa teoria sotto il cofano
okay, quindi in pratica per automatizzare l'
inferenza attiva dobbiamo
automatizzare l'influenza bayesiana e abbiamo
uh abbiamo  già molte soluzioni
per questo dato che ho solo Stan pyro numpyre
che è finanziato da Google Internet è
finanziato da Microsoft Turing è a luglio
IMC e molti molti quindi uh e fondamentalmente
queste soluzioni sono davvero davvero buone
quindi uh e sono davvero bravi a farlo
oltre alla prototipazione, il nostro obiettivo
finale è quello di essere in grado di implementare questo
tipo di sistemi non solo prototipi e
ci stiamo davvero concentrando su queste
particolari proprietà per questa
deduzione definitiva dell'Invasione, uh quindi deve essere
adattivo e scalabile in tempo reale a basso consumo e
deve anche essere utente  amichevole alla fine
e deve supportare un'ampia gamma di
modelli se vuoi che sia utile,
quindi nel bias lab vogliamo creare
un software di questo tipo con proprietà così interessanti
e riguarda sempre i trader, giusto, quindi
facciamo qualcosa di meglio in uno
dominio particolare e forse altre
librerie software potrebbero essere migliori in un
dominio diverso quindi, ma ci stiamo davvero
concentrando su questa particolare proprietà
uh e quindi sì, ripeterò un
po' la migliore presentazione quindi come possiamo
ottenere questo quindi immaginiamo di avere
un  ambiente e abbiamo un agente uh
e all'agente è consentito intraprendere alcune
azioni e l'agente fondamentalmente ciò di cui ha
bisogno è trovare una sorta di
modello probabilistico sufficientemente buono del suo
ambiente
per poter fare l'inferenza del paziente
uh e nel nostro framework lo codifichiamo  il
modello come grafico dei fattori che non solo
modella le osservazioni ma anche le azioni
e il futuro desiderato
uh e questo approccio ci consente di
scomporre queste complesse relazioni
tra variabili e stati nascosti in
una sorta di struttura e blocchi locali
uh e non è un blocco  non è
più una scatola nera quindi uh e il modello stesso
potrebbe avere una sorta di
interpretazione della motivazione di fondo potrebbe codificare la
tua conoscenza precedente su qualche
particolare sistema fisico
uh e la posizione di questi blocchi
ti consente fondamentalmente di scalare fino a
milioni di variabili e stati nascosti
ti permette di pre-ottimizzarlo forse
o forse di usare una sorta di diverse
strategie di approssimazione in
posti diversi uh quindi consente
anche molte proprietà molto interessanti
e usiamo il passaggio di messaggi reattivo per
eseguire uh l'effettiva inferenza della versione variazionale
usa reattivo  programmazione
nascosta per ridurre al minimo l'
approssimazione alla variazione dell'energia
e sì, come ha detto Berdos, è
molto legato al modello dell'attore
e fondamentalmente al trasferimento indiretto puoi
pensare a diversi nodi come attori
stessi
uh quindi e hanno fondamentalmente un unico
scopo è  per inviare un messaggio variazionale
che minimizzi l'energia
uh questa è una descrizione molto breve e di altissimo
livello ma è essenzialmente
ciò che sta accadendo quindi non trattiamo
agenti diversi che interagiscono tra
loro come attori ma trattiamo anche
i componenti effettivi di  il
modello sottostante in quanto attori stessi
è come una struttura molto gerarchica
quindi questa è l'idea centrale principale di
questa inferenza
uh quindi ecco ad esempio un primo esempio in cui
possiamo fare un'inferenza in un
sistema dinamico e questo esempio che è
già piuttosto vecchio penso  è come due anni
fa, quindi tracciamo la posizione
dell'oggetto in base ad alcune misurazioni rumorose
indicate da punti verdi il
segnale reale effettivo non possiamo osservarlo
ma possiamo solo tracciarlo uh estron è
blu e il segnale invertito viene mostrato come
rosso  e il set di dati è infinito l'
inferenza e reagisce semplicemente ad esso e
non assume alcuna dimensione particolare dei dati
semplicemente reagisce alla tua osservazione il
prima possibile
uh sì, in realtà non sono sicuro di quanto
facilmente Zoom condivida il mio schermo uh forse
puoi vedere  è un po' lento nelle
animazioni, non ne sono sicuro perché forse
Zoom non lo condivide a pieno frame
rate
e anche sul lato destro
puoi vedere come definiamo i modelli uh nel nostro
framework usiamo i gioielli come
linguaggio di programmazione
e quindi in pratica questo è tutto ciò di cui
hai bisogno per definire questo particolare modello
ed eseguire l'inferenza su un set di dati e
in realtà mi piace davvero passare più giorni
a tracciarlo invece che in Francia, quindi
l'inferenza era la parte più semplice
da affrontare era molto più  più difficile
riguarda la facilità d'uso
quindi e in realtà abbiamo in programma di migliorare il
nostro linguaggio di specifica del modello per renderlo
ancora più semplice quindi ora per motivi tecnici
abbiamo alcune istruzioni ausiliarie e
il linguaggio di specifica del modello ma stiamo
lavorando per migliorarlo e renderlo ancora
più semplice
uh
questo è  un altro esempio che è simile
al precedente ma utilizza un
sistema dinamico molto più complesso e lineare
del doppio pendolo e il sistema è
caotico e possiamo osservare su questa piccola
parte di esso molto rumore indicato anche
come punti verdi
uh e comunque
dato un modello abbastanza buono uh puoi dedurre
gli altri stati nascosti con una
precisione molto alta e anche il codice necessario
è relativamente breve e sì
abbiamo anche esempi con
agenti di inferenza attivi che interagiscono con il
loro ambiente
uh quindi la sinistra uh è  a
sinistra in alto mostra uh sì
problema della curva di montagna problema molto famoso il
lato in basso a sinistra mostra un
agente di inferenza attivo che cerca di controllare che
il pendolo invertito cada in
condizioni di vento le piste e il vento
abbiamo anche una demo di un agente che
controlla un pendolo in  un ambiente in continua evoluzione
quindi sul lato destro vedi
un pendolo con un motore e un motore
ha un motore ha una potenza limitata
e l'agente stesso deve raggiungere l'
obiettivo e l'obiettivo è indicato come un
cerchio rosso quindi
fondamentalmente in questa demo noi  possiamo cambiare l'
ambiente in tempo reale e vedere come
reagisce l'agente quindi possiamo cambiare la massa
del pendolo sul suo slang per la
quantità di rumore nelle misurazioni oppure
possiamo cambiare l'obiettivo possiamo cambiare la
potenza massima del motore Ecc. in modo che l'
agente  cercherà comunque di dedurre la migliore
linea d'azione possibile per
raggiungere il suo obiettivo e non smetterà mai di
reagire
um è anche possibile
limitare il potere antico in modo tale che
non sarà più possibile raggiungere l'obiettivo
correttamente ma l'agente lo farebbe  ancora da provare
uh abbiamo altre fantastiche demo con
navigazione intelligente e prevenzione delle collisioni uh
che sono ancora in fase di ricerca attiva
e il loro codice non è
disponibile pubblicamente lo sarà presto ma
ad esempio in questo esempio possiamo
definire un set di agenti con i loro
confini e una serie di
destinazioni, quindi possiamo vedere come
tentano di risolvere le loro radici tutti insieme
e possiamo avere alcuni ostacoli statici
nella mappa, possiamo vedere come gli agenti possono trovare il
percorso ottimale
per raggiungere i loro obiettivi e  evitare
ogni possibile collisione
e non è inoltre necessario avere
ostacoli statici uh gli ostacoli
stessi potrebbero muoversi quindi in questa demo
abbiamo centinaia di agenti che navigano
attraverso una mappa di ostacoli che si muovono
dal basso verso l'alto fino ai cerchi o
sono raffigurati ostacoli e agenti  come
piccoli punti che devono andare da sinistra
a destra, in pratica evitano qualsiasi tipo di
inquinamento
uh e come ho già detto vogliamo
eseguire un'inferenza efficiente e in tempo reale
ma lo facciamo anche come a basso
consumo e basse prestazioni uh su
dispositivi a basse prestazioni come  come Raspberry Pi
o Coolpy come esempio e abbiamo alcuni
risultati di successo nell'esecuzione della
separazione della sorgente audio bayesiana, ad
esempio su Cool Pi, quindi in realtà è
possibile che funzioniamo anche in modo attivo, proviamo a
eseguire agenti di inferenza attivi anche su
Coolpy, così come il  pendolo invertito sopra menzionato
e,
come ho già detto,
dobbiamo anche avere un ampio ambito di applicazione del modello
e fondamentalmente l'inferenza RX non è stata
progettata per risolvere nessuno dei
problemi sopra menzionati, in particolare
abbiamo un'ampia serie di
esempi diversi nel nostro archivio
modelli diversi dati diversi
vincoli di influenza diversi
uh abbiamo esempi di
regressione lineare modello Markov nascosto
Modello di regressione automatica
modelli gerarchici modelli misti processo gaussiano e così
via, quindi questo approccio è molto versatile
e per esempio se
lo confronti con una sorta di
libreria software convenzionale in cui
mettiamo  diciamo che avere una libreria che risolve
un filtro comune potrebbe essere un'ottima
libreria forse super veloce avere le massime
prestazioni funziona alla grande e molto
affidabile
uh è super buono ma poi sei
vincolato da questo particolare modello di
filtro comune giusto e non puoi
davvero cambiare  in gran parte
siamo liberi di definire i nostri modelli
uh che possiamo definire abbastanza facilmente
un modello che essenzialmente
agirebbe in modo equivalente all'equazione di filtraggio comune
e quindi sostanzialmente nella demo
che ho mostrato prima sul
tracciamento degli oggetti era essenzialmente un filtro comune
che  è stato scritto in un modello probabilistico
uh quindi sì, questa è stata la mia piccola aggiunta a
questa presentazione quindi il nostro software è
gratuito è una licenza MIT ed è open
source disponibile su GitHub
uh sì e saremmo felici grazie di
poter presentare dove vogliamo  sarei
felice di rispondere a qualsiasi domanda grazie fantastico fantastico va
bene farò solo una breve
domanda nella chat
Marco chiede
scusa se me lo sono perso sono le
demo per evitare le collisioni che si adattano in tempo reale al
comportamento di altri agenti o è un comportamento precalcolato
collettivamente  percorso
ehm, quindi in pratica non sono in
tempo reale, sono piuttosto veloci nel
calcolare questo percorso, ma forse cinque secondi
o giù di lì, ma stiamo praticamente lavorando per
renderlo in tempo reale, quindi sappiamo qual è il
problema e sappiamo dove migliorare
e lo faremo sentire male sì,
quasi come la
prossima domanda, hai alcuni
dati comparativi con altri metodi e
più in generale che tipo di
benchmark o cosa succede quando parli
con l'industria in contesti diversi, come
sono le persone che cercano quel killer?
app di inferenza attiva o cosa stanno
cercando per le loro misure chiave
uh quindi personalmente ho un grande articolo
sul confronto con metodi basati sul campionamento
come HMC e anche nel mio dottorato di ricerca questo
risultato ci sarà un confronto se non
anche altri metodi basati sul campionamento uh  per farla
breve, i metodi basati sul campionamento
non possono davvero eseguire uh questo tipo di
inferenza sofisticata in tempo reale
uh richiedono molto tempo e
non si adattano bene a problemi di grandi dimensioni,
il che è davvero necessario per le
influenze attive perché se hai un
ambiente vasto  molto complicato avrai,
avrai molte
variabili sconosciute nel tuo modello uh quindi sì, quindi
c'è un documento che confronta e
fondamentalmente mostriamo che sì, il nostro approccio
si adatta molto molto meglio, quindi personalmente
corro solo su un normale
laptop MacBook io  esegui il modello con 2 milioni di
variabili sconosciute in più ed è stato
abbastanza veloce e poi, se utilizzi
metodi basati sul campionamento, potresti
ritrovarti nel modello con circa 100
variabili e poi aspetti tipo due
ore o qualcosa del genere e poi gira  fuori
che la tua catena non convergeva quindi uh
o qualcosa del genere
bello sì, sono le persone che commentano
nella chat come sono arrivati ​​lontano il passaggio dei messaggi
e i grafici dei fattori e quindi al
bias lab e a Bert apprezziamo
sicuramente
questa entusiasmante linea di
ricerca, voglio dire, c'è così tanto da imparare
lì e a volte guardando le
equazioni può sembrare come se fosse
scritto nella pietra e solo una specie di
inizio e fine è che conosci l'
energia libera variazionale ma poi nelle tue
presentazioni stai davvero mostrando come
no, siamo pratici, è lì che
otteniamo l'interpretabilità, la modularità,
è lì che viene realmente implementata
ed è come una sfida di logistica delle informazioni,
non è come una
questione di filosofia esoterica a quel punto
no no in effetti e voglio dire,
dovrei dire che è uh  ci abbiamo messo, voglio
dire, non siamo dei Genius, giusto, quindi il nostro laboratorio
esiste da più di otto anni e,
vedi tutte le persone nel laboratorio, ci sono voluti
molti molti molti anni con molte
direzioni sbagliate per farlo funzionare
dove è ora  quindi è un percorso molto lungo
ma in questo momento sono abbastanza
fiducioso che ad un certo punto in
futuro e non voglio aggiungere un uh
non voglio dirlo tra tre mesi o un
anno ma se  sarà in grado di scrivere una
cassetta degli attrezzi che consentirà alle persone di progettare
un modello generativo e semplicemente premere un
pulsante e dimenticare l'
influenza non dovrai più preoccuparti dei
bambini sarà
veloce e automatizzato e ciò accadrà
e accadrà  accadrà entro pochi anni
e forse qualcun altro
scriverà un toolbox ancora migliore, ma sono
abbastanza fiducioso che anche il nostro Toolbox
sarà in grado di farlo, quindi
um e penso che sì, sai che la gente ne
parla, quindi perché non farlo  t abbiamo il
successo del deep learning e
dell'intelligenza artificiale generativa, bene se hanno successo
grazie alla disponibilità di
Big Data, grandi computer e toolbox
tensorflow e tutti i successi
non abbiamo bisogno dei Big Data perché gli agenti
raccolgono i propri dati su  o nel
filtro non abbiamo bisogno di grandi computer,
agenti di interesse attivi,
sai che gestiscono le loro risorse energetiche,
ma abbiamo bisogno di una cassetta degli attrezzi davvero buona
perché
la programmazione e l'agente di inferenza attivo che
programma l'influenza a mano
non è fattibile,
quindi abbiamo bisogno di un agente di inferenza attivo  cassetta degli attrezzi che
automatizza davvero tutto ciò
speriamo che il
nostro esempio sia una delle prime due
scatole a farlo. Sono sicuro che
anche altre persone lavoreranno su di esso e
verranno fuori cassette degli attrezzi migliori,
ma penso che il
messaggio ottimistico sia  che accadrà bene
e una volta che avremo una cassetta degli attrezzi del genere
allora potremo effettivamente una grande comunità
può iniziare a costruire agenti e possiamo
effettivamente mostrare
uh Gli
agenti schierabili nei campi giusto
che funzionano e funzionano meglio
dell'agente mobile di rinforzo  o
qualunque cosa ci sia là fuori,
um quindi penso che sia un
messaggio molto positivo e pieno di speranza è quello che
ci aspettiamo è quello che preferiamo sì sì sì
qualche ultimo commento da parte di uno di voi
um da parte nostra no no siamo solo che sono
solo molto  felice di uh beh di avere
l'opportunità e uh sì lo voglio uh
quindi sì
um tutti possono scaricare questo toolbox
um penso che tu in questo momento
dovresti comunque essere un programmatore per lavorare con il
toolbox
e spero che tu sia amichevole perché tu
so che non è del tutto raffinato come
vogliamo, ma arriverà nel modo
giusto, arriverà l'anno prossimo, ci
sarà una buona cassetta degli attrezzi che quasi
tutti potranno usare, ma le persone
interessate,
anche le persone interessate a lavorare
qui all'acquisto di lastre, noi  abbiamo una
posizione aperta per studenti di dottorato quindi uh um
siamo felici di ricevere
e-mail da persone interessate
a lavorare con noi
grazie Dimitri qualsiasi cosa in chiusura
no solo questo grazie sì ancora per la
possibilità di presentare una presentazione davvero gentile  essere
qui
tranquillo sì beh più avanti nel corso dell'anno
discuteremo del tuo recente lavoro in due parti
e quindi entreremo molto
nei dettagli e spero che le
persone dell'Istituto nell'ecosistema
saranno altrettanto entusiaste  stiamo tutti così,
grazie, okay, grazie, ciao, va bene, va
bene
per il prossimo intervallo, ci
siamo