tudo bem, até mais
e é uma ótima
transição de
Comportamento coletivo em
agentes minimizadores de surpresa dois
Comportamento coletivo em agentes minimizadores de surpresa Acho que seja
bem-vindo Connor,
ei, acabei de ligar meu áudio, então
acabei de ouvir a última coisa que você disse, sim,
ok,
sim, obrigado, hum,
nós  estamos ansiosos para sua
apresentação, inferência ativa de multiagentes
e alinhamento de múltiplas habilidades,
desenvolvimentos e desafios atuais, então
sinta-se à vontade para compartilhar sua tela ou
prosseguir como preferir,
muito obrigado e antes de começar, posso
apenas hum, porque tive problemas com  minha
minha voz está saturando como meu
microfone saturando como está meu áudio, está
cortando ou isso soa
bem, isso é bom e estou assistindo, ok,
perfeito, obrigado, vou
compartilhar minha tela,
vou compartilhar esta  e então a
única coisa que observarei, ah, sim, tudo bem, é
apenas a implementação simbólica de JF não
usa distribuições estatísticas, ela usa
um simbólico e a inferência lógica
e agora vamos voltar para
o espaço de distribuição e será
incrível  para ver semelhanças e
diferenças, então obrigado Connor
pela apresentação
e obrigado Daniel pela
introdução e por me convidar, bem
como um grande obrigado aos outros organizadores
do terceiro Simpósio de defesa ativa aplicada,
sim, estou muito feliz  estar aqui para
escolher presentes, então meu nome é Connor Hines,
sou estudante de doutorado no max Park
Institute of animal behavior e
também sou pesquisador no
laboratório de pesquisa versus AI rmd Lab
hum, então vou fazer algo  um
pouco, acho que não é convencional para
pessoas na minha posição, como se eu fosse um
pesquisador júnior chegando ao final do meu doutorado,
então normalmente, quando dou uma palestra, eu
apresentaria minha própria pesquisa,
como o que tenho feito nos
últimos  10 anos trabalhando, mas em vez
disso vou falar sobre como
dar a motivação do Simpósio.
Vou falar sobre algo que é
mais uma visão geral ou perspectiva sobre
o estado atual do campo em
inferência ativa multiescala ou
inferência ativa multiagente
e o que, na minha opinião, precisamos fazer para
avançar como um campo. Acho que isso está
muito em ressonância com o tipo de
motivações e o título deste
Simpósio, então vou fazer uma
análise geral do que  ativações multiescala
é por isso que é importante. Vou
fornecer uma breve análise de sua
base formal como está atualmente e então o que
precisamos desenvolver neste tipo de
subdisciplina de inferência ativa
inferência ativa multiescala para realmente
fazer  é rigoroso e realmente para realmente
colher os benefícios do que promete,
uma inferência geralmente ativa tem
sido muito usada para projetar agentes que
podem resolver problemas, planejar e
geralmente emular comportamento que consideramos
inteligente, o que inclui coisas como
risco, tomada de decisão sensorial,
motivações intrínsecas  para resolver a incerteza e,
finalmente, de um
ponto de vista mais científico, a capacidade de forjar uma
teoria de processo sobre como os
cérebros biológicos realmente podem funcionar,
mas em grande parte do trabalho teórico
sobre inferência ativa dos últimos 10
anos ou mais de 10 anos, na verdade,
também há  todo tipo de
construção prática de agentes adaptativos, há uma afirmação de
que a inferência ativa é inerente ou
intrinsecamente multiescala desde o
início, é uma estrutura multiescala,
não se trata apenas de construir agentes únicos,
então é realmente sempre que escrevemos
um  único agente de inferência ativo, o que
estamos implicitamente sugerindo é também uma
hierarquia aninhada de agentes de inferência ativos
abaixo e acima, tão
coloquialmente que você verá isso com frequência em
artigos, pois a ideia de que existem
mantas de Markov em todo o caminho, a manta de marcação
é uma estrutura estatística  isso é muito
intrínseco à definição de Agentes, pois
eles são definidos sob
inferência ativa, então não vou entrar na
definição, estou assumindo que
há um público mais disciplinar
lá, mas tenho certeza de que outros sentimentos de toque  O
simpósio pode fornecer melhor clareza, então
sim, Markov cobre as coisas
de baixo para cima
e em qualquer escala faz crochê a
energia livre minimizando a dinâmica ou a
inferência ativa As dinâmicas são supostamente
alinhadas ou paralelas à
energia livre  minimizando gradientes no
nível abaixo e acima, então qual
é a afirmação de que, como os agentes estão fazendo suas
coisas e fazendo Infamous ativo em um
nível, isso implica e é restringido
por processos de inferência ativos do
agente macro do qual eles estão participando,
então eu  sou uma célula que faz parte de um tecido,
bem como os microagentes que
os compõem Eu sou um agente celular minimizador de energia livre
composto de organelas
que também minimizam a energia livre,
então esse tipo de descida
gradiente restrita e aninhada na energia livre
faz parte  da história da
inferência ativa multiescala e também
assume crucialmente que essas Dinâmicas estão alinhadas e
correlacionadas Cooperativas entre essas
diferentes escalas, então devo mencionar
que há um argumento formal feito
mais recentemente, eu diria nos últimos
cinco anos, sobre como isso é  possível
e depende de um aparato da
física estatística chamado
grupo de renormalização, que basicamente
permite identificar analiticamente
simetrias compartilhadas, energia e
leis de conservação em diferentes escalas em
um determinado sistema que é composto por
subsistemas e subsistemas, assim por diante, no
infernium, para que haja um argumento formal
específico  fizemos no princípio de energia livre
para uma monografia de física específica
de 2019 que aplica o
aparato de grupo de renormalização a
equações diferenciais estocásticas multivariadas que são
equivalentes a regiões, para que você possa aplicar
essa estrutura a certos tipos de
equações diferenciais estocásticas acopladas  que exibem a
estrutura de acoplamento Swatch com manta de Markov e você pode
provar analiticamente que
haverá sistemas domésticos de
mantas de Markov e que todos eles, em
certo sentido, minimizam três energias
em suas escalas urbanas, então vou entrar mais
nisso  argumento mais tarde, mas eu só quero
mencionar que, como eu defino
inferência ativa multiescala,
há uma formalidade
relacionada a ela,
então este slide eu acabei de montar para
demonstrar a ideia de
processos de minimização de energia livre aninhados visualmente
em um  dada escala, podemos pensar em um
agente ocupando algum ponto em sua
paisagem de energia livre indicada por este
Orbe Vermelho que representa, digamos, sua
configuração, suas crenças e suas
ações e realiza inferência ativa
e, ao fazê-lo, minimiza sua
energia livre, então muda a posição
daquela bola naquela paisagem e isso é
tudo o que queremos dizer quando dizemos inferência ativa
que corresponde ao agente fazendo
inferência fazendo ação e meio que
chegando ao ponto fixo de sua
paisagem local de energia livre
o caso multiagente é simplesmente quando nós
adicione mais desses processos para que haja
outros agentes geralmente considerados
agentes semelhantes e a palavra similaridade,
vamos colocar os asteriscos nisso e
eles estarão todos sentados em pontos diferentes
em suas próprias paisagens de energia livre,
todos eles estão na posição de seu
local  Red Ball talvez esteja em um lugar diferente,
então a alegação de influência ativa em múltiplas escalas
é que, à medida que ligamos esses
múltiplos agentes de inferência ativos,
para que eles possam realmente trocar
informações como observações e
ações entre si, o que
obtemos automaticamente é algum tipo de super
agente que também minimiza a variação
da energia livre e é, em certo sentido, um
agente de inferência ativo emergente ou superveniente e digo a palavra,
obtemos automaticamente um supermotor com um
asterisco porque pode haver algumas
condições nesse mapeamento de local para
global que têm  para ser elucidado,
então voltaremos a isso daqui a pouco,
mas, resumindo, acho que a definição
de entrada ativa multiescala é muito
eloquentemente colocada neste artigo por
Raphael uh Kaufman pranav Gupta e
Jacob Taylor, acho que Rafael Kaufman
na verdade estará no painel mais tarde,
hum, e esta linha do artigo deles é
muito boa, uh, acho que apenas um resumo do
que é,
então vou refazer isso direito, o resultado
é que, em teoria, qualquer agente de inferência ativo
em um espaço  a escala temporal pode
ser composta simultaneamente por
agentes infantis ativos aninhados na escala abaixo
e constituinte de uma infância ativa maior
na escala acima dela. Na
verdade, a inferência ativa permite que você
escolha um sistema composto ou agente que
você deseja entender e será
geralmente é verdade que aquele agente
a é um minimizador global aproximado de
energia livre na escala em que esse agente
persiste de forma confiável e que o agente a
é composto de subsistemas um sub I que
são minimizadores locais aproximados com
energia livre, de modo que essa é a afirmação como  Vou
continuar
avaliando isso nesta palestra e acho que
é apenas um ótimo ponto de referência para
deixar
tão bem que isso é o que é a
inferência ativa em múltiplas escalas, por que
é importante, por que realmente nos preocupamos
com isso que soa filosoficamente
agradável e bonito visualmente, mas por que
isso é importante, então há uma tonelada de
implicações realmente importantes
disso, tanto para a engenharia quanto para as
Ciências Naturais.
Em primeiro lugar, o homônimo do
Simpósio, presumo que seja inspirado neste
artigo recente de Carl ferson sobre
promulgando ecossistemas de
inteligência compartilhada entre parênteses, então esta é a terceira
inferência ativa aplicada do oposto, então
para realmente fazer isso ressoar com o
aspecto aplicado, vamos tornar isso muito
concreto, se pudermos descobrir esse
empreendimento em múltiplas escalas, então poderemos
realmente projetar distribuído  sistemas de
inteligência multi-envelhecimento onde os
agentes locais e fazendo seus próprios pequenos
processos de inferência ativa local também estão
instanciando cooperativamente um
agente global que também está realizando
interesse ativo, isso tem um enorme
potencial computacional, é claro, em comparação com
o estado dos métodos predominantes de VR para
inteligência artificial  que são
aprendizado profundo, que realmente trata da
propagação de informações globais por meio de
um gráfico de computação inteiro, embora
você possa argumentar que a propagação é
local em certo sentido, na verdade não é
local da maneira que a influência ativa em várias escalas
promete ser local, então se
pudermos descobrir  descobrir como realmente projetar
diferenças acadêmicas em múltiplas escalas, isso
terá implicações realmente tremendas para
o estudo da inteligência artificial,
apenas do
ponto de vista da engenharia pura,
será mais barato naquele em que será
computacionalmente energético. Em termos de memória, mais
barato, muito mais barato, em segundo lugar.
um tipo de motivação mais em Ciências Naturais,
que é de onde
venho. Recebi um p. Estou fazendo um doutorado em
biologia, então tenho perguntas interessantes
sobre sistemas reais reais na natureza, apenas
a ideia de ser capaz de ser
superespecífico  e rigoroso sobre frases como
inteligência emergente
computação emergente inteligência coletiva
super organismo que muitas vezes é
usado, estamos falando de
insetos sociais, certo, esses são termos que você
ouve usados ​​​​em muitas
disciplinas científicas diferentes que lidam com
sistemas multiagentes, sistemas de rede,
mas nenhum  desses termos, que eu saiba,
têm condições realmente rigorosas ou precisas, a
inferência ativa em várias escalas
é um tipo de estrutura que está em
posição de fornecer essas
definições e condições rigorosas, portanto, do
ponto de vista científico, poderia realmente
emprestar muito potencial e utilidade
para outros  disciplinas científicas e,
finalmente, outra motivação pragmática,
há muitos campos
obcecados com o design e a engenharia de
sistemas onde o comportamento individual egoísta local
pode levar
quando as redes são apropriadas a algum
resultado coletivo desejado e nessas
disciplinas você realmente quer
descobrir como projetar isso corretamente, então
isso  vai desde o design de
mercados financeiros e sistemas de negociação
até como você projeta um videogame multijogador,
de modo que isso seja apenas uma motivação por
que a influência ativa em várias escalas é
interessante
e então a questão, claro, torna-se
: o multi-  escala infância ativa afirmação
realmente verdadeira são todos
sistemas de inferência ativos multiagentes compostos e
eles próprios compreendem uma hierarquia aninhada de
agentes minimizadores de energia livre
uma olhada em um punhado de outras
disciplinas científicas que
lidam especificamente com múltiplos agentes
interesses múltiplos Fenômenos coletivos como
grupo de coordenação Comportamento coletivo
inteligência
eu irei responder a todas essas disciplinas
sugeririam ingenuamente que sua resposta
é não, então há coisas como frustração
em sistemas termodinâmicos Teoria dos Jogos a
própria existência de jogos de soma zero e
efeitos de movimento do equilíbrio de Nash quando
falamos sobre redes sociais e
e  uma opinião Dinâmica de
sacrifícios para o bem comum que
vemos em diferentes contextos da biologia,
como no contexto da seleção de parentesco, mas
também no contexto da indiscutível
morte celular em um tecido.
Esses são basicamente muitos
sistemas onde restrições locais e
globais  restrições ou desejos ou
gradientes de energia livre, como você quiser
chamá-los, entrando em conflito direto, então
o exemplo óbvio que listei
no topo deles nos marcadores é a ideia
de frustração geométrica que vemos em
sistemas com temperatura muito baixa,
então estes izing  os modelos basicamente descrevem
redes de ferromagnetos que ficam felizes
quando apontam na mesma
direção que seus vizinhos.
Emendas justas e podem estar em um estado para cima ou para
baixo, então basicamente o ímã pode
estar apontando para cima ou para baixo e
esses sistemas globais são  definida por uma
função de energia global e todo o
sistema está, de certa forma, tentando
minimizar essa função de energia global, mas
às vezes você encontrará casos nestes
sistemas Coletivos em que esta pequena
lantejoula no meio não pode ficar feliz
porque está recebendo
informações conflitantes de  dois vizinhos Quero
apontar para cima em azul como o agente
à esquerda, mas também quero apontar para
baixo como a Ásia à direita, então este
é um sistema que está coletivamente encontrando
algum ponto fixo de sua energia livre global,
mas na verdade está liderando  para um
conflito local onde este agente não está
em um ponto onde possa fazer qualquer coisa para
se tornar feliz ou minimizar
ainda mais a energia livre, então apenas com uma
olhada básica em
redes ferromagnéticas já vemos casos em que
gradientes locais e globais ou locais e
globais  Os Optima não estão alinhados da
maneira correta,
portanto, dado tudo isso, o ônus da prova
para bebês ativos em múltiplas escalas ainda está
em alta, então precisamos mostrar que os
sistemas de renda ativa coletiva genericamente se
alinham novamente em todas as escalas e talvez se
pudermos colocar um X  em toda a palavra
genericamente e não é uma
condição automática, se não o fizerem, pelo menos
temos que estabelecer exatamente as condições
em que o fazem, de forma
anedótica, na verdade temos algumas
condições,
algumas parecem ser algum tipo de
ingrediente básico para se obter o Coletivo  A
inferência ativa coletiva para funcionar, então
uma delas é que basicamente precisamos de agentes para
trocar ações e sensações através de
algum tipo de cobertor de Markov, isso não é
realmente uma condição, isso é quase mais
parte do que significa ser um agente, portanto,
ter mais confiança obtém a separação
entre  agentes é apenas outra maneira de
dizer que temos vários agentes em nosso
sistema, em vez de um único agente, se
você estiver violando uma propriedade geral de Markov,
de modo que os estados internos de um agente
não tenham permissão para ver os
estados internos ou externos de outro
agente, então você  estamos meio que trapaceando
porque você está dizendo que na
verdade é um agente e o que você está fazendo
é compartilhar informações dentro do cérebro
de uma única região a segunda condição
que é algo que muitas vezes é
alucinado de forma mais anedótica e não
realmente formal é essa ideia  que os agentes
precisam ter algum tipo de
narrativa compartilhada ou estados ocultos compartilhados ou
espaço de censura em seu modelo generativo,
então trabalhei muito em
sistemas de inferência ativos coletivos apenas simulando
agentes e tentando fazê-los fazer
coisas interessantes juntos e minhas
intuições e  a experiência concorda com
esse fato básico, se os agentes não têm
nenhuma semelhança no que estão
representando ou tentando alcançar, então
é como tentar encaixar um
pino quadrado em um buraco circular, então isso é
muito bem elucidado naquele  dos
primeiros casos neste artigo, um dueto
para um por primeiro no primeiro em 2015,
onde eles mostram que para dois agentes
realmente se alinharem, eles meio que precisam ter um
modelo generativo compartilhado e então você pode
obter esse belo comportamento sincronizado
novamente  embora essas coisas como o que significa
semelhança, o que significa uma
narrativa compartilhada, na verdade, feita formalmente
matematicamente, essas coisas
ainda não foram iniciadas, então, no momento, grande parte
da construção desses sistemas coletivos
é baseada em nossas intuições e tipos de
coisas de engenharia no uso de algumas coisas vagas
diretrizes como ah, eles deveriam ter um
espaço de sensores compartilhado, mas não há
condições matemáticas ou garantias
sobre qual grau de similaridade é
necessário entre os modelos de dois agentes para obter
a dinâmica pretendida
e, finalmente, temos que ter pelo menos
alguma concordância entre o
modelo generativo de cada agente  e o
processo generativo que é realmente o comportamento
dos outros agentes gerando seus dados,
então isso está relacionado ao
ponto anterior sobre
modelos generativos de compartilhamento médio, mas apenas para ser bem
específico,
a física do espaço que transfere
suas ações para minhas observações  que a
física não pode ser dramaticamente
diferente de como nossos modelos generativos
representam essa física, então se pegássemos
dois peixes com o mesmo modelo generativo um do
outro e eles normalmente iriam
cardar juntos em um aquário, mas nós
os jogamos em um vulcão ou atiramos  eles
vão para o espaço sideral, eles não vão estudar
juntos porque então o
processo generativo se desvia tão dramaticamente
da maneira como eles estão representando a
física, a maneira como eles estão gerando o modelo
é construído, então, novamente, esses são apenas
ingredientes, tipo de diretrizes ou
anedotas, mas  não há nada realmente
rigoroso por trás dessas condições elas são
mais como uma lista de melhores práticas
então agora vamos passar para coisas realmente rigorosas
então a primeira tentativa realmente rigorosa
de mostrar que a inferência ativa multiescala
geralmente funciona está em uma
seção desta energia livre  princípio
para uma monografia de física específica de
2019, então ele aproveita esse aparato que
mencionei anteriormente, o
operador de grupo de renormalização, para basicamente mostrar como se
pode processar sucessivamente
equações diferenciais estocásticas multivariadas que admitem acoplamento esparso
entre suas variáveis ​​de estado, então o
resultado principal em minha mente  O que conecta
esses resultados do grupo de remobilização a
atos de inferência multiescala é o
fato de que o lagrangiano do sistema
em uma escala pode ser expresso como uma
função do lagrangiano em outras
escalas e isso se aplica de uma
forma invariante à escala que é a principal como
uh, tipo de saída ou o principal benefício de
usar um aparato de grupo de renormalização,
então você pode pensar em LaGrange
como o modelo generativo, é uma
tendência física, mas está relacionado ao
modelo generativo dos agentes que
compõem o sistema e, portanto, também
seus  energia livre, portanto, em termos de
inferência ativa, significa que esse raciocínio
do grupo de renormalização pode ser usado
para mover-se suavemente entre os modelos de
agentes individuais em uma escala e o
modelo de um agente coletivo ou maior em
uma escala diferente ou em uma escala menor para
esse assunto e o bom disso
é geral para todos os tipos de dinâmica e,
portanto, modelos genéricos, não depende
muito da forma das
equações diferenciais estocásticas que formam seu
sistema.
O problema é que
não há um link global para  mecânica básica e
inferência ativa ainda é tudo feito
no formalismo da física tradicional, então na
verdade não temos um link explícito para
inferência local e inferência global,
embora se você souber a conexão
entre o modelo lagrangiano e
generativo e a energia livre,
então você pode  fazer essa conexão, mas na
verdade não é feito explicitamente para nós
nesta parte da monografia, também
requer a suposição de que o
modelo generativo e o
processo generativo são idênticos no nível local, é
onde precisamos
definir o lagrangiano, isso também é uma
suposição restritiva  isso provavelmente não é realista
na minha opinião e, finalmente, há
algo sobre um tipo de
segregação espaço-temporal de escalas, então
precisamos fazer suposições sobre quão rápidas
são as flutuações aleatórias em uma escala
em relação a outra escala, a fim de
justificar uma espécie de triagem central ou
esquecimento  sobre certos estados À medida que você
se move entre as escalas e isso também é
algo que você poderia argumentar A
pesquisa atual em Dinâmica Coletiva
desafia essa suposição sobre
quão rápido o ruído é que uma escala
sobe para a próxima,
então agora vou discutir rapidamente
outro pequeno contingente de
pesquisa de inferência ativa que tenta
abordar esse mapeamento entre
processos de seguros locais e globais, então o que
quero dizer de maneira geral com
esta apresentação e para nossa comunidade
é que o tipo de abordagem adotada
nesses dois artigos, em primeiro lugar  todo
modelo de entrada ativa de
inteligência coletiva e sistemas de vidro de alto-falante
há Influência ativa coletiva, este
é um dos tipos de pesquisa. Acho que
realmente precisamos avançar na inferência ativa,
inferência ativa em múltiplas escalas, então
não estou tentando ser muito tendencioso, porque
eu  sou o primeiro autor do segundo
desses artigos, mas também serei o
primeiro a apontar a limitação, mas em termos de
benefícios, acho que essas abordagens
são realmente importantes porque
relacionam formalmente um modelo generativo local
em uma escala com um modelo generativo global
em uma escala diferente, então, realmente, Tai,
como os parâmetros de um modelo
se relacionam com um modelo de notas de curso e esses
são passos realmente bons na
direção de uma teoria formal de
inteligência coletiva que vai de
inteligências locais à inteligência global,
no entanto, ainda há problemas com  um deles
é que eles só lidam com
a questão de bebês em
nível global, não de inferência ativa, então esses dois
artigos se preocupam com um grupo de
agentes de inferência ativos locais que
cooperam para formar um agente de inferência global
como um agente de base passiva, em vez
do que uma inflação ativa e também
não está claro se o sistema que estuda
esses artigos é realmente muito genérico,
como se os resultados fossem genéricos para o estudo da
inteligência coletiva em geral ou
seus bons argumentos formais, mas eles
só são aplicáveis ​​a esses
sistemas específicos, então ainda não sabemos  temos algo
que é ainda mais ampliado e
abstrato do que estes, que tendem a ser um
pouco específicos de cada caso e, finalmente, a
escala real de Transcendência que estamos fazendo
nesses artigos ainda é relegada a
realmente uma etapa que não estamos fazendo o
regressão completa em escala infinita e multiescala
que é algo como
promessas de grupo de renovação,
então essa é a visão geral atual
do que eu acho que são as direções mais promissoras
quando bebês ativos em multiescala
e estou ciente na hora certa, desculpe cinco
minutos, então vou  tentar rapidamente
seguir o que considero
direções realmente promissoras a serem empurradas em termos de
bebês ativos em múltiplas escalas e tipos de
produtos de intuição que acredito que
nos ajudarão a
estudar esses sistemas de uma forma
diferente e também melhor
informada por outras pesquisas  disciplinas,
então a ideia geral que gostaria de
apresentar é que gradientes desalinhados
podem realmente ser uma coisa boa, então às
vezes é bom quando
gradientes locais de energia livre estão desalinhados com
grãos globais, então às vezes o
sistema global realmente terá um desempenho melhor se o  os
sistemas locais estão tendo um desempenho pior, então
isso é algo que você poderia chamar de
conflito em várias escalas com um
processo de minimização de energia livre em uma escala, na
verdade estão indo mal, entre aspas, mas é
porque eles estão sendo conduzidos por
algum processo de escala superior que está indo
bem, então em vez disso  do que tentar sempre
evitar a construção de processos como este,
acho que esse tipo de frustração ao usar
a analogia da física estatística pode
na verdade ser uma inspiração para o que
deveríamos investigar mais a fundo, porque na
verdade pode ser a chave para facilitar a
otimização em diferentes escalas,
a razão pela qual coloquei  este avanço ocorre
porque há muitas pesquisas, apenas
pesquisas recentes nos últimos
anos que sugerem que, na verdade,
tornar os agentes locais mais frustrados ou
mais infelizes pode, coincidentemente ou não,
levar a melhores
resultados Coletivos ou Globais, então isso está se expressando de
várias formas em vários órgãos  de trabalho,
mas um dos maiores padrões que
notei é o estudo de
sistemas comportamentais coletivos nas últimas
décadas é a ideia de que o ruído local e a
desregulação local podem muitas vezes facilitar a
coerência global ou a
coordenação global e onde a
inferência ativa multiescala tem  algo a dizer, na
minha opinião, é enquadrar esse benefício da
frustração local em termos de um
desalinhamento dos gradientes de energia livre, então
talvez o desalinhamento temporário dos
gradientes locais de energia de energia livre dos globais possa
facilitar a dissidência em relação a pontos fixos
no cenário global de energia livre.  que
satisfazem a todos em todas as escalas, então estou
basicamente expressando uma ideia que é
conhecida em várias comunidades, como
otimização estocástica e
teoria da ressonância estocástica, há décadas, mas acho que
nós, como profissionais de influência ativa,
temos uma perspectiva mais nova e potencialmente útil
para lançar sobre isso usando o
linguagem daquela dada para energia livre interna
e minimização e
inferência bayesiana em geral, então, em vez de
pensar em acelerar a otimização
apenas adicionando ruído ao sistema, podemos
pensar exatamente em como projetar
modelos generativos locais de modo que haja um
desalinhamento ideal de locais e globais
gradientes ou modelos generativos locais globais
de uma forma que facilite a
todos no longo prazo, na verdade
facilitando ou minimizando sua energia livre,
então sim, isso é
algo que estou divulgando, estou
investigando agora em meu próprio trabalho, mas
Não tenho resultados reais sobre isso, mas
só quero divulgar isso neste
local, porque acho que talvez
inspire outras pessoas a pensar de
maneira semelhante,
então, apenas para concluir agora, a
inferência ativa em múltiplas escalas, eu diria, ainda é em
grande parte  baseado em descrições teóricas ou
filosóficas e
simulações ilustrativas, mas ainda
falta uma teoria formal.
Há alguma teoria em termos dos
argumentos do grupo de renormalização da
monografia, mas eles ainda estão, na minha
opinião, um pouco subdesenvolvidos, um pouco
subdemonstrados e dependem de  algumas
suposições restritivas restritivas, como
as flutuações rápidas e lentas, a
identidade entre o modelo generativo, o
processo genérico,
há alguns artigos mais recentes, esses
dois de um Kaufman e depois
meu próprio em sistemas de spin glass que
tentaram provas específicas de
sistemas infantis Bayesianos em múltiplas escalas  em
situações específicas, mas sua
generalidade ainda não é conhecida e não é
comprovada, então estou tentando
concluir dizendo que precisamos
incorporar descobertas de outras
disciplinas relacionadas ao papel do
conflito de ruído e da frustração em facilitar a
não subversão coletiva  inteligência
ou coordenação coletiva e acho que
podemos realmente nos beneficiar olhando para
essas outras disciplinas para nos ajudar a construir
um teatro formal realmente poderoso,
inferência ativa em múltiplas escalas e, finalmente,
acho que precisamos definir a meta para
o que conta como uma prova formal de
inferência ativa multiescala e quando
chegarmos lá, aqueles que dizemos ok, isso
causa uma prova de que isso é satisfatório, como
poderíamos usar isso para realmente
fazer a parte mais difícil, na minha opinião,
que é projetar
sistemas reais de inferência ativa multiescala que sejam
inteligentes  e minimizar a energia livre,
tenho múltiplas habilidades,
sim, então com isso vou
concluir que parece que cheguei na hora certa,
então sim, obrigado novamente pelo
convite para apresentar e gostaria de
agradecer a um monte de pessoas que são  listado
aqui e além que influenciaram meu
pensamento em termos de minhas opiniões,
sim, se houver tempo e acontecer, eu
tiro qualquer dúvida, é claro,
ótima
conversa, darei apenas alguns segundos se
alguém quiser digitar uma pergunta também
é muito legal  como o aswin na
sessão anterior estava destacando o pi mdp
e apenas a maneira como
implementamos a inteligência coletiva,
diferentes pessoas vendo um artigo onde uma
formalização analítica é introduzida
e ainda há muito trabalho para
colocá-lo no pacote e muito
mais  trabalho para levá-lo até a última milha
e acho que sua apresentação realmente
marcou muitas dessas caixas,
vou apenas ler uma pergunta e, em seguida,
isso será apenas um aperitivo para nossa
discussão contínua, então Marco Lynn perguntou
se você espera o inferencialmente
Dinâmica conectada para exibir comportamento
semelhante às teorias de sistemas multicorpos
e até que ponto podemos transferir
insights desse corpo múltiplo de trabalho
e, em seguida, a segunda pergunta apenas
para nosso pensamento e aprendizado com Marco,
você explorou a integração do trabalho com,
uh, a integração do trabalho em  criticidade auto-organizada
com inferência ativa multiescala
ou outras estruturas que possam
fornecer estruturas ou suposições mais flexíveis
para uma noção genérica de
dinâmica multiescala grandes questões
Espero que possamos continuar e
receber você de volta a qualquer momento ou apenas
continuar a colaborar no  ecossistema
então obrigado pela palestra épica Connor
e boa sorte ao terminar seu doutorado,
muito obrigado Daniel sim, falarei com
você em breve,
falarei com você em breve