안녕하세요, 모두 환영합니다. 다시 오신 것을 환영합니다.
이것은 2023년 8월 22일 Active inference Institute에서 열린 세 번째 응용 능동 추론 심포지엄의 두 번째 간격입니다.
이것은 또 다른 협정이자
흥미로운 간격이 될 것이며 우리는
Jean Francois Cloutier 집단과 함께 시작합니다.
이론가들의 첫 번째 단계입니다.
JF가
이 프리젠테이션에 참여해 주셔서 감사합니다. 누구든지
이 프리젠테이션이나 다른 프리젠테이션에 대해 질문이 있는 경우
실시간 채팅에 올려주시면 답변해 드리겠습니다.
JF에게 감사드립니다.
음, 고마워요 Daniel
음 저는
smart rent라는 회사의 소프트웨어 엔지니어입니다. 여기서는
스마트 홈 시스템용 소프트웨어를 작성하고
Active
inference Institute에서 Robotics라는 연구 프로젝트
와 구체화된 프로젝트에도 참여하고 있습니다.
현재 초점은 비지도 학습입니다.
오늘 이론가
집단 첫 번째 단계라는 제목의 프레젠테이션에서 활성 추론 에이전트를 사용합니다.
음 먼저 프로젝트에 대한 간략한 요약으로 시작한
다음 최근 진행 상황을 자세히 살펴보고
다음 단계로 마무리하겠습니다.
이 프로젝트는
2017년부터 시작되었습니다. 저는
레고 로봇과 인지 모델을 실험해 왔습니다.
제 교육을 위해 이 작업을 하고 있습니다.
왜냐면 우리 대부분은 제가 그것을
만들면 뭔가 더 잘 이해할 수 있다고 생각하기 때문입니다.
여기 보시는 것이 제 최신 로봇
모델입니다.  그것은 로버입니다.
여러 개의 센서와
다수의 이펙터 액츄에이터가 있습니다.
음 사실 이러한 센서와
액츄에이터는 제 로봇의 담요 표시를 형성하는 것으로 이해될 수 있습니다.
저는 작년에 제가 로봇의 역사에 관한 심포지엄에서 발표했습니다.
프로젝트는
어 그럼 상태이고
음 야망입니다
저는 능동 추론 관점
에서 예측 처리를 구현하는 인지 모델을 제시했습니다.
그래서
생성된 모델이었습니다.
예측 오류가 있었다는 예측이 있었고
,
음 이러한 생성 모델은
로봇이 피하도록 로밍하도록 애니메이션을 적용했습니다.
장애물 uh 그들의 uh 동반자를 관찰
하고 또한 매우 단순한 방법으로
다른 로봇의 정신 이론을 구축합니다.
uh 관찰을 통해
uh 다른 로봇이
결함이 있는 음식을 가지고 있다고 추론할 수 있습니다. 여기에
바닥에 종이로 제시된 음식이 있습니다.
어, 어,
다른 로봇도 추적해서 음식
과 이런 재미있는 것들을 얻으려고 할 건가요?
구현이 어, 어
다중 처리와 기능적
컴퓨팅이 결합되었습니다.
구현에는 확률적인 것이 하나도 없었습니다.
내 생각엔 아마도 여러분이 어 실제로 작동하는 모습을 볼 수 있을 거라 생각했습니다.
그게 작년에 발표된 내용
이지만 그들이 무엇을 하는지 이해하기 위해
여기에 두 대의 로봇이 있습니다.
음 하나는 Carl과 Andy라는 이름입니다. 컨퍼런스
에서 발표할 것이라는 사실을 알기 전에 이름을 지었습니다.
음 그래서 그들은 많은 교육을 통해 혜택을 받았습니다.
세션 그들은 어 방법을 배웠습니다
음 어 어떤 정책이
다른 정책보다 더 나은 목표를 달성할 수 있는지 알아냈고 어
여기 왼쪽에 있는 사람이 음식을 찾았습니다.
형제들은 곧바로 음식을 찾았지만 받침대에 더 가까이 다가갔습니다
어
음식 냄새를 시뮬레이션하는 비컨이 있는 곳
음
두려움  충돌에 빠졌다가
서둘러 물러나는 모습을 보면
다른 로봇이 이 모든 것을 관찰하는 것을 볼 수 있습니다.
다른 로봇이
패닉 상태에 빠진 것처럼 후진하고 어 이
감정을 공유하기로 결정하고 다음과 같이 후진합니다.
글쎄요, 음 재미있는 거 아시죠?
처음부터
다른 인지 모델을 구현했지만
모두
마음의 사회를 구현한다는 공통점이 있습니다. 음, 마음의 사회란
무엇인가요?
마음의 사회는 개념입니다.  음 어
어 마음은 모놀리식
어 구조가 아니라 단순한 방식으로 서로
상호 작용하는 단순한 행위자 독립 행위자의 구성입니다.
마음에 대한 견해는
음 50년 전에 Marvin Minsky가 제시했으므로 이것은 그렇지 않습니다.  최근에
제가 작년에 발표한 것은 인지 행위자라고 부르는
계층 구조를 포함하는 마음의 사회였습니다.
각
인지 행위자는 독립적인 프로세스입니다. 각 인지 행위자는
범위, 음,
추상화 수준도 가지고 있습니다.
예를 들어 다음과 같은 커미션 행위자를 갖게 됩니다.
음식의 위치에 관심을 갖고
음식 위치에 대한 믿음과 인식을 갖게 되며
이는 더 높은 수준의 인지
행위자에게 전달됩니다. 예를 들어 음식에 더 가까워지는 것에 관심이 있는 음식 접근 방식을 말하면
이러한
연결 행위자가 다시 통신합니다.
간단한 방법으로 이것은 마음의 사회
이며 그들은
다른 인지 행위자의 믿음에 대한 예측 예측을 내보냄으로써 의사소통하고
다른 사람이 자신의 믿음에 대해 만든 예측이 부정확할 때 예측 오류를 내보냄으로써 의사소통합니다. 이는
어 연결 행위자가
이를 처리하도록 합니다  어 예측 오류
및 이를 자신의
예측과 결합하여 믿음으로 합성되는 업데이트된 인식 세트를 생성하며
이러한 믿음은
음 부정적인 믿음과 Val을 제거하거나
긍정적인 믿음을 검증하기 위한 조치로 이어집니다.
이제 이 모든 것의 상호 작용에서 비롯됩니다.  겉으로는
목적이 있는 것처럼 보이는 행동이 나타나는 연결 행위자는
성공했지만 학습은
매우 제한적이었습니다. 음
이 인지 및 행위자의 계층은
미리 정의되어 있었고
음 로봇이 할 수 있는 유일한 학습은
어떤 행동 정책이 경향이 있는지 발견하는 것이었습니다.
더 효율적이어야 합니다.
제 로봇은 모놀리식
음 활성 추론 에이전트가 아닙니다.
음 그래서 질문은 제가 왜
마음의 사회 아키텍처를 잘 사용하겠습니까?
왜냐하면 저는 어
모든 지능이
집단 지능이라는 개념에 동의하기 때문입니다.
그리고 이 논문은 어
어 아주 설득력 있게 논증하겠습니다. 저는 제 생각의 진화에 중요한
여러 논문을 인용하겠습니다.
이것은 그 중 하나입니다.
이 논문은 지능을
속성이 아니라 프로세스로 간주합니다. 프로세스입니다.
다시 말해 개인의 속성이 아니라 상호 작용하는 부분에 의한
마음의 사회는 기본적으로 음
실제로는 여러 가지
상호 작용 프로세스이며
음 그로부터
완벽하게 지능적인 행동이 나타나기 때문에 이제 내
자신의 지능에 대한 현재 정의는 다음과 같습니다.
어 자립적이고
활동적인 감각 만들기는 소산적이고 역동적인 환경에서 시스템으로서
자율적 행위자에 의해 만드는 것이 정말 중요하기 때문에
이것은
음 설명을 원한다면 음 설명,
어 어디에 대한 자세한 설명이 음 지금 이 프로젝트에서 하는 모든 작업을 안내합니다.
제 프로젝트는 1년 전에 진행되었습니다.
제가 xenodome에 출판한 논문이 있는데,
작년에 지금 찾아보실 수 있습니다. 저는
미리 구축된 마음의 사회에서 벗어나
학습된 정신의 사회로 나아가고 싶었습니다.
Mind 나는
음 환경과의 상호 작용을
통해 Society of Mind에서 진화하도록 자율 로봇을 프로그래밍할 수 있는지 알고 싶었습니다.
이제 프로그래밍 자율성은 모순이라고 생각할 수도 있습니다.
음, 내가 작성하고
내 로봇을 설치하는 프로그램이 어
로봇이 자신의 정체성을 구성할 수 있도록 하는 구성적 자율성을 부여하고
로봇이 상호작용에서 스스로를 수정할 수 있도록 적응성을 부여한다면 그렇게 생각하지 마세요.
환경과 관련하여
저는
음 어 로봇이 이제 진정한 자율성을 갖게 될 것이라고 생각합니다.
음 자율성이
로봇에 본질적으로 존재하려면
로봇의 무언가가 위태로워야 하며
이 경우에는 확실히 로봇
의 생존입니다.  로봇
마음의 사회 이제
로봇의 물리적 구조는 위태롭지
않습니다.
물론 선반에서 떨어지지 않는 한 로봇의 생존은 위태롭지 않습니다.
하지만 음
내 로봇이 경험을 통해 마음의 사회를 발전시키도록 할 계획이므로
나는 또한 다음을 기대합니다.
실패한다면 마음의 사회는 스스로
성장하고 유지하려는 시도에서 멸망할 것입니다. 이것이
현재의 문제이고 이 프로젝트에서 앞으로 나아갈
것은 로봇이
나의 로봇 사회의 생존
과 이 생존에서 살아남는 것입니다.
어
로봇이 필요로 하는 것은 어 지금 생존하기 위해 환경에서 상호작용을 해야 할 것입니다.
환경에 대해 어떤 의미를 갖게 되든 어,
본질적으로
로봇 사회의 생존 필수 사항에 기반을 둘 것입니다.  만약 그렇지 않다면 내 것은 게임에 스킨을 갖게 될 것입니다.
왜냐하면
제작은 실제로 다른 곳에 상주할 것이기 때문에
그것은
제가 로봇을 관찰할 때 프로그래머의 마음 속에 상주할 것입니다. 그러나 나는 싶습니다.
로봇의 마음 자체의 생존에 기반을 두는 것이
핵심입니다.
이제 진화하고
성장하는 마음의 사회가 무엇을 의미합니까? 그래서
제가 앞서 보여드린 주어진 마음의 사회 대신에 어
원합니다
음 저는 원합니다  인식 행위자는
환경과의 상호 작용을 통해 동적으로 서로 연결되도록 생성되어야 합니다.
음 그래서 저는 능동적인 어
자기 조직적
자기 최적화 인지 행위자 집단을 원합니다.
이제 이것이 실현 가능할까요? 그게
큰 질문입니다. 음.
이
질문에 답해 보세요. 음 저는
또한 무엇이
선험적으로 주어져야 하는지, 무엇이 잘
발견될 수 있는지 같은 질문에도 답할 것입니다. 저는 이미
대답의 요소를 가지고 있습니다. 음
센서와 음 작동기 그리고 음
인식
이를 포장하는 원시 인지 행위자에게 이것이 주어질 것입니다.
이것은 기본적으로 당신이 타고난 것과 같을 것이며
음 역할이 어
다른 모든 인지 행위자의 진화를 감독하고 안내하는 메타인지 행위자가 있을 수 있지만
그것은  그것이 내 가설입니다.
로봇의
생존 능력을 테스트할 테스트 환경을 상상할 수 있습니다. 예를 들어
로봇이 움직이거나
계산할 때 시뮬레이션된 제한된 에너지 저장소를 사용
하고 에너지 저장소는 다음과 같다고 상상할 수 있습니다.
로봇이 음식을 섭취할 때 보충됩니다.
바닥에 있는 종이 조각 위에 있으면 됩니다.
음, 로봇이 생존하려면
두 가지 음식 소스가 필요한지 확인하겠습니다.
예를 들어 노란색 종이와 녹색 종이를 사용하여 로봇이
단순히 하나의 음식 공급원을 찾고 그
위에 위치하는 것을 방지하면
환경에도
장애물이 포함되어 로봇이
피하는 방법을 배워야 합니다.  장애물은
다양한 식량 공급원을 찾아서
생존을 위해 다양한 식량 공급원을 번갈아 사용하도록 해야 하며, 음 진화할
정신 사회는 어 그렇지 않으면
성공적으로 이를 수행하도록 진화할 것입니다.
음
자원이 줄어들면 줄어들 것이고 어 사라지고 어
본질적으로 어 죽는다 그래서 그게 위험에
처한 것입니다 어 이 로봇
이제 이 노력은 여러 프레임워크를 사용합니다 음
그리고 프레임워크란 내가 말하는 유용한 개념 및 제약 시스템을 의미합니다.
구현에는
분명히 자유
에너지 원리와 능동
추론이 있습니다. 어 프레임워크
음
그러나 저는 이것을 IC 능동
추론으로 보고 마치 프레임워크가 이 경우
달성해야 하는 것이 무엇인지 설명하는 것처럼
어 에이전트의
자유 에너지 변형 어 감소하지만
이 구현을 위한 로봇을 구축하는 방법에 대해 안내하지 않습니다.
음 프레임워크와 마찬가지로 필요합니다. 음 저는
프로젝트 시작부터 사용해 왔던 두 개의 프레임워크를 사용할 것입니다.  행위자
모델
어 행위자 모델 uh 계산을
음 uh 프로세스의 다양성으로 봅니다.
독립적인 프로세스는 자신만의
비공개 내부 상태를 가지며
엄격하게 메시지를 통해 서로 통신합니다.
um 어제 uh 간격 1 uh Keith
Duggar uh 행위자 모델에 대해 제시됨
능동 추론 에이전트를 구현하기 위해 액터 모델을 사용해야 한다고 주장했습니다.
제가 사용할 다른 프레임워크는
앱 수신 엔진이라고 불리는 상징적 AI의 특별한 경우이며
대부분의 경우에 전적으로 동의합니다.  프레젠테이션은
야당 엔진과 그
구현에 관한 것이므로
여기가 우리의 위치입니다. 어 프로젝트는
도메인인 무엇과
정신의 사회인 아키텍처와
컴퓨팅 형태인 상징적 AI인 능동적 추론의 교차점에 위치합니다.
프로젝트는 이 교차점에 있으므로
어디서부터 시작해야 하는지 알고 싶습니다. 그래서 저는
음 어
더 광범위한 형태의 학습에 뛰어들고 싶습니다. 그리고
첫 번째 단계는 어 논리적으로
예측하는 방법을 배우는 것이므로
음 단일 어 인식 행위자를 활성화하고 싶습니다.  우리는
단일 인지 행위자부터 시작하여 음
로컬 환경을 이해하는 방법을 배울 것입니다.
이는 소위 풀리고
의미가 있다는 것은
최소한
들어오는 감각을 예측할 수 있다는 것을 의미하므로 예측하는 방법을 배워야 합니다.
인지 행위자에게 주어질 것입니다. 어 어 감각의 역사가 있을 것입니다
어 별개의 시간 단위로 나누어서
시간 n - 3, N - 2,
- 1 시간 n은 현재 순간이므로
기억될 것입니다.
관찰
그리고 여기서 우리가 얻고자 하는 것은
시간에 다음으로 들어오는 감각 세트를 예측하는 능력입니다. uh T는
n 더하기 1, 더하기 2
이고 이것이
uh 미래의 관찰을 예측할 수 있으려면
일종의 예측 변수가 필요합니다.
기억된 관찰로부터 학습된 함수
이제 이 예측 기능은
두 가지 매우 일반적인 방식으로 구축될 수 있습니다. 하나는
통계를 이용하는 것입니다. 어 패턴 분석을 수행하고
표준 어 현재 기계 학습
접근 방식인 가장 가능성 있는 것을 예측할 수 있습니다.  uh 이해를 바탕으로 관찰
uh 이러한 감각을 생성하는 것의 인과 모델을 개발하여 예측
하고 이러한 이해를 통해 uh
다음에 합리적으로 관찰되어야 하는 것이 무엇인지 예측합니다.
따라서 이것은 모두
의미 만들기에 관한 것이며
이제 의미 만들기는 무엇입니까 어떻게 해야 합니까?
이해하다
음
들어오는
감각 입력을 합리적으로 예측하려면 음 잘 이해해야 해
그게 나에게 의미가 있는 거야 음
그리고 감각 입력을 이해한다는 건
그것으로부터 의미 있는 경험을 도출한다는 뜻이야 단순한 데이터가 아니야
단순한 데이터 조각도 아니야  그것은
의미 있는 경험이 있어야 하며 경험이란
감각의 개념화
와 공간의 시간적 통일을 의미하므로
이러한 입력을 이해하는 것은
감각의 개념화와 통일인 의미 있는 경험을 생성하는 것을 의미합니다. 이제 경험은
인과 모델에 의해 뒷받침된다면 의미가 있습니다.
그래서 경험은 어
우리가
모델링한 생성 프로세스인 잠재 생성 모델의 결과로 인식되며
의미가 에이전트에 내재되어 있고
에이전트가 다음과 같은 경우에만 발생합니다.
진정으로 자율적이며 이 의미가
앞서 논의한 것처럼 생존 명령에 기반을 두고 있다면
확장은 어떻게 작동합니까?
이를 컴퓨터 코드에 어떻게 넣을 수 있습니까?
놀랍게도 이에 대해 우리는
Emmanuel Kant의 철학을 참조합니다.
리버스 엔지니어링 접근 방식
음 엔터티가 무엇이어야 하는지 스스로에게 묻습니다.
경험을 달성하기 위해 수행하는 작업은
대부분의 유기체가
자신의 존재를 유지하기 위해 수행하는 작업으로 바꿔 말할 수 있는 자유 에너지 원리 하이 로드와 유사합니다. 따라서 수동
Con uh에서 우리는 역엔지니어링
음 인지
음에 필요한 최소한의 인지 장치가 무엇인지 스스로에게 묻습니다.  그리고
그는
순수 이성에 대한 비판에서 약간의
괄호만 추가하고 기록했습니다.
음 순수 이성에 대한 비평가라는 제목의 의미는
제가 생각했던 것과는 다릅니다.
음 그것은 실제로 일정 기간 동안 사례에 더 밀접하게 번역됩니다.
인식이라는
비평은 법적인 용어
이며 주장을 펼치는 곳이고 어 우리가
요즘 번역하는 순수한 이유는 우선순위 인식이므로
음
그의 작업은 시간과 공간에서 통합된 일관된 경험을 만들기 위해 일어나야 하는 일을 확립하고 싶었습니다.
음 그리고
완전하고 필수적인 시스템으로서의 리버스 엔지니어 인식을 통해 최소한의 알았으니
음 그럼
게시된 어 우표 어 버전을 알려 드리겠습니다 어 어
엠마누엘 이론 어
통각의 통합적 통합에 초점을 맞추고 있습니다
우선
우리의 직접적인
경험 밖에 있는 현실 세계가 있습니다 어 그것은 명목상이고
영원히 우리에게 숨겨져 있습니다
음 있는 그대로 어 현실이지만 우리는 어 그것을 합니다 그것은
우리의 감각 기관에 영향을 미치
므로 우리는 많은 직관을 갖게 됩니다  사이트
소리 터치 냄새
음 처음에는 어 별개이고
그런 다음 어 네트워크로
시간과 공간 모두를 연결해야 합니다.
음 어는 소리이고 그리고 그리고 그리고
사이트는 어 한 가지를 설명하는 것입니다
음 어는 한 가지입니다  uh 뒤에 또는 uh
또 다른 내부에
음 그리고 시간이 지나면 이런 일이 일어나고 있습니다
uh 다른 일이 일어나고 그리고 더
높은 수준에서 uh 의미는
이러한 uh 네트워크로 연결된 직관 감각에 부여됩니다 uh
개념 및 판단 규칙을 통해
uh 무엇을 할 수 있는지에 대한 일반화입니다
음 그리고 이것은 우리가 지금 경험하는 것입니다.
그 인식의 합성 통일성은 음
감각 만들기를 자동화하기 위한 청사진이라는 것이 밝혀졌습니다 음
그리고 그것은 일종의 어 흥미롭습니다 제 생각에는
18세기 철학이
어 21세기와 관련이 있을 것 같아요  세기 어
기술 개발
그리고 이것이 일어난 일이고 그리고 그리고 그리고
어 리차드 에반스에 의해 출판되었고 그리고
모든 것은 감각 입력을 이해하는 논문에서
음 그들은 음 그들이 취한
앱 수신 엔진을 개발했습니다 음
소프트웨어 요구 사항으로서의 우리 인식의 통합과
성공적  어 그것들을
앱 수신
엔진의 소프트웨어로 구현하고 이를 여러 가지 연습에 적용했습니다.
음 아주 좋은 결과를 얻었기
때문에 반대 엔진은 음
기계 학습의 인스턴스입니다.
비지도 기계 학습이고
작동합니다.  매우 작은 데이터 세트는
음 사람이 읽을 수 있는
생성 모델을 생성
하고 논문을 읽었을 때
그게 바로 내 로봇에 필요한 것임을 잘 깨달았습니다. 일련
의 관찰된 상태를 고려하면 앱 인식 엔진이 잘 수행하는 작업은 무엇입니까?
생성 모델을 찾습니다.
과거 상태를 재현할 수 있지만 가장
중요하게는 어 미래를 예측합니다 어 상태
와 상태는 동시적인 관찰의 집합으로 정의됩니다
어 관찰 감각
직관
그래서
Appiseception 엔진은
관찰을 재현할 수 있는 인과 이론을 검색합니다.
이 인과 이론은 그렇지 않기 때문에 검색이라고 말합니다.
관찰에 의해 결정됩니다.
음, 발견되어야 합니다. 발견되어야 하지만,
일단
발견되면
관찰에 대해 검증할 수 있으며, 관찰
을 재현하고 과거뿐만 아니라
미래에도 확대할 수 있는지 확인하고 확인할 수 있습니다.
인과 이론이란 무엇입니까?
인과 이론은
여러 구성 요소를 가진 논리 프로그램입니다.
음 그들은 인과 이론에 속합니다.
관찰된 어 관계의 대상과 술어가 있을 것이므로
관찰에서 추출할 수 있습니다.  어떤 객체가
관찰되었고 이러한 객체의 어떤 속성이
관찰되었으며 아마도
어떤 관계와 이러한
객체가 관찰되었는지 그것이
시작입니다. 그러면 우리는 잠재
객체 유형 객체와 술어를 가지므로 인과관계를
상상하고 싶을 수 있습니다. 이론은
숨겨진 객체를 아마도 다음 유형으로 상상합니다.
객체 및 아마도 숨겨진 uh
속성 및 관계 uh
객체 간의 잠재된 의미 관찰되지 않고
관찰된 것과 관찰
되지 않은 것이 모두 주어지면 um uh 객체 및 and and and
and 술어
그것은 무엇보다도
허용되는 것이 무엇인지에 대한 규칙을 도출합니다.
front of can uh a는
B N 앞에 동시에 B가 있을 수 없고
동시에 B 뒤에 있을 수 없으므로
객체는 다른 객체의 앞이나 뒤에 있을 수 없으므로
술어에 대한 제약 조건이 됩니다.
그런 다음 적용되는 규칙이 있습니다.
동시 관찰 세트
무엇을 준수해야 하는지 그런 다음
주어진 상태가
다음 상태를 추론하고 어쩌면 인과 이론을 실행할
수 있는 초기 상태라는 규칙이 있습니다.
따라서 인과 이론을 잘 통합하는 것은 무엇입니까?
무엇보다도
관찰을 이해하기 위해서는 통합이 필요합니다.
다양한 차원이 있습니다. 따라서
인과 이론이 다수의 대상을 포함하는 경우
이러한 모든 대상은 직간접적으로 관련되어야 하며
공간에 완전히 독립적으로 떠다니는 대상은 없습니다.
다른 객체는
모두 관련되어 있어야 합니다
음 그래서 그것들은 공간적으로 통합되어 있습니다.
인과 이론을 구성하는 모든 술어는
on off 뒤에 앞에 있는 것처럼 제한되어야 합니다.
음 예를 들어 앞쪽에 동시에 있을 수는 없습니다.
뒤에 또는 빛이
켜지고 꺼질 수 없기
때문에 어 술어에 몇 가지 제한이 있고
이는
개념적 통일성을 생성한
다음 모든
동시 관계가
미학적 규칙을 충족해야 하는 정적 통일성과
모든 상태가 있어야 하는 시간적 통일성을 생성합니다.  인과 규칙에 따라 순서대로
예를 볼 수 있으므로
여기에서 일련의 관찰의 예부터 시작하겠습니다.
우리가
관찰하고 있는 것은 두 개의 조명입니다.
어 그리고 조명은
개별 순간에 켜져 있거나
꺼져 있을 수 있으므로 여기에 있습니다.
일련의 uh 관찰 uh 그리고 어느
순간
첫 번째 불이 꺼졌다가 두 번째
밤이 켜졌다가
첫 번째 불이 켜졌다 두 번째 불이
꺼진
다음 둘 다 켜졌다 등등
그리고 거기에 포도 막대를 놓았습니다
음 어쩌면 그걸 보여주기 위해  관찰이
완전하지 않아서 한 단계에서는
두 번째 빛만 볼 수 있거나
우리가 보지 못하는 다른 빛이나 다른 물체가 있을 수 있지만 그것이
우리가 관찰하는 것이므로
이러한 관찰을
[음악]
음 불연속적인 시간
에 입력합니다.  우리의 인식 엔진
과 에피소드 인식 엔진은
초기 조건에 적용될 때
조명 a가
꺼져 있고 조명 B가 켜져 있다고 가정할 때 음 커버가 상위 집합과 일치하는
재생된 관찰의 흔적을 생성한다는 인과 이론을 검색합니다.
초기
관찰과 이것이 일어난다면
우리의 인과 이론은 좋은 것입니다.
이제 인과 이론은
숨겨진 개체의 존재를 추론할 수 있습니다. 숨겨진
관계와 실제로는 괜찮을 필요가 있는 것은 무엇입니까?
그래서 여기에 내 의해 생성된 인과 이론의 예가 있습니다.
앱 수신 엔진을 자체적으로 구현한
이유는 Richard Evans의 논문
에 설명된 대로 앱 수신 엔진을 다시 구현했기 때문입니다.
그리고
음
저는
두 개의 조명에 대한 조명에 대한 관찰 세트를 실행했습니다.
어떤 시점에서든
결과를 찾았는데
어 64초 만에 결과를 찾았습니다.
완벽하게 일치했고 음
실제로는 트레드 원이라는 관계를 발명했습니다.
음 우리가 할 수 있는 것은
그것이 실제로 의미한다고 상상하는 것입니다.  에 연결하고
정적 규칙과 인과 규칙을 찾았습니다.
어 그것은 빛이 어느 순간에든 켜져 있다고 말했습니다. 그것에
연결된 표시등이 꺼져 있으면 빛이 켜집니다.
그리고 음 빛이 켜진다는 인과 규칙을 찾았습니다.
꺼진 경우
꺼진 다른 조명에 연결되므로
시간이 지남에 따라 조명이 바뀌는 방식입니다. 상태는 켜지고 꺼지고 음
a가 우선 개체가 있다는 것과 연결된다는 초기 조건이 나왔습니다. a
우리가 볼 수는 없지만 우리가
상상하는 거기에 a가 연결되어 있는 빛이 있습니다.
uh 빛의 물체 1이 B에 연결되고
빛 B가 물체 1에 연결되므로
이것이 지금 발견한 인과 법칙입니다.
어 이 인과 규칙을 실행하면
추적이 생성되고
보시다시피 추적이 관찰과 일치하여
새 개체를 추가하므로
이 경우 적용 범위는 어 훌륭하고 완벽하며 우리의 인과
이론은 좋은 것입니다. 실제로는
완벽한 것입니다.
그렇지 않습니다.  이것이 반드시 유일한 것은 아니지만
이 인과 이론 통합도 마찬가지입니다.
따라서
그 인식에 대한 종합 통일에 대한 칸 박사의 요구 사항으로 돌아가면
모든 인과 이론이 할 수 있는 것은 아니지만
올바르게 예측할 수는 있지만
통합이 아니면 의미가 없을 수도 있습니다.
우리는 네 번째
차원을 보았습니다. 통합의 네 가지 차원이 있습니다.
특히 공간적으로
통합되어 있습니다. 모든 객체가
직간접적으로 서로 연결되어 있으므로
좋습니다.
공간적 통합이 있습니다.
개념적 통합이 있으므로
이 새로운 술어가 있습니다. 두 개가 있습니다.
술어 맞습니다 uh Fred는 우리가
연결하는 것으로 번역한 다음
uh 빛이
켜져 있는지 꺼져 있는지를 말하는 술어입니다.
우리는
음 하나의
빛이 다른 하나의 빛에만 연결될 수 있다는 제약 조건이 있습니다.
그래서 빨간색은
uh uh
그것은 배타적이므로 객체가
하나 또는 두 개의 객체를 퍼뜨릴 수 없습니다.
두 객체에 연결할 수 없습니다. 이는
발견된 제약이자 인과
이론의 일부이며 또한 uh uh
암시적으로
um a uh the uh  on uh
값이 on 또는 off인 술어의 관계이며
동시에 둘 다일 수 없으므로
개념적으로 통합됩니다.
정적으로 통합되어 있습니까 아니면
정적 규칙의 규칙이 잘 준수됩니까 uh
예를 들어 정적 규칙은 다음과 같이 말할 것입니다.
uh 주어진  b uh 연결 uh a에 연결 B가
꺼져 있으면 a가 켜져 있어야 하므로
B가 꺼져 있는 곳을 보면 a가
켜져 있을 것이고
uh 모든 uh 다른 uh 빛과
빛 사이의 관계에 대해 그렇게 할 수 있습니다.
그들 모두는 정적 규칙을 따르고
인과 규칙은 예를 들어 여기에서
B가 a에 연결되면
a가 꺼져 있으면 B는 꺼야 한다고 말합니다.
그래서 B를 보면 e 또는 B가
꺼졌다고 가정해 보겠습니다.
음 예 내가  죄송합니다 어 B가 a에 연결되어 있고
예 그리고
a가 꺼져 있었다면
B가 꺼져 있어야 하므로 a가 꺼져 있으면 b b가
다음 단계에서 나오므로 그것도 정확합니다
통계적으로 어 우리는 사실이고
일시적으로 우리는 사실입니다
우리는 통합됩니다  그리고 물론 uh 우리는
uh Dr Kant로부터 엄지손가락을 치켜세웠습니다.
우리의 인과 이론은 통합되었으므로 감각 입력
의 관찰이 이제 이해가 됩니다.
이제 그것은 우연이 아닙니다 uh uh
uh 그럴 수 없다는 것은
능동적 추론에서 계산될 것입니다  프로젝트에는
uh 능동적 추론과 칸트 사이에 연관성이 있으며
이는 유명한 19세기에 걸쳐 실행됩니다
uh 독일 엔지니어 Hermann Von
ham Holtz
그는 칸트의 제자였으며
칸의 인식론을 조작화한 시각적 인식 이론을 개발했으며
실제로는 그것이 예상합니다
예측 처리 어 1995년에 어
Peter Dane과 Jeff Hinton 어
elmholz 기계 이름이 그의 Hunter에 있음을 개발했습니다. 음
그리고 이것은 원본 데이터 세트에서 일반 모델을 생성하도록 훈련된 인공 신경망의 한 유형입니다.
데이터의 숨겨진 구조가
있습니다. 보시다시피 이
문서에서 논의하고 자세히 설명하는 링크가 있습니다. 매우
흥미로운 문서입니다.
괄호를 닫았으므로
인식 엔진을 관점에서 살펴보았습니다.
철학의 관점에서
어
이제 기계 학습의 렌즈를 통해 살펴보겠습니다.
음
우리는 훈련 세트를 구성하는 관측값입니다.
아주 작은 것이고
애플리케이션 엔진은 어
학습 알고리즘이고 학습된
결과는 인과 이론입니다.
음 그래서  학습 과정은
감독되지 않은 논리적 추론이고
음 출력은 사람이 읽을 수 있는 논리 프로그램이므로
여기에서 볼 수 있듯이 훈련 세트가 정말 작다는
점에서 더 널리 사용되는 기계 학습 형태와는 상당한 차이가 있습니다
음  어 학습의 결과
어는 실제로 사람이
읽을 수 있는 인공물입니다. 이 경우에는 논리
프로그램이므로
이것은 훈련 세트입니다. 음
어 입력된 조명이 한
번에 B가 꺼지고 한 학기에 한 번에 켜지는 것과 같은 훈련 세트입니다.
두 번째 시간에 켜지고
두 번째 시간에 꺼지는 등 등등
그래서 이것이 훈련 세트이고
이것을 음 어
강박 인식 엔진 알고리즘에 입력하면
결과가 어 인과 관계가 나옵니다 어 이론이므로
좀 더 자세히 어
알고리즘이 무엇인지 알아보세요.  그리고 먼저 그것은 음,
어, 관찰된 객체를 추출하고,
객체 유형을 확장하고 관찰에서 술어를 추출합니다.
그래서 우리는
객체 B를
객체 유형으로 가져왔습니다. 그래서 그것은 모두 관찰의 일부
이고 그것은 관찰의 일부가 됩니다.
범위 어휘
그런 다음 반대 엔진은
어 관찰되지 않은 개체 유형을 상상하고 어
관계 및 속성에 대한 술어 어 그것이
잠재
어휘가 되므로 상상의 단계가 있습니다. 그런
다음 결합된 어휘를 사용하여 결합된
범위와 잠재 어휘를 모두 알 수 있습니다.
통일된 인과 이론의 경우 일련
의 제약 규칙과 초기
조건은 음 규칙을 준수합니다 음
합성의 제약 어
우리 인식의 통일 음
일단 이 인과 이론이 있고
초기 조건을 사용하면
인과 이론을 여기에 적용합니다  조건을 지정하고
추적을 생성합니다.
uh 원하는 경우 관찰을 다시 생성
하고 이를 강화하고 미래로 확장합니다.
uh 이제 이 추적을 보고
적용 범위에 대한 초기 관찰과 비교하고
이것이 좋은 인과 이론인지 여부를 결정합니다.  그런 다음
인과 이론 복잡성도 살펴봅니다.
규칙 수는 얼마나 복잡
합니까? 규칙은 얼마나 복잡합니까? 기타
음 복잡성을 측정하므로
두 가지 어
동등한 적용 범위의 인과 이론 중 하나를 선택할 수 있다면 음
앱 수신 엔진은 어 다음을
사용하여 가장 덜 복잡한 것을 선택합니다.
Occam의 면도칼
이제 이 알고리즘을 보면
녹색 상자가 음
결정론적이지 않다는 것을 알 수 있습니다.
여기서 검색이 발생하고
다양한 종류의 객체를 가정할 수 있으며
다양한 종류의 규칙을 찾을 수 있습니다. 이것이 바로
이것이었습니다.  검색이 일어나는 곳입니다.
이제
우리의 인식은 논리 추론을 사용하여 구현됩니다.
실제로는 어
세 가지 형태의 논리 추론을 사용합니다.
우리에게 더 친숙한 것이 어 추론입니다.
주어진 규칙
과 원인을 통해 우리는 효과를 추론하고
어 귀납이 있습니다.  원인
과 결과가 주어지면 우리는 규칙을 찾습니다. 이것은
과학이 하는 일입니다. 어, 원인이 주어지면 결과를
설명할 규칙을 찾는 것입니다.
그런 다음
규칙이 주어지고 관찰된 결과가 주어지면 납치가 있습니다.
여기에서 원인을 찾고 있습니다.
잠재 개체를 찾고 있는 경우
이러한 개체 간의 잠재 또는 관계를 찾은
다음 기본적으로 관찰
효과가 주어지고 앱 수신 엔진인
원인과 규칙을 모두 찾고 있는 납치와 유도를 결합할 수 있습니다.
그렇죠
그리고 이게 음
알고리즘에서 어 이런 종류의 추론이 어
플레이에 있는 곳
이므로 유괴의 한 형태인 잠재 개체를 가정하는 거죠
어 상상하는 것은 규칙을 잘 찾는 원인이 됩니다
그것은 분명히 귀납의 한 형태
이고 규칙을 다음에 적용하는 것입니다  어, 음, 추적을
생성하기 위한 몇 가지 초기 조건에 대한 인과 이론,
그게 추론입니다.
원인이 있을 때 초기
조건, 인과 이론 규칙이 있고 그런
다음 효과를 추적하여
그것이 추론이므로
앱 수신 엔진이 사용합니다.  모든 형태
의 논리적 추론,
그리고 이제 학습된
인식 엔진의 출력은
실제로 사람이
읽을 수 있다는 점을 상기시켜 드립니다. 어 당신은 그것을 전통적인 부동 소수점 배열의 큰 배열과 비교하고 싶을 수도 있습니다.
요즘 대중적인 형태의 기계 학습이므로
이것은 일련의 관찰에 따라 실행될 때 앱 수신 엔진에 의해 실제로 생성되는 것입니다.
음,
볼 때만 사람이 읽을 수 있는 논리 프로그램을 생성합니다.
추측의 종류는
pred one이 의미하는 바가 무엇인지이고 잘 생각한다면
아마도
조명이 보드 아래에 연결되어 있음을 의미할 것입니다.
음 관찰자의 눈에 띄지 않지만
통일된 인과 이론을 찾는 것은
어렵습니다.  우리는 잠재
객체와 술어가 무엇인지 추측해야 합니다. 숨겨진 조명은 무엇입니까?
빛 사이의 숨겨진 관계는 무엇입니까? 그리고 술어에
적용될 수 있는 제약 조건이 무엇인지,
그리고 재현하려는 초기 조건은 무엇인지 발견해야 합니다.
추적
어 동시 관찰에 적용되는 정적 규칙은 무엇입니까
그리고 어
시간 T에 주어진 관찰이
시간 t + 1의 관찰을 예측하는 인과 규칙은 무엇입니까
이것은 사실상 어렵습니다
이것은 비극성입니다
다항식으로 어렵습니다 어 검색 공간은
입력 크기에 따라 기하급수적으로 증가합니다.
어 사고 범위 및 잠재 어휘의 크기는
체스에서와 마찬가지로 이동
의 결과를 끝까지 예측할 수 없습니다.
인식 엔진의 일반적인 신경 폭발로 인해 좋은
인과 이론을 찾기 위해 가능한 인과 이론의 전체 공간을 체계적으로 탐색할 수 없습니다. 공간이
엄청나게 크기
때문에 위치 엔진의 작업은
엄청나게 큰 건초 더미에서 인과 이론을 찾는 것입니다.
이
어 내 구현에서는
어의 권장 사항을 따르고
검색 공간을 어 청크로 나누어 Richard Evans 논문의 구현도 따릅니다.
먼저 영역이 있고 해당 영역에
음 그래서 잠재 개체 수는 얼마나 됩니까?  유형의
객체와 술어를 허용할 것이므로
인과 이론을 인식하려는 인지 행위자의 상상력의 한계는 무엇입니까?
상상의 한계는 무엇이며
해당 영역 내에서
제한된 상상력의 음,
음
우리는 그것을 템플릿에 새겨넣습니다.
좋아, 우리는 이러한 잠재
개체 유형을 사용할 것입니다 이러한 잠재 개체 유형 그리고
어 기본적으로 우리가 사용할 특정 어휘는 무엇입니까? 우리는
개체 1을 사용할 것입니다. 우리는
개체를 사용할 것입니다 어 맨 위에 스레드 1을 사용할 것입니다
uh 술어에서 관찰되고
A 및 B 조명을 관찰하고
규칙에 최대 복잡성을 설정하고
uh 내에서
이 템플릿에 맞는 인과 이론을 찾을 수 있는지 확인하겠습니다. 따라서 이는
검색 공간을 분할하는 것입니다.
검색 공간을
영역과 템플릿으로 분할한 후
어
우리는 휴리스틱을 적용할 범위가 있습니다.
이제 휴리스틱이 필요한 이유는
체계적인 순회가
합리적인 시간 내에 수행될 수 없기 때문입니다.
어
좋은 결과를 찾기 위해 살펴봐야 할 후보 인과 이론이 너무 많습니다.  하나는 경험적 방법을 사용하여
좋은 해결책을 놓칠 위험을 무릅쓰고 더 빨리 좋은 해결책에 도달할 수 있는 방법을 찾았지만
적어도 어
합리적인 시간 내에 답변을 얻거나 답이 없을 수도
있고 여러 가지가 있습니다.
제가 퍼셉트론 엔진 구현에서 구현한 경험적 방법은
어떤 시점에서는 시간 박싱이 있습니다.
영역이나 템플릿을 조사하는 데 이 정도의 시간만 소비하면 됩니다.
아, 멀티태스킹도 잘 되는데 문제는
실제로 그들이 당황스럽게 말하는 것과 같습니다.
병렬 여러
지역과 여러 템플릿을
병렬로 탐색할 수 있으므로
멀티 코어를 잘 활용하세요 uh 컴퓨터
uh 반복하지 않도록
uh 같은 지역을 두 번 통과하거나
같은 퍼즐 이론을 두 번 보세요
당신이 만족하고 싶은 것은 충분히 좋은 것일 수 있습니다
이론은 괜찮습니다 우리는
완벽한 것을 찾고 싶지 않습니다 반드시
시간이 없을 수도 있습니다
음 당신이 어떤 상황에 있다면 일찍 실패하고 싶습니다
아무 것도 발견되지 않은 지역 지평선 너머에 있는 좋은 것을 찾지
못할 수도 있다는 위험을 무릅쓰고 아주 빨리 떠나고 싶을 수도 있지만
조급함을 느끼고 싶을 수도 있습니다.
주사위를 던지고 싶을 수도 있습니다.
같은 문제에 대해 Apple Citron 엔진을 실행할 때마다 어
다른 해결책을 먼저 찾을 수 있도록 혼합해 보세요. 음 먼저
간단한 솔루션을 선택하고 싶은데
원하는 샘플 합계를 얻기 위해 모든 것을 시도하고 싶지 않을 수도 있습니다.
검색 공간의 가장 쉬운 부분부터 시작하려면 먼저 신중해야 합니다.
등등 그리고 가장
중요하게는 선택적이어야 합니다. 따라서 이 모든 것이 제자리에 있는 우리 인식의 통일성 제약을
실패할 어 인과 이론을 거부하세요.
음,
앱 수신 엔진에 대한 해석을 실행하면 꽤 좋은
결과가 나오므로 여기서 실행을 했습니다. 이것은 일련의 7개 실행 중
하나를 수행하기로 결정한 체리픽이 아닙니다.
어 그리고 데이터를 수집하여
표시하고 이번 실행에서
설정했습니다.
완벽한 인과 이론만 받아들이는 앱 위치 엔진은 어
관찰 내용을 완전히 포함하는 추적을 생성하므로
7번 실행했습니다 어 첫 번째는
4초 만에 성공했습니다
어 두 번째는 102초가 걸렸기 때문에
일부가 있습니다
검색한 순서대로의 무작위화는
행운과 관련이 있습니다. 제가 말했듯이
음 세 번째는 1초였는데
꽤 멋졌죠. 네
번째 벽은 204초가 걸렸고
그다음에는 96 12.99가 걸렸습니다. 어 지금
여기 정말 좋은 배포네요.
나는 알았어, 앞서 두 개의 조명을 보여줬던
동일한 훈련 세트에서 인식 엔진을 다시 작동할 거라고 말했지만
이번에는 음, 그럴 거라고 uh,
다음 이론을 받아들일 거라고 말했습니다.
적어도
85개 이상의 적용 범위가 있는 80개 이상이 있으므로
관측치를
충분히 재현하지만 완벽하지는 않은 것으로 예측하고 어
30초로 시간 제한을 두었으므로
30초 안에 It Go
um을 찾을 수 있습니다.  첫 번째 실행에서는
75%의 인과 이론에 서명했습니다 uh 정확도 uh
즉시 동일한 정확도 동일한
적용 범위 10초 11초 80에 도달
29초 완벽한 것을 찾은 다음
11 87 적용 범위를 발견하고
바로 거기에서 멈췄습니다. 다시 75이면 충분합니다.
100은 18초와 750초에 85 이상으로 발견된 첫 번째 값입니다.
다시 한 번 좋은 분포이므로 합리적인 시간에 진입하고 있습니다.
여기서는 시간에 대해 이야기하는 것이 아니라
초에 대해 이야기하고 있으며 저는 나입니다.  나는 음
추가 최적화를 수행하고 인지
행위자가 다음과 같이 말할 수 있도록 더 작은 것으로 낮추기를 바라고 있습니다. 어 어 나는
이러한 관찰을 이해하고 싶습니다
어
인식 엔진에 쿼리하고 답변을 얻으려면
어 아마도 몇 가지 내에서 인과 이론이 있어야 합니다.
초 그게 제 희망입니다
흥미로운 점이 있습니다.
앱 인식 엔진이 좋은
인과 이론을 찾기 어렵게 만드는 것은 인지
과학 전체를 어렵게 만드는 것과 공식적으로 동일합니다.
여기 이 논문이
사례를 만들고 증명합니다.  예를
들어,
음,
인지 과학은 음 상황 행동에 대한 설명을 설명하는 모델 기능이나 알고리즘을 찾고 싶어하므로
이를 인지 과학 기계에 입력하고
음 상황과 행동 쌍을
입력하면  그것은 모델,
설명, 이를 잘 설명하는 함수 또는 알고리즘입니다.
논문에서는
설명이
크기에 제한이 있는 경우
문제를 계산할 수
있지만 상원에서 처리할 수 없다고 주장합니다.
즉, 자연스럽게
폭발적이게 되었지만 일단 솔루션이 있으면
계산 가능하고
솔루션이 좋은지 확인하기가 쉽습니다.
음, 어,
잘 이해하려고 하는 데이터를 설명합니다.
이것은 이전에 동일합니다.
앱 수신 엔진이 하는 일에 대해
음
내 구현은 프롤로그에서 완료되었습니다
어 세부 사항에 대해서는 설명하지 않겠습니다.
약 천 줄의 프롤로그입니다.
프롤로그는
어 연역적 추론을 모델로 사용하는 프로그래밍 언어라고만 말씀드리겠습니다.
역추적을 사용한 계산
음 그래서 본질적으로 솔루션을 검색하고
잘못된 경우 역추적합니다
음 원하는 경우 분기하고 그리고
우리는
프로그램의 한 라인을 만족시키는 다른 방법을 찾을 것입니다
음 그래서
검색 공간을 순회하게 해준다고 합시다.
프롤로그에서 프로그래밍할 때 무료로 검색 지점을 순회할 수 있습니다.
더 자세히 설명하지는 않겠지만
여기서 프롤로그 코드를 볼 수 있는데 어 정말
재미있습니다.  음 프롤로그
프로그램은 해결하려는 문제에 대한 논리적 설명과 비슷하다는 것입니다.
제 생각엔 매우 멋지고
프롤로그 환경은
기본적으로 프로그램에 귀추적 추론을 추가하는 프롤로그의 확장인 제약 처리 규칙이라는 것에 의해 강화되었습니다.  그렇지 않으면
입증될 때까지 이것이 사실이라고 가정할 수 있습니다.
어, 어, 어, 어,
CHR 규칙은
음, 그렇지 않으면 입증될 수 있는지 확인하기 위해 거기에 있습니다.
그래서 음, 다시 한 번 이 인용문을 전혀 이해하라고 요구하는 것은 아니지만
저는 원합니다.
이 코드가
실제로 인과 이론을 실행하는 코드라는 것을 알게 되었습니다.
음 추적을 작성하기 위한 정적 및 인과 규칙 모두 매우
작습니다.
매우 강력하므로 CHR에서 프롤로그를 결합하면
음 엄청나게 강력하다는 것을 알았습니다.
매우 기대됩니다.  나는
프로그래머입니다
다음 단계 음
다음 단계 이제 우리는 uh
개별 학습을 해결했으므로 uh 인지적
행위자에 의한 uh
감각에서 uh 믿음으로 이동하고 싶습니다. 그리고
믿음을 검증하거나 제거하는 정책으로 이동하고 싶습니다
um 많은  이러한 믿음은 실제로
우리의 인식에서 벗어납니다. 잠재 대상과
잠재 관계 및 속성은
믿음으로 간주될 수 있습니다. 그러면
다른 종류의 믿음이 있습니다.
uh 인식되지 않은 것에서 얻을 수 있습니다.
음 그들은 내성적 믿음이 될 것입니다 uh
그 uh  어, 음,
능력 예측 비율 측면에서 인지 인지 행위자가 어떻게
하고 있는지 의사소통하세요. 음,
어 음, 우리의 인식이 얼마나 잘
되고 있는지, 그리고 그것이
어 다른 인지 행위자와
관련이 있는지 여부에 대해
규범성을 제공할 감정을 갖게 될 것입니다.  이러한 믿음 그래서 어
감정이 uh 항상성에 대한 위험의 신호라면
자원 손실 물리적
손상 uh 예측 오류가 너무 많아서
배고픔과 두려움이군요 uh 그리고
감정은 시간이 지남에 따라 믿음을 갖게 될 것이고
오염된 믿음과 규범
좋은 믿음 나쁜 믿음이 되고 싶어할 것입니다
정책을 통해 제거되거나 검증됨
인지 행위자
와 각 인지 행위자에 의해 합성될 것입니다 방출할 것입니다 uh
다른 사람이 사용할 수 있도록 할 것입니다
음 해당 API 이 인지 행위자의 신념에 대해 어떤 예측을 할 수 있습니까?
다른 사람이 사용할 수 있는 작업은 무엇입니까?  어 어 연결 행위자에게 물은
다음 인지 행위자로서 어 어
서로 연결됩니다 어
연결 행위자가
다른 인지 행위자의 음 벨트를 형성하면
어 조절 행위자는
다른 사람의 신념을 예측할 수 있을 것입니다.
다른 인지 행위자들이 실행하는 행동으로 만들어진 정책을 작성하면
결국 음
우리는 교차하는 무리의 마음의 사회를 갖게 될 것입니다.
어 집단 이론가들의 복잡한 시스템
그리고 나는
어
이론가 집단이
스스로 조직하여 적극적으로 스스로를 유지할 수 있는지에 대한 질문에 답하기 위해 이 프로젝트를 더 발전시키려고 노력할 것입니다.
어, 저를 발표할 수 있도록 초대해 주신 적극적인 노력에 감사드립니다.
이 프로젝트를 위한 보금자리를 제공
하고 끊임없는 지원과 격려를 위해
나중에 Discord에서 뵙겠습니다. 감사합니다.
정말 감사합니다. JF
세션을 마무리하겠습니다. 두 가지 질문을 읽고
다가오는 Robotics에서 이에 대해 다루겠습니다.  구체화된 회의
이므로 이 프로젝트에 대해 흥미가 있으시다면
확실히 우리 모두는 그렇습니다. 상징적
능동적 추론에 대해서는 Discord에 가입하고
Robotics에 참여하여 구현하십시오.
하지만 One How를 쓴 채팅에서 David Williams의 이 두 가지 질문을 삭제하겠습니다.
중요한 것은
실제 세계에서 이 작업을 수행하는 것과
시뮬레이션을 비교하는 것입니다. 그리고 이 연구를 더 쉽고 더 좋게 만들기 위해
로봇 공학 툴킷에 누락된 두 가지 도구 또는 구성 요소가 무엇인지
알고 있습니다. 이러한 점에 대해 많은 생각을 가지고 계시다는 것을 알고 있으므로 다음
에 논의하기를 기대하겠습니다.  더 감사합니다
JF
고맙습니다 평화
좋습니다 또 뵙겠습니다
세그웨이입니다 Segway from
Collective Behavior in Surprise
Minimizing Agent 두 Collective
Behavior In Surprise Minimizing Agent
천만에요 Connor 안녕하세요
죄송합니다 방금 오디오를 켜서
마지막 소리를 방금 들었습니다  네가 말한 것, 그래