Alles klar, wir
sehen uns
und es ist ein toller
Übergang von
Collective Behavior in Surprise
Minimizing Agents und zwei Collective
Behavior in Surprise Minimizing Agents. Ich
schätze, willkommen Connor.
Hey, ich habe gerade meinen Ton eingeschaltet, also habe ich
gerade das Letzte gehört, was du gesagt hast. Ja,
okay, ja, danke,
ähm,
wir  Ich freue mich auf Ihre
Präsentation. Aktuelle Entwicklungen und Herausforderungen, Multi-Agenten, aktive
Inferenz und Multi-Skill-Alignment.
Sie können also gerne Ihren Bildschirm teilen oder fortfahren, wie auch immer Sie möchten.
Vielen Dank und bevor ich anfange, kann ich
nur ähm, weil ich Probleme mit hatte
Meine Stimme ist gesättigt, so wie mein
Mikrofon gesättigt ist. Wie ist mein Ton?
Übersteuert es überhaupt oder klingt das in Ordnung?
Das ist gut und ich schaue
es mir an. Okay,
perfekt. Danke, ähm
Und dann
möchte ich noch eine Sache anmerken: Oh ja, okay, es ist
nur so, dass die symbolische JF-Implementierung keine
statistischen Verteilungen verwendet, sondern
die
um-symbolische und die logische Folgerung
und jetzt gehen wir zurück in
den Verteilungsraum und es wird
großartig sein  Gemeinsamkeiten und Unterschiede zu sehen,
also vielen Dank, Connor,
für die Präsentation
und vielen Dank, ähm, Daniel, für die
Einführung und die Einladung,
sowie ein großes Dankeschön an die anderen Organisatoren
des dritten Symposiums für angewandte aktive Verteidigung,
ähm ja, ich bin wirklich glücklich  Hier zu sein, um
Geschenke auszuwählen, also ist mein Name Connor Hines.
Ich bin Doktorand am Max Park
Institute of Animal Behavior und
außerdem Forscher am
RMD Lab im Versus AI Research Lab,
ähm, also werde ich etwas tun
Für
Leute in meiner Position schätze ich, dass es ein wenig unkonventionell ist, denn ich bin ein
Nachwuchsforscher, der am Ende seiner Doktorarbeit steht,
und wenn ich einen Vortrag halte, präsentiere ich normalerweise
meine eigene Forschung,
ähm, was ich
zuletzt gemacht habe  Ich habe 10 Jahre daran gearbeitet, aber stattdessen werde
ich tatsächlich darüber sprechen,
die Motivation des Symposiums darzulegen.
Ich werde über etwas sprechen, das
eher einen Überblick oder eine Perspektive auf
den aktuellen Stand des Fachgebiets in der
aktiven Inferenz auf mehreren Skalen bietet
Aktive Inferenz mit mehreren Agenten
und was wir meiner Meinung nach tun müssen, um
als Feld voranzukommen. Ich denke, das
passt sehr gut zu den
Beweggründen und dem Titel dieses
Symposiums, deshalb werde ich eine allgemeine
Analyse dessen geben, was  Aktivierungen auf mehreren Skalen
sind deshalb so wichtig. Ich werde
eine kurze Analyse ihrer
aktuellen formalen Basis geben und dann zeigen,
was wir in dieser Art von
Unterdisziplin der aktiven Inferenz entwickeln müssen, um
aktive Inferenz auf mehreren Skalen wirklich zu
erzielen  Es ist rigoros und wirklich, um tatsächlich
die Vorteile dessen zu nutzen, was es verspricht.
Um so allgemein wird aktive Inferenz
häufig verwendet, um Agenten zu entwerfen, die
Probleme lösen können, planen und im
Allgemeinen Verhalten nachahmen, das wir für
intelligent halten, einschließlich Dinge wie
risikosensorische Entscheidungsfindung, intrinsische
Motivationen  um Unsicherheiten zu beseitigen und
schließlich von einem eher wissenschaftlichen
Standpunkt aus die Fähigkeit zu entwickeln, eine
Prozesstheorie darüber zu formulieren, wie biologische
Gehirne tatsächlich funktionieren könnten,
ähm, aber in vielen theoretischen Arbeiten
zu aktiver Schlussfolgerung aus den letzten 10
Jahren oder über 10 Jahren gibt es tatsächlich
auch daneben  Für alle Arten von praktischen
Gebäuden adaptiver Agenten gibt es die Behauptung,
dass aktive Inferenz
von Anfang an inhärent oder intrinsisch mehrskalig ist
was
wir implizit implizieren, ist auch eine
verschachtelte Hierarchie aktiver
Inferenzagenten sowohl darunter als auch darüber, so dass
man dies umgangssprachlich oft in
Veröffentlichungen sieht, da die Idee, dass es Markov-
Decken bis ganz nach unten gibt,
eine statistische Struktur ist  Das ist so etwas
wie ein
wesentlicher Bestandteil der Definition von Agenten, wie
sie im Rahmen der aktiven
Schlussfolgerung definiert werden, also werde ich nicht näher auf die
Definition eingehen, da ich irgendwie davon ausgehe, dass
es dort ein disziplinierteres Publikum gibt,
aber ich bin mir sicher, dass es andere Berührungsgefühle gibt  Das
Symposium kann für bessere Klarheit sorgen, also
ja, Markov-Decken, die in den Dingen von
ganz unten bis ganz nach oben aktiv sind
und in jedem gegebenen Maßstab die freie
Energie minimierende Dynamik oder die aktive
Schlussfolgerungsdynamik häkeln, werden gewissermaßen
mit der freien Energie ausgerichtet oder parallel zu ihr ausgerichtet
Minimierung von Gradienten auf der
Ebene darunter und darüber. Was ist also die
Behauptung, dass, wenn Agenten ihr
Ding machen und auf einer Ebene aktive Infamous-Aktivitäten ausführen,
dies sowohl
aktive Inferenzprozesse des
Makroagenten mit sich bringt, an denen sie beteiligt sind, als auch durch diese eingeschränkt wird, also
ich  Ich bin eine Zelle, die Teil eines Gewebes ist,
sowie die Mikroagenten, aus denen
sie bestehen. Ich bin ein Zellagent, der die freie Energie minimiert und
aus Organellen besteht,
die auch die freie Energie minimieren.
Daher ist diese Art von eingeschränktem, ordentlichem,
verschachteltem Gradientenabstieg auf der freien Energie
Teil  Die Geschichte der
aktiven Multiskalen-Inferenz basiert auf der entscheidenden
Annahme, dass diese Dynamiken
über diese
verschiedenen Skalen hinweg kooperativ ausgerichtet sind. Daher sollte ich erwähnen,
dass es in
jüngerer Zeit, ich würde sagen, in den letzten
fünf Jahren, ein formelles Argument dafür gibt, wie das ist  Dies ist möglich
und basiert auf einem Gerät aus der
statistischen Physik, das als
Renormierungsgruppe bezeichnet wird. Dies ermöglicht es Ihnen im Grunde,
gemeinsame Symmetrien, Energie- und
Erhaltungsgesetze auf verschiedenen Skalen in
einem bestimmten System, das aus
Subsystemen und Subsystemen usw. besteht, analytisch zu identifizieren. Es
gibt also ein spezifisches formales Argument
Wir haben
für eine bestimmte
Physikmonographie aus dem Jahr 2019 ein Prinzip der freien Energie erstellt, das den
Renormierungsgruppenapparat auf
multivariate stochastische
Differentialgleichungen anwendet, die sozusagen das
Äquivalent einer Region sind, sodass Sie
diesen Rahmen auf bestimmte Arten
gekoppelter stochastischer
Differentialgleichungen anwenden können  die eine Markov-gedeckte
Swatch-Kopplungsstruktur aufweisen, und man kann
analytisch beweisen, dass es
inländische Systeme von
Markov-Decken geben wird und dass sie alle in
gewisser Weise darauf abzielen, drei Energien
auf ihren städtischen Maßstäben zu minimieren, also werde ich näher darauf eingehen
Argument später, aber ich möchte nur
erwähnen, dass es beim Definieren von mehrskaliger
aktiver Inferenz
eine Formalität gibt, die
damit zusammenhängt.
Deshalb habe ich diese Folie nur zusammengestellt, um
die Idee verschachtelter
Prozesse zur Minimierung freier Energie visuell zu demonstrieren  In einem
gegebenen Maßstab können wir uns vorstellen, dass sich ein
Agent an einem Punkt in seiner
freien Energielandschaft befindet, der durch diese
rote Kugel angezeigt wird, die beispielsweise seine
Konfiguration, seine Überzeugungen und seine
Handlungen darstellt. Er führt aktive Schlussfolgerungen durch
und minimiert dabei seine freie
Energie, sodass er die Position ändert
dieses Balls auf dieser Landschaft und das ist
alles, was wir meinen, wenn wir von aktiver Inferenz sprechen. Das bedeutet,
dass der Agent, der die
Inferenz ausführt, eine Aktion ausführt und irgendwie
zum Fixpunkt seiner lokalen
freien Energielandschaft gelangt.
Der Multi-Agenten-Fall ist einfach, wenn wir
Füge weitere dieser Prozesse hinzu, sodass es
andere Agenten gibt, von denen man normalerweise annimmt, dass sie
ähnliche Agenten sind, und das Wort Ähnlichkeit.
Lasst uns die Sternchen darauf setzen, und
sie sitzen alle an unterschiedlichen Punkten
in ihren eigenen freien Energielandschaften,
sie sind alle an der Position ihrer
lokalen  Red Ball befindet sich möglicherweise an einem anderen
Ort,
daher besteht die Behauptung eines aktiven Einflusses auf mehreren Ebenen
darin, dass wir automatisch eine Art Super erhalten, wenn wir diese
mehreren aktiven Inferenzagenten
miteinander verknüpfen, damit sie tatsächlich
Informationen wie Beobachtungen und
Aktionen miteinander austauschen können
Agent, der auch die Variation
der freien Energie minimiert und in gewissem Sinne ein
emergenter oder supervenienter aktiver
Inferenzagent ist, und ich sage das Wort, wir
erhalten automatisch eine Super-Engine mit einem
Sternchen, weil es
bei dieser Zuordnung von lokal zu
global möglicherweise einige Bedingungen gibt, die erfüllt sind  Das muss noch geklärt werden,
also kommen wir gleich darauf zurück,
aber kurz gesagt, ich denke, dass die Definition
des Multi-Scale-Active-Entry
in diesem Artikel von
ähm Raphael, Kaufman, Pranav Gupta und
Jacob Taylor, glaube ich, Rafael Kaufman sehr eloquent dargelegt wird  wird
tatsächlich später auf dem Panel sein,
ähm, und diese Zeile aus ihrem Artikel ist
wirklich nett, äh, ich denke, nur eine Zusammenfassung dessen, was
es ist,
also werde ich es einfach noch einmal wiederholen, das Ergebnis
ist, dass theoretisch jeder aktive
Inferenzagent an einem Ort ist  Die zeitliche Skala könnte
gleichzeitig aus verschachtelten
aktiven Infant-Agenten auf der darunter liegenden Skala
und Bestandteilen einer größeren aktiven
Infant-Agentur auf der darüber liegenden Skala bestehen.
Tatsächlich ermöglicht die aktive Inferenz Ihnen,
ein zusammengesetztes System oder einen Agenten auszuwählen, den
Sie verstehen möchten, und das wird auch der Fall sein
Im Allgemeinen gilt, dass sowohl dieser Agent
a ein ungefährer globaler Minimierer der
freien Energie auf der Skala ist, auf der dieser
Agent zuverlässig verbleibt, als auch dieser Agent a
aus Subsystemen a sub I besteht, die
ungefähre lokale Minimierer mit
freier Energie sind, so dass die Behauptung lautet  Ich werde
es in diesem Vortrag gerne weiter bewerten, und ich denke,
es ist einfach ein großartiger Bezugspunkt, um
so klar zu machen, dass das, was
multiskalige aktive Inferenz ausmacht, warum
es wichtig ist, warum wir uns eigentlich
um das kümmern, was philosophisch klingt
Optisch schön und schön, aber warum ist
das wichtig, denn es gibt eine Menge
wirklich wichtiger Implikationen
davon, sowohl für die Technik als auch für die
Naturwissenschaften?
Ähm, zuallererst der Namensgeber des
Symposiums, von dem ich annehme, dass es überhaupt von diesem
kürzlich erschienenen Artikel von Carl Ferson inspiriert wurde  Um
dies wirklich
mit dem
angewandten Aspekt in Einklang zu bringen, lassen Sie uns dies sehr
konkret machen. Wenn wir dieses
mehrskalige Unterfangen herausfinden können, können wir
tatsächlich verteilte Ingenieure entwickeln  Systeme der
Multi-Aging-Intelligenz, bei denen lokale
Agenten, die ihre eigenen kleinen lokalen
aktiven Inferenzprozesse durchführen, auch
kooperativ einen globalen
Agenten instanziieren, der ebenfalls aktive
Interessen ausführt, haben
natürlich ein enormes Rechenpotenzial im Vergleich zu den im
Stand der VR vorherrschenden Methoden für
künstliche Intelligenz  Dabei handelt es sich um Deep
Learning, bei dem es in Wirklichkeit um die
Verbreitung globaler Informationen über
einen gesamten Berechnungsgraphen geht. Obwohl
man also argumentieren könnte, dass die Verbreitung
in gewisser Weise lokal ist, ist sie wirklich nicht
lokal in der Art und Weise, wie mehrskaliger aktiver
Einfluss verspricht, lokal zu sein. Wenn wir das also
herausfinden können  Finden Sie heraus, wie man
akademische Unterschiede auf mehreren Ebenen tatsächlich konstruieren kann. Das wird wirklich
enorme Auswirkungen auf
das Studium der künstlichen Intelligenz haben,
allein vom rein technischen
Standpunkt aus
wird es billiger sein, wenn es
rechentechnisch, energetisch und
speichermäßig billiger ist, und zweitens viel billiger
eine Art eher naturwissenschaftliche
Motivation, aus der ich
komme. Ich bekomme ein p. Ich mache einen Doktortitel in
Biologie, also interessiere ich mich für Fragen
zu realen Systemen in der Natur, nur
um sehr spezifisch werden zu können
und rigoros gegenüber Phrasen wie
Emergenz, Intelligenz, entstehender
Berechnung, kollektiver Intelligenz,
Superorganismus, die oft herumgeworfen werden.
Wir reden hier von sozialen
Insekten. Richtig, das sind Begriffe, die man
in vielen verschiedenen
wissenschaftlichen Disziplinen herumwirft, die sich mit
Multi-Agenten-Systemen und Netzwerksystemen befassen,
aber keinem  Für diese Begriffe gelten meines Wissens nach
wirklich strenge oder präzise
Bedingungen. Die aktive Multiskalen-Inferenz
ist eine Art Rahmenwerk, das in der
Lage ist, diese strengen
Definitionen und Bedingungen bereitzustellen, sodass
es aus wissenschaftlicher Sicht wirklich
viel Potenzial und Nutzen
für andere bieten könnte  Wissenschaftliche Disziplinen und
schließlich eine weitere pragmatische Motivation. Es
gibt viele Bereiche, die
besessen davon sind, Systeme zu entwerfen und zu entwickeln, in
denen lokales egoistisches individuelles
Verhalten
bei entsprechender Vernetzung zu einem
gewünschten kollektiven Ergebnis führen kann, und in diesen
Disziplinen möchte man wirklich
herausfinden, wie man das richtig konstruiert, also
das hier  Das reicht von der Gestaltung von
Finanzmärkten und Handelssystemen bis hin zur
Gestaltung eines Multiplayer-
Videospiels.
Das ist irgendwie nur motivierend,
warum aktive Einflussnahme auf mehreren Ebenen interessant ist.
Dann stellt sich natürlich die Frage:  Die
Behauptung, dass die Skala der aktiven Kindheit
tatsächlich wahr ist, besteht darin, dass alle aktiven Inferenzsysteme mit mehreren Agenten aus einer
verschachtelten Hierarchie
freier Energie minimierender Agenten bestehen und diese selbst umfassen.
Ein Blick auf ein paar andere
wissenschaftliche Disziplinen, die sich speziell
mit mehreren Agenten und mehreren
Interessen befassen. Kollektive Phänomene wie
Koordinationsgruppe, Verhalten, Kollektiv
Intelligenz
Ich werde all diese Disziplinen beantworten und
naiverweise behaupten, dass ihre Antwort
Nein ist, also gibt es Dinge wie Frustration
in thermodynamischen Systemen, Spieltheorie, die
bloße Existenz von Nullsummenspielen und
Nash-Gleichgewichts-Zugeffekte, wenn
wir über soziale Netzwerke sprechen und
und und  ähm Meinung Dynamiken
um Opfer für das Gemeinwohl, die
wir in verschiedenen Zusammenhängen in der Biologie sehen,
wie im Zusammenhang mit der Auswahl von Verwandten, aber
auch im Zusammenhang mit dem
Zelltod in einem Gewebe
ähm, das sind im Grunde alles viele
Systeme, in denen lokale Einschränkungen und
Globale gelten  Zwänge oder Wünsche oder freie
Energiegradienten, wie auch immer Sie
sie nennen wollen, führen zu einem direkten Konflikt.
Das offensichtliche Beispiel, das ich
oben in diesen Aufzählungszeichen aufgeführt habe, ist die Idee
der geometrischen Frustration, die wir bei der
Erwärmung von Systemen mit sehr niedrigen Temperaturen sehen,
also bei diesen Größen  Modelle beschreiben im Grunde
Gitter aus Ferromagneten, die glücklich sind,
wenn sie in die gleiche
Richtung wie ihre benachbarten fairen
Ergänzungen zeigen, und sie können sich in einem oberen oder
unteren Zustand befinden, sodass der Magnet grundsätzlich nach
oben oder nach unten zeigen kann, und
diese globalen Systeme sind es  definiert durch eine
globale Energiefunktion, und das gesamte
System versucht in gewisser Weise,
diese globale Energiefunktion zu minimieren, aber
manchmal gibt es in diesen
kollektiven Systemen Fälle, in denen dieser kleine
Flitter in der Mitte nicht zufrieden sein kann,
weil er widersprüchliche
Informationen erhält  zwei Nachbarn, die ich
in Blau nach oben zeigen möchte, wie der Agent auf
der linken Seite, aber auch nach unten zeigen möchte,
wie das Asien auf der rechten Seite, also
ist dies ein System, das gemeinsam
einen festen Punkt seiner globalen freien
Energie findet, aber tatsächlich führend ist  zu einem
lokalen Konflikt, bei dem sich dieser Agent nicht
an einem Punkt befindet, an dem er irgendetwas tun kann, um
sich selbst glücklich zu machen oder die freie
Energie weiter zu minimieren, sodass wir bereits beim
bloßen Blick auf die ferromagnetischen
Gitter bereits Fälle erkennen, in denen
lokale und globale Gradienten oder lokale und
globale Gradienten auftreten  Optima sind nicht auf die
richtige Art und Weise ausgerichtet,
daher ist die Beweislast
für aktive Kleinkinder auf mehreren Skalen immer noch
höher. Daher müssen wir zeigen, dass kollektive
aktive Einkommenssysteme im Allgemeinen
wieder über Skalen hinweg übereinstimmen, und vielleicht, wenn
wir ein X setzen können  Überall im
Wortsinn, und es handelt sich nicht um eine automatische
Bedingung. Wenn nicht, dann müssen wir zumindest
genau die Bedingungen festlegen,
unter denen sie dies tun.
Anekdotisch haben wir tatsächlich einige
Bedingungen,
einige scheinen eine Art Grundzutaten zu sein,
um kollektiv zu werden  Damit die
kollektive aktive Schlussfolgerung funktioniert, müssen
wir im Grunde genommen Agenten brauchen, die
über eine Art Markov-Decke hinweg Aktionen und Empfindungen austauschen
Agenten ist nur eine andere Art zu
sagen, dass wir mehrere Agenten in unserem
System haben und nicht einen einzelnen Agenten, wenn
Sie gegen eine Markov-Pauschaleigenschaft verstoßen,
sodass interne Zustände eines Agenten
nicht die internen
Zustände oder externen Zustände eines anderen
Agenten als Ihnen sehen dürfen  Ich schummele irgendwie,
weil du sagst, dass es sich
tatsächlich um einen Agenten handelt und dass du
Informationen im Gehirn
einer einzelnen Region austauschst. Der zweite Zustand,
der oft
eher anekdotisch und nicht
wirklich formal halluziniert wird, ist diese Idee  dass Agenten
eine Art gemeinsame
Erzählung oder gemeinsame verborgene Zustände oder einen
Zensurraum in ihrem generativen Modell haben müssen,
also habe ich viel an kollektiven
aktiven Inferenzsystemen gearbeitet, indem ich einfach
Agenten simulierte und versuchte, sie dazu zu bringen,
gemeinsam interessante Dinge zu tun, und meine
Intuitionen und  Die Erfahrung stimmt mit
dieser grundlegenden Tatsache überein. Wenn die Agenten keine
Ähnlichkeit in dem haben, was sie
darstellen oder erreichen wollen, dann ist
es so, als würde man versuchen, einen quadratischen
Stift in ein kreisförmiges Loch zu stecken, also wird das
hier wirklich gut erläutert  Einer
der frühesten Fälle in diesem Aufsatz ist ein Duett
für einen nach dem anderen im ersten Fall aus dem Jahr 2015, in
dem gezeigt wird, dass zwei Agenten, damit
sie wirklich aufeinander abgestimmt sind, über ein
gemeinsames generatives Modell verfügen müssen, und dann kann man
wieder dieses schöne synchronisierte Verhalten erreichen  Obwohl diese Dinge wie „Was bedeutet
Ähnlichkeit, was bedeutet eine gemeinsame
Erzählung“ tatsächlich formal und
mathematisch gemacht wurden, diese Dinge
noch nicht initiiert wurden, basiert
der Aufbau dieser kollektiven Systeme im Moment größtenteils
auf unseren Intuitionen und der Art der
Konstruktion von Dingen, indem sie etwas Unbestimmtes verwenden
Richtlinien wie „Oh, sie sollten einen
gemeinsamen Sensorraum haben“, aber es gibt keine
mathematischen Bedingungen oder Garantien
dafür, welcher Grad an Ähnlichkeit
zwischen zwei Agentenmodellen erforderlich ist, um
die beabsichtigte Dynamik zu erhalten,
und schließlich müssen wir zumindest
eine gewisse Übereinstimmung zwischen den generativen
Modellen jedes Agenten haben  und der generative
Prozess, bei dem es sich in Wirklichkeit um das Verhalten
der anderen Agenten handelt, die ihre Daten generieren.
Dies hängt also irgendwie mit dem
vorherigen Punkt über
generative Modelle mit durchschnittlichem Anteil zusammen, aber um ganz konkret zu sein, mit
der Physik des Raums, der
Ihre Aktionen auf meine Beobachtungen überträgt  dass die
Physik nicht dramatisch
anders sein kann als die Art und Weise, wie unsere generativen Modelle
diese Physik darstellen. Wenn wir also
zwei Fische mit demselben generativen Modell voneinander nehmen würden
und sie normalerweise
in einem Aquarium zusammenschwimmen würden, wir
sie aber in einen Vulkan werfen oder schießen  Sie werden
nicht gemeinsam in den Weltraum geschickt,
weil der generative
Prozess dann so dramatisch
von der Art und Weise abweicht, wie sie die
Physik darstellen, in der die Art und Weise, wie sie ein Modell erzeugen,
aufgebaut ist. Das sind also wieder nur
Zutaten, eine Art Richtlinien oder
Anekdoten, aber
Hinter diesen Bedingungen steckt nichts wirklich Strenges. Sie
ähneln eher einer Liste von Best Practices.
Kommen wir also nun zu den eigentlichen
Strengen. Der erste wirklich rigorose Versuch,
zu zeigen, dass mehrskalige aktive
Inferenz im Allgemeinen funktioniert, findet sich in einem
Abschnitt dieser freien Energie  Prinzip
für eine bestimmte Physikmonographie aus dem Jahr
2019, also nutzt es diesen Apparat, den ich
zuvor erwähnt habe, den
Renormierungsgruppenoperator, um im Grunde zu zeigen, wie man
nacheinander
multivariate stochastische
Differentialgleichungen durchmustern kann, die eine spärliche Kopplung
zwischen ihren Zustandsvariablen zulassen, was
meiner Meinung nach das Hauptergebnis ist  Was
diese Ergebnisse der Remobilisierungsgruppe mit
Schlussfolgerungsakten auf mehreren Skalen verbindet, ist die
Tatsache, dass der Lagrange-Operator des Systems
auf einer Skala als
Funktion des Lagrange-Operators auf anderen
Skalen ausgedrückt werden kann und dass dies in einer skaleninvarianten
Art und Weise gilt, die die wichtigste Ähnlichkeit darstellt
Äh, Art der Ausgabe oder der Hauptvorteil der
Verwendung eines Renormierungsgruppenapparats,
sodass Sie sich LaGrange irgendwie
wie das generative Modell vorstellen können. Es ist ein
physikalischer Trend, aber es hängt mit dem
generativen Modell der Agenten zusammen, aus denen
das System besteht, und daher auch mit
deren  Freie Energie bedeutet also im Hinblick auf die aktive
Schlussfolgerung, dass diese Argumentation
der Renormierungsgruppe verwendet werden kann,
um reibungslos zwischen den Modellen
einzelner Agenten auf einer Skala und dem
Modell eines kollektiven oder größeren Agenten auf
einer anderen Skala oder einer kleineren Skala zu wechseln
Das Schöne daran ist, dass es
allgemein für alle Arten von Dynamiken und
damit für generische Modelle gilt. Es hängt nicht
stark von der Form der stochastischen
Differentialgleichungen ab, die Ihr System bilden.
Das Problem dabei ist, dass es
keinen globalen Link dazu gibt  Grundlegende Mechanik und
aktive Inferenz werden immer noch im
traditionellen physikalischen Formalismus durchgeführt, sodass wir
eigentlich keine explizite Verbindung zu
lokaler Inferenz und globaler Inferenz haben.
Wenn Sie jedoch die Verbindung
zwischen dem Lagrangian- und dem
generativen Modell und der freien Energie kennen,
können Sie dies tun  Stellen Sie diesen Zusammenhang her, aber
er wird
in diesem Teil der Monographie nicht explizit für uns hergestellt. Außerdem ist
die Annahme erforderlich, dass das
generative Modell und der generative
Prozess auf der lokalen Ebene identisch sind.
Dort müssen wir den Lagrangian
definieren. Das ist ebenfalls eine restriktive
Annahme  Meiner Meinung nach ist das wahrscheinlich nicht realistisch,
und schließlich gibt es noch
etwas an der räumlich-
zeitlichen Trennung der Skalen, sodass wir
Annahmen darüber treffen müssen, wie schnell
zufällige Fluktuationen auf einer Skala
im Vergleich zu einer anderen Skala sind, um eine
Art Kern-Screening oder
Vergessen zu rechtfertigen  über bestimmte Zustände Wenn man sich
zwischen Skalen bewegt,
könnte man auch argumentieren, dass die aktuelle
Forschung zur kollektiven Dynamik diese
Annahme in Frage stellt,
wie schnell das Rauschen von einer Skala zur
nächsten übergeht,
also werde ich jetzt kurz darauf eingehen
Ein weiterer kleiner Teil aktiver
Inferenzforschung, der versucht,
diese Zuordnung zwischen lokalen und
globalen Versicherungsprozessen zu untersuchen. Was ich also
mit
dieser Präsentation und unserer Community ganz allgemein sagen möchte,
ist, dass die Art von Ansatz, die in
diesen beiden Artikeln verfolgt wird, zunächst einmal der Fall ist  Bei allen aktiven
Eingangsmodellen kollektiver
Intelligenz und Lautsprecherglassystemen
gibt es einen kollektiven aktiven Einfluss. Dies
ist eine der Arten von Forschung. Ich denke,
wir müssen die aktive
Inferenz auf mehreren Skalen wirklich vorantreiben, damit
ich nicht zu voreingenommen sein möchte, weil
ich  Ich bin der Erstautor des zweiten
dieser Aufsätze, aber ich werde auch der Erste sein, der auf
die Einschränkungen hinweist, aber was die
Vorteile betrifft, denke ich, dass diese Ansätze
wirklich wichtig sind, weil sie
ein lokales generatives Modell
auf einer Skala formal mit einem globalen generativen
Modell in Beziehung setzen  Auf einer anderen Skala, also wirklich Tai,
wie hängen die Parameter in einem Modell
mit einem Kursnotenmodell zusammen und das
sind wirklich gute Schritte in
Richtung einer formalen Theorie der
kollektiven Intelligenz, die von
lokalen Intelligenzen zu globaler
Intelligenz geht,
aber es gibt immer noch Probleme damit  Die
eine davon ist, dass sie sich nur mit
dem Problem der Kleinkinder auf globaler
Ebene und nicht mit aktiver Inferenz befassen. Daher befassen sich diese beiden
Arbeiten mit einer Reihe
lokaler aktiver Inferenzagenten, die
zusammenarbeiten, um einen globalen
Inferenzagenten wie eher einen passivbasierten Agenten zu bilden
als eine aktive Inflation, und es ist auch
unklar, ob das System, das
diese Arbeiten untersucht, tatsächlich sehr generisch ist,
so wie die Ergebnisse generisch für die Untersuchung
kollektiver Intelligenz im Allgemeinen sind oder
ihre netten formalen Argumente, aber sie sind
nur auf diese spezifischen
Systeme anwendbar, sodass wir dies immer noch nicht tun  Wir haben etwas,
das noch weiter verkleinert und
abstrakter ist als diese, die tendenziell
etwas fallspezifisch sind, und schließlich ist die
tatsächliche
Um-Skalen-Transzendenz, die wir
in diesen Papieren machen, immer noch auf
einen wirklichen Schritt verwiesen, den wir nicht machen  Vollständige
multiskalige unendliche Regression,
das ist so etwas wie Erneuerungsgruppenversprechen,
also ist das eine Art aktueller Überblick
darüber, was meiner Meinung nach die vielversprechendsten
Richtungen sind, wenn multiskalige aktive
Säuglinge aktiv sind, und ich bin mir rechtzeitig bewusst, sorry fünf
Minuten, also gehe ich  Ich möchte schnell versuchen,
die meiner Meinung nach wirklich
vielversprechenden Richtungen im Hinblick auf
multiskalige aktive Säuglinge und
Intuitionsprodukte durchzugehen, die uns meiner Meinung nach dabei helfen werden,
diese Systeme auf eine andere Art und Weise zu untersuchen
und auch
durch andere Forschungsergebnisse tatsächlich besser informiert zu werden
Die allgemeine Idee, die ich
vertreten möchte, ist also, dass falsch ausgerichtete Gradienten
tatsächlich eine gute Sache sein können. Daher ist es
tatsächlich manchmal gut, wenn lokale
Gradienten der freien Energie falsch mit
globalen Körnern ausgerichtet sind. Daher wird das globale
System manchmal tatsächlich besser abschneiden, wenn die  Die
Leistung lokaler Systeme ist schlechter, daher
könnte man dies als
multiskaligen Konflikt mit einem
Prozess zur Minimierung freier Energie auf einer Skala bezeichnen. Sie
schneiden tatsächlich schlecht ab, aber
das liegt daran, dass sie von
einem Prozess auf höherer Skala angetrieben werden, der
eher gut abschneidet  Anstatt zu versuchen, die
Konstruktion solcher Prozesse immer zu vermeiden,
denke ich, dass diese Art der Frustration,
die Analogie aus der statistischen Physik zu verwenden,
tatsächlich eine Inspiration für das sein kann, was wir
weiter untersuchen sollten, weil sie
tatsächlich der Schlüssel zur Erleichterung der
Optimalität auf verschiedenen Skalen sein könnte –
der Grund, den ich genannt habe  Dieser Fortschritt ist
darauf zurückzuführen, dass es
in den letzten
Jahren zahlreiche Forschungsergebnisse gibt, die darauf hinweisen, dass die Tatsache, dass die
Frustration oder Unzufriedenheit lokaler Agenten
zufällig oder nicht
zufällig zu besseren kollektiven
oder globalen Ergebnissen führen kann, so dass dies
in verschiedenen Gremien in unterschiedlicher Form zum Ausdruck kommt
Aber eines der größten Muster, das mir
aufgefallen ist, ist das Studium kollektiver
Verhaltenssysteme in den letzten
Jahrzehnten. Es geht um die Idee, dass lokaler Lärm und
lokale Dysregulation häufig die
globale Kohärenz oder die globale
Koordination erleichtern können und wo
aktive Schlussfolgerungen auf mehreren Skalen vorliegen
Meiner Meinung nach kann ich sagen, dass man diesen Vorteil der
lokalen Frustration als eine
Fehlausrichtung der freien Energiegradienten bezeichnen kann, so dass
vielleicht eine tatsächlich vorübergehende
Fehlausrichtung der lokalen freien
Energiegradienten von den globalen
den Dissens über feste Punkte
in der globalen freien Energielandschaft erleichtern kann  Das
stellt jeden auf allen Ebenen zufrieden, also
drücke ich im Grunde eine Idee aus, die
in verschiedenen Gemeinschaften wie der
stochastischen Optimierung und der stochastischen
Resonanztheorie seit Jahrzehnten bekannt ist, aber ich denke, dass
wir als Praktiker des aktiven Einflusses
eine neuere und möglicherweise nützliche
Perspektive haben, die wir mit dem nutzen können  Die
Sprache der inneren freien
Energie und der Minimierung sowie der Bayes'schen
Folgerung im Allgemeinen können wir also nicht an eine
Beschleunigung der Optimierung durch
bloßes Hinzufügen von Rauschen zum System denken, sondern uns
genau überlegen, wie wir lokale
generative Modelle so entwerfen können, dass es zu einer
optimalen Fehlausrichtung von lokal und global kommt
Gradienten oder lokal globale generative
Modelle auf eine Art und Weise, die es
auf lange Sicht jedem erleichtert, die
eigene freie Energie tatsächlich zu erleichtern oder zu minimieren,
ähm, also ja, das ist einfach so etwas wie
etwas, das ich dort herausbringe. Ich
untersuche es jetzt in meiner eigenen Arbeit, aber
Ich habe dazu noch keine wirklichen Ergebnisse, aber ich
möchte das einfach an dieser
Stelle veröffentlichen, weil ich denke, dass es vielleicht
andere Leute dazu inspirieren wird, in
ähnlicher Weise zu denken. Um
jetzt zum Schluss zu kommen,
würde ich sagen, dass die Multiskalen-Aktivschlussfolgerung immer noch
weitgehend ist  Basierend auf theoretischen oder
philosophischen Beschreibungen und
anschaulichen Simulationen, aber es
fehlt uns immer noch eine formale Theorie. Ähm, es
gibt eine gewisse Theorie in Bezug auf die
Renormierungsgruppenargumente der
Monographie, aber sie sind meiner Meinung nach immer noch
etwas unterentwickelt, etwas
unzureichend demonstriert und verlässlich  Einige
restriktive restriktive Annahmen wie
die schnellen und langsamen Schwankungen der
Identität zwischen generativen Modellen und
generischen Prozessen.
Es gibt ein paar neuere Arbeiten, die
beiden von um Kaufman überhaupt und dann von
mir über Spin-Glass-Systeme, in denen
bestimmte Beweise für
mehrskalige Bayes'sche Säuglingssysteme versucht wurden  in
bestimmten Situationen, aber ihre
Allgemeingültigkeit ist immer noch nicht bekannt und nicht
bewiesen, daher möchte ich zum Schluss
sagen, dass wir
Erkenntnisse aus anderen
Disziplinen einbeziehen müssen, die sich auf die Rolle von
Lärmkonflikten und Frustration bei der Förderung und
nicht der Untergrabung von Kollektiven beziehen  Intelligenz
oder kollektive Koordination, und ich denke,
wir können wirklich davon profitieren, wenn wir uns
diese anderen Disziplinen ansehen, die uns dabei helfen,
eine wirklich leistungsstarke,
mehrskalige aktive Inferenz für das formelle Theater aufzubauen, und schließlich
denke ich, dass wir das Ziel festlegen müssen für
das, was als formaler Beweis gilt
Aktive Multiskalen-Inferenz, und wenn wir
dort angekommen sind, sagen wir „Okay“, das
liefert den Beweis, dass das zufriedenstellend ist. Wie
könnten wir das nutzen, um
meiner Meinung nach tatsächlich den schwierigsten Teil zu erledigen,
nämlich die Entwicklung tatsächlicher
aktiver Multiskalen-Inferenzsysteme, die
intelligent sind?  und die Minimierung freier Energie
verfügen über mehrere Fähigkeiten.
Ähm ja, damit komme ich zu dem
Schluss, dass es aussieht, als wäre ich gerade pünktlich, also
ja, nochmals vielen Dank für die
Einladung zum Vortragen und ich möchte mich bei
einer Reihe von Leuten bedanken, die es sind
Hier und darüber hinaus sind alle aufgelistet, die mein
Denken in Form meiner Meinung beeinflusst haben.
Ähm ja, wenn es Zeit und Gelegenheit gibt,
beantworte ich natürlich alle Fragen,
tolle tolle
Gespräche. Ich gebe nur ein paar Sekunden Zeit, wenn
jemand eine Frage eintippen möchte.
Es ist auch wirklich cool  So wie Aswin in der
vorherigen Sitzung Pi MDP
und die Art und Weise, wie
wir die kollektive Intelligenz umsetzen, hervorgehoben hat, haben
verschiedene Leute ein Papier gesehen, in dem eine
analytische Formalisierung eingeführt wird,
und dann gibt es noch so viel Arbeit,
es in ein Paket zu bringen, und dann noch so viel
mehr  Ich arbeite daran, es bis zur letzten Meile zu bringen,
und ich denke, Ihre Präsentation hat wirklich
viele dieser Kriterien erfüllt
Connected Dynamics zeigt ein Verhalten, das
Theorien von Mehrkörpersystemen ähnelt,
und inwieweit können wir
Erkenntnisse aus diesem Mehrkörperwerk übertragen?
Und dann die zweite Frage, nur
für unser Denken und Lernen von Marco:
Haben Sie die Integration von Arbeit mit
der Integration von Arbeit erforscht?  Selbstorganisierte
Kritikalität mit aktiver Multiskalen-
Inferenz oder anderen Frameworks, die
flexiblere Frameworks oder
Annahmen für einen generischen Begriff der
Multiskalendynamik bereitstellen können. Tolle Fragen.
Ich hoffe, dass wir weiterhin um
Sie zurückkommen oder einfach
weiterhin in der zusammenarbeiten können  Ökosystem,
also vielen Dank für den epischen Vortrag, Connor,
und viel Glück beim Abschluss deiner Doktorarbeit. Vielen
Dank, Daniel. Ja, ich werde bald mit dir reden,
bald mit dir reden