muy bien,
saludos, muy bien, nuestra próxima
sesión, oye, oye, Bert, saludos,
genial, ¿cómo te va?, bien, muy
bien,
nuestra próxima sesión es con el dispositivo para pájaros
Dimitri Bagayev y Bart van Erp. Se
llamará hacia un diseño fácil de usar
de inferencia activa sintética.
Los agentes y yo sabemos que mucha gente está
muy emocionada de ver este
trabajo realmente práctico y de vanguardia, así que,
Bert, déjanos saber cómo podemos
ayudarte. Está bien, genial. Bueno,
mi audio es bueno. Sí,
suena bien. Entonces voy a  compartir mi
pantalla uh,
espero haber elegido la correcta. No
trabajo, es Zoom muy a menudo se ve bien, se ve bien, sí, está
bien, súper
um, bueno, muchas gracias a Daniel por
organizar este simposio. He estado
viendo algunas charlas.  Realmente sorprendente
y realmente nos sentimos privilegiados de
tener la oportunidad de presentarnos, así que
también somos como algunos otros
antes, estamos interesados ​​en desarrollar una caja de
herramientas para la inferencia activa
, por lo que esta imagen muestra
lo que somos,
um, qué.  estamos o lo que nos
interesa, así que aquí hay una señora en el
lado izquierdo y vamos a
intentar conseguir un puntero láser y ella tiene
esta idea sobre un comportamiento gratificante para
un robot aspirador, así que está
escribiendo  abajo tiene una
expresión textual pero muévete por el departamento
aplica succión hasta que el piso esté limpio
no toques objetos y cuando no
regreses con el perro para que no sea tan
difícil lo calificaré con una estrella
de tres estrellas  en términos de
nivel de dificultad difícil para especificar eso,
pero eso no es suficiente para programar
correctamente estos robots porque lo que realmente
necesita hacer ahora es especificar un
modelo generativo y, ya sabes,
hay efectores y actuadores,
el robot tiene que moverse.  aplique
succión hasta que el piso esté limpio para que los
sensores, probablemente una cámara, no toquen los
objetos, por lo que tal vez tenga que haber
reconocimiento de objetos. Es una tarea realmente difícil
crear este
modelo generativo aquí y, además,
tiene que especificar este tipo.  de
comportamiento gratificante en términos de
distribuciones de probabilidad de este
modelo generativo es muy difícil.
Voy a calificarlo con dos estrellas
porque lo
siguiente que tiene que hacer para este
modelo es especificar el
procedimiento de inferencia para realizar inferencia realmente activa
y autónoma.  minimización en
tiempo real
o este modelo complejo y realmente eso es
casi imposible, cierto, solo unos pocos
especialistas pueden realmente escribir un procedimiento
para la minimización de energía libre variacional
en algún modelo muy difícil,
así que lo que pretendemos en lo que hemos
estado trabajando es tratar de  automatice
la tarea de inferencia, así que elimine las
tres estrellas y sí, ella todavía tendrá que
especificar su modelo, pero a largo
plazo tratamos de alejarnos de eso, así que a
largo plazo esperamos obtener una
caja de herramientas y ahora estamos  hablando cinco diez
años justo donde una descripción textual
sería suficiente para especificar algún
modelo inicial con un anterior inicial y
todo lo demás es solo
inferencia automatizada aprendizaje de los parámetros de los Estados
adaptación estructural del modelo incluso
tal vez basado en su retroalimentación actualizando
el anterior, así que eso es  A largo plazo, por
ahora, estaríamos muy contentos si pudiéramos
automatizar la tarea de inferencia, entonces, ¿
por qué es tan difícil especificar la
inferencia para agentes de inferencia activos?
Bueno, tenemos tantos
KPI en competencia, ¿verdad?  esto
para modelos grandes, no solo para
modelos ABCD, sino que tal vez también haya
variables continuas y
modelos biológicos. Debe ser muy fácil de
usar. Realmente no quieres que ella se
preocupe por la solidez de su código.
No queremos que se preocupe por
si.
um, dos variables tienen buenas
relaciones, cierto,
um adaptabilidad, queremos actualizar los
parámetros de los estados, tal vez incluso el modelo, la
estructura del modelo tiene que ser de bajo consumo
porque estos ángeles a menudo funcionan con
dispositivos de borde, por lo que funcionan con su
batería.  tiempo real
porque no puedes aprender a andar en
bicicleta si no hay un razonamiento en tiempo real
y además de eso realmente quieres
minimizar la variación de la realidad, ¿verdad?,
quieres hacerlo al menos igual de bien o al
menos en un vecindario de  Si
harías una derivación manual y algunos de estos,
esto es más bien morderse entre sí, ¿verdad?
Si quieres minimizar la
energía libre de variación, pero tienes que
hacerlo en tiempo real y con baja potencia, sí,
eso se muerde entre sí, ¿verdad?  entonces
estos son
kpis difíciles que queremos, sí,
todos son importantes, no puedes simplemente
sacar
uno porque entonces todo el sistema
no funcionaría, entonces,
cuando lees artículos sobre
inferencia activa, a menudo también lees y  ahora
implementamos la minimización de la variedad de variación
y eso se puede hacer pasando un mensaje
en un gráfico y quiero aclarar primero
por qué se debe hacer pasando un mensaje
en el gráfico.
Lo haré dando una respuesta muy corta
y luego haré  un ejemplo, la respuesta corta
es que la inferencia bayesiana implica
um Calcular una suma muy grande de productos
como lo que ve aquí en el
lado izquierdo aquí hay un producto AC
adbc y luego los enviamos en AC más 80
y así sucesivamente, esta es una suma de productos
ahora sabemos por la ley distributiva que
esto aquí en el lado izquierdo también se puede
calcular como en el lado derecho. Si
multiplico esto obtengo a por C más
a por D y así sucesivamente, este es un producto
de sumas y hay
exactamente lo mismo, la única
diferencia es que para calcular el
lado izquierdo se necesitan cuatro sumas, lo siento,
cuatro multiplicaciones y tres sumas,
para calcular el lado derecho se necesitan dos
sumas y una, solo una
multiplicación, por lo que en el lado derecho
es mucho más barato calcular  En el
lado izquierdo, normalmente, cuando escribimos la
marginación y la inferencia asiática,
escribimos las cosas en el
lado izquierdo, lo que hace el paso de mensajes
en el gráfico,
lo convertirá automáticamente en una evaluación mucho más profunda del
producto de sumas y yo.  Daré
un ejemplo de eso,
así que aquí hay un ejemplo del Modelo F de
siete variables X1 X2 a X7 y
este modelo está factorizado F A
de X1 fbx2 y así sucesivamente. Ahora podemos dibujar
esta factorización en a como un gráfico
y qué  Lo que hacemos y esto se llama
gráfico de factores estilo Forney. Lo que hacemos es que
para cada factor F A asignamos un nodo
para que FB obtenga una nota y FC obtenga una nota
y asociamos las variables en nuestro
sistema con el borde y un borde está
conectado a  un nodo si esa variable es
un argumento de esa función entonces FC es una
función de F de X1 X2 X 3 y eso
significa que FC se conecta a los bordes X1
X2 X3 y FD es solo una función de X4 entonces
si D solo se conecta a los  borde X4 entonces
lo que puedes ver en este gráfico es que este
gráfico no es más que
una visualización de los
supuestos de factorización que tenemos para este modelo
ahora si estoy interesado en una gran
marginación, una tarea integra
todas las variables menos X3, por lo que X1 X2  X4
y así sucesivamente hasta X7. Estoy interesado
en esto y
luego,
aprovechando esta
factorización, puedo reescribir esta suma,
básicamente esta suma de producto en
un producto de sumas como se muestra a continuación, lo que
verá aquí debajo, esto calcula
exactamente el  Lo mismo, pero hice uso
de esta ley distributiva, por ejemplo,
FC no contiene X4 ni X5, así que lo moví
sobre el signo de suma hacia la izquierda y
FB tampoco contiene X4 X5 x67, así que
lo moví completamente hacia el  a la izquierda
y cuando haces eso te quedas aquí
con una expresión
donde solo algunas sobre dos dos
variables y aquí tengo que sumar más de
seis variables y aquí más de dos y aquí
más de dos, así que puedes imaginar si cada
variable digamos eso X1  X2 si cada
variable tiene 10 valores interesantes que
necesitas sumar,
entonces tengo aquí
el problema de marginación original.
Tengo 10 elevado a 6, por lo que un millón de
términos y aquí
en rojo tengo 100 términos y aquí tengo
100 y aquí tengo  100 entonces aquí tengo
300 términos y aquí tengo 1 millón de
términos, entonces es una enorme
reducción en la complejidad computacional
cuando hacemos uso de esta
ley distributiva. Ahora resulta que si escribes
esto puedes asociar estos
factores intermedios con  mensajes en
el gráfico es solo una interpretación una
interpretación visual es como si
FC
recibiera un mensaje de fa y FB
recibiera o FC recibiera el mensaje de
X de FB y calculara un
mensaje saliente mu X3 y lo mismo para Fe,
entonces Fe recibe un mensaje  a partir de
factores vecinos FD y FF y
calcula un mensaje saliente
o X3, por lo que lo que ve aquí es que
todo el proceso de marginación se puede
representar básicamente como calcular algunos
mensajes en un gráfico
y multiplicar algunos de estos mensajes
entre sí y y y y  así es
como puedes hacer una base en la inferencia y
también cómo puedes hacer una
minimización de la energía libre variacional, así que esto funciona
en modelos factorizados, pero yo diría que es
aún más fuerte si tu modelo no está
factorizado y tienes muchas
variables, simplemente no hay  manera en que se
puede hacer una inferencia adecuada para que cualquier
modelo serio se factorice como si el cerebro fuera
casi escaso, está casi vacío, tenemos
alrededor de 10 mil millones de neuronas y
cada neurona se conecta a algunos miles de
otras neuronas, así que si dibujara el
gráfico, ese gráfico  está casi vacío, es
muy escaso y, por lo tanto, no hay otra
forma de hacer inferencias en el cerebro que
pasando mensajes. Por eso,
pasar mensajes solo
porque es más efectivo que
cualquier otra cosa,
ahora la cuestión es qué mensaje
calculas, cómo  calculas mensajes,
um, porque hay diferentes formas de
hacerlo bien y también leemos en
artículos de inferencia activa. Puedes hacerlo
mediante el paso de mensajes variacionales o la
maximización de expectativas o
la propagación de creencias y
LaPlace variacional y todos estos términos
resultan que hay un paraguas.
marco para todos estos métodos que pasan
marcos y ese marco general
se llama restricción, mejor
minimización de energía libre y lo intentaré,
intentaré
ilustrarlo con esta diapositiva,
así que aquí tengo este gráfico, este es solo
un gráfico de ejemplo
donde está mi modelo generativo.  básicamente
factorizando F A FB FC de dnfe y
también escribí eso aquí, así que ahora es
la variación de la energía libre.
No he hecho ninguna suposición sobre Q
de X, por lo que Q de X sigue siendo Q de X1 X2 X3 es
solo una  variables generales conjuntas y
no tiene ningún supuesto de factorización.
um, tiene sentido asumir también que
el tipo posterior sigue el
supuesto de factorización del anterior,
es decir, del modelo generativo, así que si
hacemos ese supuesto
y eso significa que vamos a
suponga que Q X también es ahora un
producto de qas
de X de a, donde qas de X de a representa
creencias sobre notas. Lo que quiero decir con esto
es que Q de B es a es una
creencia posterior sobre este nodo, lo que significa que es una creencia
posterior.  La creencia sobre los bordes que
se conectan a estos nodos, al igual que FB, es una
función de X1 X2 X
4, es decir, si se utiliza el modelo anterior o
generativo, entonces Q de B, el
posterior variacional para este nodo
también dependerá de X1 X2 X4 y de no.  otros
factores, si simplemente haces eso, entonces
contarás algunas de las variables al doble
porque X1 es parte de la creencia sobre F
A pero también parte de la creencia sobre FB, por lo que
solo tenemos que descontar eso
dividiendo por creencias sobre los bordes, lo que
significa que I  Ahora suponga
que mi posterior cree que
está dividido en creencias locales sobre
notas y creencias locales sobre bordes sobre
variables,
esto simplificará mucho las cosas, de
hecho, si mi gráfico es un árbol y hay un
árbol aquí y enviaría un mensaje.
pasando ese árbol y podría suponer que podría
hacer eso perfectamente, todo es
gaussiano lineal, entonces obtengo una inferencia bayesiana perfecta,
no hay aproximación, por lo que
esta es una buena suposición, a veces
todavía es muy difícil calcular un mensaje
porque
incluso el único  mensaje
que sale de estos nodos, las
integrales o sumatorias y, en
particular, las integrales pueden ser un
problema, es posible que no tengamos una
respuesta analítica, por lo que a veces lo que hacemos es agregar
um suposiciones adicionales, diremos bueno, la
creencia posterior sobre FD, puedo  No
lo calcularé en general,
pero ahora asumiré que es
un gaussiano que lo hace más fácil o
podemos hacer una suposición de factorización adicional
y decir que la creencia posterior sobre FB,
que en realidad es una creencia sobre la articulación
X1 X2 X4, va  para dividirse en
uh um creencia independiente sobre X1 y en
la creencia sobre
um X2 y X4
um
estos supuestos adicionales si los impongo
también esto es lo que llamaré
ahora si sustituyo todos aquí
en Q de X obtengo  lo que se llama
energía libre beta restringida esta es la
misma muerte que en la película de Oppenheimer
esta es Hans beta de donde lleva el nombre
y
um entonces
tenemos un gráfico ahora
que está altamente factorizado y tenemos
creencias locales sobre notas y sobre
um sobre  bordes y están indicados
con rojo y tenemos
restricciones adicionales en verde, podría haber
gaussianos o restricciones de campo medio u
otras restricciones y ahora asumiremos
restricciones que hacen posible
calcular todos los mensajes y ahora podemos
automatizar esto  haciendo diferentes
suposiciones, podemos convertir esto en
maximización de expectativas o
propagación de creencias o,
um, las
formas híbridas están desactivadas, podemos convertirlo en
cualquier algoritmo de transmisión de mensajes relevante
del que haya oído hablar, por lo que este es un
marco general muy agradable que básicamente
abarca todo y allí.  es que
hemos escrito un artículo bastante extenso
sobre esto
en el in entropy Journal donde
puedes leer todas las matemáticas sobre cómo funciona esto,
así que hemos hablado sobre por qué
pasar mensajes, es decir, porque es la
forma más efectiva de hacerlo, inferencia y
Hemos hablado sobre qué mensajes
calcular, es decir,
convertimos nuestra
energía libre variacional en algo
llamado energía libre mejor restringida
y luego podemos calcular los mensajes. Lo
único que queda es cuándo
pasamos estos mensajes correctamente. ¿Cuál es la
secuencia de mensajes?  cuál viene
primero
y
aquí es donde vemos muchos artículos,
cierto,
tienes el flujo de control correcto, qué es un
buen flujo de control, tienes que decir, vale,
aquí está mi algoritmo para la
inferencia activa, primero especifico un modelo y luego
hagamos inferencia para cada  paso de tiempo
recopilar una nueva observación actualizar el
estado actualizar el futuro deseado
correcto y así sucesivamente calcular la energía libre esperada
seleccionar la política Etc
um este tipo de programa el problema con las
inferencias activas es que hay
bucles for anidados aquí aquí hay un
bucle for y aquí  otro para Loop y para
cada una de estas políticas voy a tener que
ir al futuro, así que
tendré otro Loop en el tiempo, por lo que es for
Loops en cuatro Loops en for Loops, esto
explotará por completo en términos de
computación.
complejidad, por lo que, como resultado, algunas
personas muy inteligentes han escrito algoritmos muy inteligentes
para hacer esto mucho más rápido.
inferencia sofisticada tiempo de ramificación
influencia activa programación dinámica efe
nuestras propuestas recientes para hacer esto muy
inteligentes
al final todas estas propuestas se
reducen a un particular solo un
programación de paso de mensajes
um, una vez que nos comprometemos a pasar mensajes en
el gráfico como nuestro procedimiento de inferencia,
es lo único que está sucediendo y
todo esto
o inferencia sofisticada y otorgar
tiempo de inferencia activa, todo lo que hace es
programar los mensajes que dice el primero en
este mensaje.  luego este mensaje luego este
mensaje No quiero decir que, como diapositiva de
estos algoritmos, sean muy inteligentes y,
como hemos visto en la presentación de
Asvine Paul, se obtienen enormes mejoras si
se pasa de la inferencia regular a la
inferencia sofisticada, pero es  Es bueno
darse cuenta de que
estos algoritmos simplemente especifican en el
gráfico qué mensaje viene después de qué
mensaje
um, así que aquí hay un ejemplo
aquí hay un ejemplo de un gráfico y una
secuencia de mensajes um aquí hay un mensaje uno, luego
el mensaje H2 y el mensaje tres suben y
luego pasamos de  FC a f f y aquí
coincide con cinco y luego vamos a Fe y
esto podría corresponder a la secuencia de
programación de tiempo dinámico efe o
inferencia sofisticada.
um, hay un par de problemas con
este enfoque que básicamente podríamos resolver
al hacer que el usuario especifique un
Algoritmo inteligente, primero que nada,
tienes que ser un especialista para hacerlo bien,
solo que estas son personas muy inteligentes,
así que eso significa que, si lo dejamos,
déjelo en manos
de un ingeniero de una empresa,
está bien, es la mayor
probabilidad.  No lo voy a hacer bien,
eso es muy desafortunado,
pero hay otro problema y es
que, en cierto sentido, es una variable global,
en el programa de paso de mensajes, todos los
nodos son visitados porque si un nodo
no fuera visitado, entonces no deberíamos hacerlo.  No lo
tengo en el gráfico y eso significa que si
un nodo falla, básicamente el
programa de paso de mensajes no es válido. Tengo que
restablecer mi sistema
y si vuelas un dron, si está desplegado
y está en el campo y un nodo
falla, un transistor se quema y
Ahora tengo que restablecer totalmente mi sistema. Tengo que
calcular un nuevo cronograma de paso de mensajes.
Entonces no estás haciendo inferencias y
sabes que tu dron vuela contra la
pared, por lo que esto no es robusto y también
por la misma razón que nosotros.  Es posible que
en realidad queramos eliminar un nodo, es
posible que queramos podar mucho, es
posible que queramos hacer una adaptación estructural
y
no podemos hacer una adaptación estructural
porque tenemos que restablecer el sistema, volver a
calcular un cronograma de paso de mensajes, por lo que
este estilo de procedimiento donde un  La
aplicación de ingeniería simplemente especifica qué mensaje viene
después de este mensaje tiene algunas
desventajas, no es muy sólida y,
si quieres hacerlo de manera muy inteligente,
debes ser realmente un especialista, por lo que un
sistema mejor es lo que llamamos un
paso de mensajes reactivo
y es muy  relacionado con lo que hubo en la
primera sesión, llamado el
modelo de actor Keith Duggar, tuvo una buena
presentación sobre el modelo de actor,
así que lo que haremos es decir que
no tendremos un cronograma global de transmisión de mensajes,
el ingeniero ya no
especificará nada en el espacio.  el
código de inferencia que un ingeniero tendrá que escribir
es simplemente decir reaccionar ante cualquier
oportunidad de minimización de energía gratuita; en otras palabras,
no hay código de inferencia, está
completamente automatizado
y
reemplazaremos este
programa de paso de mensajes global por activación local
dentro de la nota para que cada nodo  ahora es solo
un sistema autónomo autónomo que está
interesado en minimizar su energía libre.
Puede hacerlo enviando mensajes
y cuándo lo hará tan bien que recibe
mensajes. Quiero decir, se siente cuando mira
estos mensajes y se siente como si
hubiera algo.  una oportunidad para mí de
minimizar la compra de energía gratuita
o esperar la entrada gratuita enviando
el mensaje, luego enviaré un
mensaje y cada nodo lo hará por
sí mismo de forma asincrónica para obtener
procesamiento distribuido paralelo o
procesamiento concurrente como lo llamó Keys
en principio.  Puedes jugar este juego
en muchas computadoras al mismo tiempo
y así obtienes enormes ventajas. En primer lugar,
no tienes que escribir
código difícil. En segundo lugar, puedes hacer
subprocesos múltiples o puedes ejecutarlo.
múltiples computadoras al mismo
tiempo
y también hay ventajas de robustez
um
um uh porque si una nota
falla, entonces no hay nada que impida que
el sistema simplemente encuentre otra
ruta, si este nodo falla esta
ruta desde aquí el mensaje tres en esta
ruta Ahora no  No funciona, así que ya no puedo enviarle
nada a Fe desde uh no desde X,
bueno, entonces acabo de enviar un nuevo mensaje aquí, ¿
por qué no? Es como cuando el agua
cae de una montaña y zigzaguea
hacia el valor y tienes
donde pones.  levanta una obstrucción simplemente
encuentra otro camino,
um, no es el camino preferido, esto tiene que
encontrar bien el segundo, el segundo mejor
camino porque el primer camino ha sido
obstruido, y eso es
lo que va a pasar en este sistema
también, así es como la naturaleza  funciona,
intenta encontrar el mejor camino, el
camino más fácil, y si no está disponible,
hacemos el segundo mejor pase y
eso es también lo que puedes hacer con el
paso reactivo de mensajes para que puedas
probar notas, puedes hacer una adaptación estructural
y es mucho más robusto.  y
también puedes tener
encuentros casuales con otros drones. Los
drones que se acercan pueden comenzar a
comunicarse entre sí y cuando
están lejos dejan de comunicarse entre
sí y esto no es un problema
porque básicamente puedes cambiar
quién cambió.  Los
nodos um pueden cambiar sobre la marcha con quién se
comunican y a quién quieren
escuchar, así es como
funcionan los datos y también cómo funcionan cuando
hacemos un
área de programación um reactiva con paso de mensajes, por lo que,
en resumen,
estamos interesados.  automatizar la inferencia
en agentes de influencia activos,
porque es una operación que
básicamente es solo para expertos y esta
tecnología de inferencia activa no tendrá
éxito a menos que consigas más
personas, democraticémosla y
consigamos ingenieros competentes que puedan
desarrollar buenos agentes, ¿verdad?  No debería tener que
ser uno de los mejores especialistas del
mundo para desarrollar un agente de inferencia activo
ahora para automatizar la
inferencia, debe pasar mensajes
y he hablado de eso por
eficiencia. También he hablado de qué
mensajes pasar
no.  necesariamente tienes que seguir
este marco, pero un mejor
marco de energía libre restringido es muy conveniente, es
un marco general que
básicamente
repasa todos los otros
mensajes interesantes que pasan cálculos cuando Nas
pasa, una reactividad está pasando,
está completamente automatizado, por lo que no tienes
para escribir cualquier código,
en principio, ha llegado, puedes realizar un
procesamiento distribuido paralelo, es
resistente a los cambios estructurales, puedes
aprender nuevas rutas de inferencia, así que
aquí hay muchas ventajas,
ahora, ¿
cómo lo hacemos
? Me gustaría presentar una caja de herramientas que
Hemos estado trabajando en algo llamado RX infer
y lo hacemos con mi laboratorio aquí en la
Universidad. Estoy aquí en Eindhoven en el
sur de los Países Bajos y tenemos un
laboratorio que se llama bislab. Aquí hay
postdoctorados y profesores asistentes.
Estudiantes de doctorado y hemos estado trabajando en esto
durante muchos años y algunos de ellos,
como Albert e Ismail, y gracias,
han escrito disertaciones
y nuestro mejor trabajo lo hemos consolidado
en una caja de herramientas
y la caja de herramientas se llama RX infer y puedes
si  Si desea echar un vistazo,
puede ir al sitio web archiver.ml
um y solicitar que nuestra conferencia funcione
de la forma que acabo de comentar.
Transmite mensajes, intenta
minimizar la restricción de una mejor energía libre,
lo que significa que puede  ideará todo
tipo de algoritmos de paso de mensajes, lo
hará de forma reactiva e
intentarán hacerlo en tiempo real y con
baja potencia, y todos los kpis de los que estamos
hablando ahora, por supuesto, no están
hechos, pero  Bueno, es funcional y me gustaría
mostrar algunas demostraciones. Se
lo dejaré a Dimitri y Bart, dos
estudiantes avanzados de PC en mi laboratorio, para que muestren
las demostraciones,
así que dejaré de
compartirlas.
Impresionante, gracias, gran charla. Seguro, ¿
puedes oírme? Sí.  Sí, está
bien, intentaré compartir mi pantalla, está bien,
entonces deberías verla ahora, se
ve
bien, así que sí, hola a todos. Soy
Dimitri Bag, así que soy un estudiante de doctorado en
bioslap y soy de la Universidad de
Tecnología.  Ah, y sí, tengo una pequeña
presentación sobre los desarrollos de software reales
y el laboratorio de sesgo, y sí, en
los últimos años hemos
mejorado significativamente nuestras herramientas y,
básicamente, todo mi doctorado se dedicó a
implementar esta idea de la que Bert estaba
hablando.  Es posible implementar el
mensaje reactivo variacional
y en esta presentación solo quiero
mostrarles lo que realmente pueden hacer
usando esta teoría bajo el capó.
Bueno, básicamente, para automatizar la
inferencia activa, necesitamos
automatizar la influencia bayesiana y
tenemos.  Ya hay muchas soluciones
para eso, como acabo de decir Stan pyro numpyre,
que está financiado por Google Internet, está
financiado por Microsoft Turing es en julio
IMC y muchas, muchas, uh y básicamente
estas soluciones son realmente muy buenas,
así que uh y son realmente buenas en  Al
crear prototipos, nuestro objetivo es
eventualmente poder implementar este
tipo de sistemas, no solo prototipos, y
realmente nos estamos enfocando en estas
propiedades particulares para esta
inferencia definitiva de Invasión, por lo que debe ser de bajo
consumo, adaptable, escalable en tiempo real,
también debe ser de usuario.  amigable al final
y debe admitir una gran variedad de
modelos si desea que sea útil,
y en el laboratorio de prejuicios queremos construir
un software con propiedades tan agradables
y siempre se trata de que los comerciantes tengan razón, así que
hacemos algo mejor en uno.
dominio en particular y tal vez otras
bibliotecas de software podrían ser mejores en un
dominio diferente, pero realmente nos estamos
enfocando en estas propiedades en particular,
y sí, reiteraré un
poco la mejor presentación, entonces, ¿cómo
logramos esto? Entonces imaginamos que tenemos
un  ambiente y tenemos un agente uh
y al agente se le permite tomar algunas
acciones y el agente básicamente lo que
necesita es idear algún tipo de
modelo probabilístico suficientemente bueno de su
entorno
para poder hacer inferencias pacientes
uh y en nuestro marco codificamos  el
modelo como un gráfico de factores que no solo
modela las observaciones sino también las acciones
y el futuro deseado
uh y este enfoque nos permite
descomponer estas relaciones complejas
entre variables y estados ocultos en
algún tipo de estructura y bloques locales
uh y no es un bloque  Ya no es una
caja negra, así que el modelo en sí
puede tener algún tipo de
interpretación de motivación de fondo, puede codificar
su conocimiento previo sobre algún
sistema físico en particular,
y la localidad de estos bloques
básicamente le permite escalar a
millones de variables y estados ocultos.
le permite preoptimizarlo tal vez
o tal vez usar algún tipo de
estrategias de aproximación diferentes en diferentes
lugares, por lo que también permite muchas
propiedades muy buenas
y usamos el paso reactivo de mensajes para
ejecutar la inferencia de la versión variacional real,
usa reactivo  programación
bajo el capó para minimizar la
aproximación a la variación de la
energía y sí, como mencionó Berdos,
está muy relacionado con el modelo de actor
y básicamente con la transferencia indirecta, puedes
pensar en diferentes nodos como actores
mismos,
uh, y tienen básicamente un solo
propósito.  enviar un mensaje variacional
que minimice la energía.
Esta es una descripción muy corta y de muy alto
nivel, pero es esencialmente lo que
está sucediendo, por lo que no estamos tratando a
diferentes agentes que interactúan entre
sí como actores, sino que también tratamos
los componentes reales de  El
modelo subyacente como actores mismos
es como una estructura muy jerárquica,
así que esta es la idea central principal de
esta inferencia.
Aquí, por ejemplo, un primer ejemplo,
podemos hacer una inferencia en un
sistema dinámico y este ejemplo, que ya es bastante
antiguo, creo.  Fue como hace dos años,
así que rastreamos la posición del
objeto dadas algunas mediciones ruidosas
que se indican con puntos verdes. La
señal real real no la podemos observar,
pero solo podemos trazarla. El estrón es
azul y la señal invertida se muestra en
rojo.  y el conjunto de datos es infinito, la
inferencia y simplemente reacciona y
no asume ningún tamaño de datos en particular,
simplemente reacciona en su observación lo
antes posible.
Sí, en realidad no estoy seguro de qué tan
bien Zoom comparte mi pantalla. Tal vez
puedas ver.  está un poco [ __ ] en las
animaciones, no estoy seguro porque tal vez
Zoom no lo comparte en una velocidad de cuadro completa
y también en el lado derecho
puedes ver cómo definimos los modelos. En nuestro
marco usamos joyería como
lenguaje de programación.
Básicamente, esto es todo lo que
necesitas para definir este modelo en particular
y ejecutar la inferencia en un conjunto de datos y,
de hecho, me gusta pasar más días
para trazarlo en lugar de hacerlo en Francia, por lo que la
inferencia fue una parte fácil y más fácil
de abordar.  Es más difícil
relacionarse con la facilidad de uso,
y de hecho tenemos planes para mejorar
nuestro lenguaje de especificación de modelo, hacerlo
aún más fácil, así que ahora, por razones técnicas,
tenemos algunas declaraciones auxiliares y un
lenguaje de especificación de modelo, pero estamos
trabajando para mejorarlo y hacerlo aún
más fácil,
esto es.  Otro ejemplo que es similar
al anterior pero usa un
sistema dinámico mucho más complejo y lineal
del doble péndulo y el sistema es
caótico y podemos observar en esta pequeña
parte mucho ruido también indicado
como puntos verdes
uh y sin embargo
dado un modelo suficientemente bueno, puedes inferir
los otros estados ocultos con bastante
alta precisión y el código necesario para
eso también es relativamente corto y sí,
también tenemos ejemplos con
agentes de inferencia activos que interactúan con
su entorno,
así que la izquierda
es  izquierda arriba muestra uh sí
Problema de la curva de montaña problema muy famoso el
lado inferior izquierdo muestra un
agente de inferencia activo que intenta controlar
la caída del péndulo invertido en
condiciones de viento, las pistas y el viento.
También tenemos una demostración de un agente que
controla un péndulo en  un entorno en constante cambio,
por lo que en el lado derecho se ve
un péndulo con un motor y un
motor tiene potencia limitada
y el propio agente necesita alcanzar la
meta y la meta está indicada como un
círculo rojo, así que
básicamente en esta demostración  podemos cambiar el
entorno en tiempo real y ver cómo
reacciona el agente, por lo que podemos cambiar la masa
del péndulo en su jerga por la
cantidad de ruido en las mediciones o
podemos cambiar el objetivo, podemos cambiar la
potencia máxima del motor, etc., para que el
agente  Todavía intentará inferir el mejor
curso de acciones posible para
alcanzar su objetivo y nunca deja de
reaccionar.
También es posible
restringir el poder antiguo de tal manera que ya no sea
posible alcanzar el objetivo
correctamente, pero el agente lo haría.  Todavía lo intento,
tenemos otras demostraciones interesantes con
navegación inteligente y prevención de colisiones
que todavía están bajo investigación activa
y el código para ellas no está disponible
públicamente, pronto estará disponible, pero
por ejemplo, en este ejemplo podemos
definir un conjunto de Agentes con sus
límites y un conjunto de sus
destinos, así que podemos ver cómo
intentan resolver sus Raíces todos juntos
y podemos tener algunos obstáculos estáticos en
el mapa, podemos ver cómo los agentes pueden encontrar
su camino más óptimo
para alcanzar sus objetivos y  Evite
cualquier posible colisión
y tampoco es necesario tener
obstáculos estáticos. Los obstáculos
mismos pueden moverse, por lo que en esta demostración
tenemos cientos de agentes que navegan
a través de un mapa de obstáculos que se mueven
de abajo hacia arriba hasta los círculos u
obstáculos y se representan agentes.  como
puntos pequeños y deben ir de izquierda
a derecha, básicamente, para evitar cualquier tipo de
contaminación
y, como también mencioné, queremos
realizar inferencias eficientes y en tiempo real,
pero también lo hacemos como bajo
consumo y bajo rendimiento en
dispositivos de bajo rendimiento como  como Raspberry Pi
o Coolpy como ejemplo y tenemos algunos
resultados exitosos al ejecutar la
separación de fuente de audio bayesiano, por
ejemplo, en Cool Pi, por lo que es
posible que también ejecutemos Active, intentamos
ejecutar agentes de inferencia activos también en
Coolpy, así como  péndulo invertido antes mencionado
y,
como mencioné,
también necesitamos tener un alcance de modelo grande
y, básicamente, RX infer no ha sido
diseñado para resolver ninguno de los
problemas antes mencionados. Específicamente,
tenemos un gran conjunto de
ejemplos diferentes en nuestro repositorio. Diferentes
modelos. Diferentes datos. Diferentes
restricciones de influencia.
uh, tenemos ejemplos de
regresión lineal Modelo de Markov oculto
Modelo de regresión automática modelos de jerarquía
modelos de mezcla proceso gaussiano, etc., así que
este enfoque es muy versátil
y, por ejemplo,
si lo comparas con una especie de
bibliotecas de software convencionales donde
digamos que tener una biblioteca que resuelva
un filtro común puede ser una biblioteca muy buena,
tal vez súper rápida, tener un
rendimiento superior, funciona muy bien y es muy
confiable,
uh, es súper bueno, pero luego estás
limitado por este modelo en particular de
filtrado común y
realmente no puedes cambiarlo.  En gran medida,
somos libres de definir nuestros propios modelos, lo
cual podemos definir con bastante facilidad
un modelo que esencialmente
actuaría de manera equivalente a la ecuación de filtrado común
y, básicamente, en la demostración
que mostré antes sobre
el seguimiento de objetos, era esencialmente un filtro común
que  fue escrito en un modelo probabilístico
uh, así que sí, esa fue mi pequeña adición a
esta presentación, por lo que nuestro software es
gratuito, es una licencia del MIT y es de
código abierto disponible en GitHub
uh, sí, y estaríamos felices de
poder presentar dónde  Estaría
encantado de responder cualquier pregunta gracias
increíble increíble
de acuerdo Solo haré una
pregunta rápida en el chat
Marco pide
perdón si me lo perdí son las
demostraciones de prevención de colisiones en tiempo real que se adaptan al
comportamiento de otros agentes o es un comportamiento
precalculado colectivamente  ruta
um, básicamente no son en
tiempo súper real, son bastante rápidos para
calcular esta ruta, pero tal vez cinco segundos
más o menos, pero básicamente estamos trabajando para que
sea en tiempo real para que sepamos cuál es el
problema y sepamos dónde mejorar.
y lo haremos sentir mal, sí,
casi casi como la
siguiente pregunta, ¿tiene algunos
datos comparativos con otros métodos y, en
términos más generales, qué tipo de
puntos de referencia o qué cuando habla
con la industria en diferentes entornos, cómo
es la gente que busca a ese asesino?
aplicación de inferencia activa o qué están
buscando para sus medidas clave,
así que personalmente tengo un gran artículo
sobre la comparación con métodos basados ​​​​en muestreo
como HMC y también en mi doctorado, este
resultado habrá una comparación, si no
también, otros métodos basados ​​​​en muestreo, uh  Los
métodos basados ​​en muestreos, en resumen,
no pueden ejecutar este tipo de
inferencia sofisticada en tiempo real.
Consumen mucho tiempo y
no se adaptan bien a problemas grandes,
lo cual es realmente necesario para
influencias activas porque si tienes un
entorno grande.  Será muy complicado,
tendrás muchas
variables desconocidas en tu modelo, así que sí,
hay un documento que compara y
básicamente mostramos que sí, nuestro enfoque
se escala mucho mejor, así que personalmente lo
ejecuto solo en una computadora portátil MacBook normal.
ejecute el modelo con 2 millones de
variables desconocidas y fue
bastante rápido y luego, y si utiliza
métodos basados ​​en muestreo, puede
encontrarse en el modelo con como 100
variables y luego esperar como dos
horas o algo así y luego cambia  Descubrimos
que su cadena no convergió, así que,
o algo así,
genial, sí, son personas que comentan en
el chat hasta qué punto
han llegado el paso de mensajes y los gráficos de factores, y así al
laboratorio de sesgo y a Bert,
definitivamente
apreciamos esta emocionante línea de
investigación, quiero decir, hay mucho que aprender
allí y, a veces, al mirar las
ecuaciones puede parecer como si estuviera
escrito en piedra y simplemente el
principio y el final es que conoces la
energía libre variacional, pero luego en tus
presentaciones realmente estás mostrando como
no, somos prácticos, ahí es donde
obtenemos la interpretabilidad, la modularidad,
ahí es donde realmente se implementa
y es como un desafío de logística de información, no
es como una
pregunta de filosofía esotérica en ese punto,
no, no, de hecho, y quiero decir,
debería decir que es uh.  Nos ha llevado, quiero
decir, no somos genios, así que nuestro laboratorio
existe más de ocho años y, como
ves, a toda la gente en el laboratorio, nos ha llevado
muchos, muchos años, con muchas
direcciones equivocadas, lograr que esto funcione hasta
donde está ahora.  Así que es un camino muy largo,
pero en este momento estoy bastante
seguro de que en algún momento en el
futuro y no quiero poner un uh,
no quiero decir en tres meses o un
año, pero sí.  Podrás escribir una caja de
herramientas que permitirá a las personas diseñar
un modelo generativo y simplemente presionar un
botón y olvidarte de la
influencia. Ya no tendrás que preocuparte por los
bebés. Será
rápido y automatizado. Eso sucederá
y sucederá.  Esto sucederá dentro de unos años
y tal vez alguien más
escriba una caja de herramientas aún mejor, pero estoy
bastante seguro de que incluso nuestra Caja de herramientas
podrá hacerlo, así que,
y creo que sí, ya sabes, la gente
habla de eso, así que ¿por qué no?  Si tenemos el
éxito del aprendizaje profundo y la
IA generativa, si tienen el éxito
debido a la disponibilidad de big data de
big data, grandes computadoras y cajas de herramientas,
tensorflow y todos los éxitos,
no necesitamos big data porque los agentes
recopilan sus propios datos en  o en el
filtro, no necesitamos grandes computadoras,
agentes de interés activo,
ya sabes, ellos administran sus recursos de energía,
pero necesitamos una caja de herramientas realmente buena
porque
la programación y el agente de inferencia activa que
programa la influencia a mano
simplemente no es factible,
por lo que necesitamos una muy buena  caja de herramientas que
realmente automatiza esto,
esperamos que
nuestro ejemplo sea uno de los dos primeros
cuadros en hacerlo. Estoy seguro de que otras
personas también trabajarán en ello
y surgirán mejores cajas de herramientas,
pero creo que el
mensaje optimista es  que sucederá correctamente
y una vez que tengamos una caja de herramientas como esa,
entonces podremos una gran comunidad
puede comenzar a crear agentes y podemos
mostrarles
a los
agentes desplegables en los campos
que funcionan y funcionan mejor que
el agente flotante de refuerzo.  o
lo que sea que haya por ahí,
um, entonces creo que es un
mensaje muy positivo y esperanzador,
es lo que esperamos, es lo que preferimos,
sí, sí,
algún último comentario de cualquiera de ustedes,
um de comentarios nuestros, no, no, simplemente,
estoy muy  Estoy feliz de tener
la oportunidad y, sí, quiero hacerlo,
así que sí,
todos pueden descargar esta caja de herramientas.
Creo que en este momento todavía debes
ser programador para trabajar con la
caja de herramientas
y espero que seas amigable porque
Sabemos que no está totalmente pulido de la
manera que queramos, pero llegará
bien, llegará el próximo año.
Habrá una buena caja de herramientas para que la
usen casi todos, pero las personas que están
interesadas,
incluso las personas que están interesadas en trabajar
aquí en la compra de losa,  Tengo un
puesto abierto para estudiantes de doctorado, así que
estamos felices de recibir
correos electrónicos de personas que estén interesadas
en trabajar con nosotros,
gracias Dimitri, nada para cerrar,
no solo eso, gracias, sí, de nuevo por la
posibilidad de presentar una presentación súper agradable.  Estar
aquí es
genial, sí, bueno, más adelante en el año
discutiremos su trabajo reciente en dos partes,
por lo que entraremos
en muchos detalles y espero que
la gente del Instituto en el ecosistema
esté tan entusiasmada como  todos lo estamos,
gracias, vale, gracias, adiós, está
bien, está
bien,
para el próximo intervalo.