外国人、
次の時間は大丈夫です。
私たちの最近の
論文、アクティブ推論研究所と
アクティブ推論エコシステムに関するアクティブ推論研究所がホストするセクションにいます。
ライブチャットに参加している場合は、最初に 2 つの短いメッセージを
貼り付けます。 さて、
新聞の話ですが、これは会話のようなものになります
ので、
エコシステムや研究所、
あるいは私たちが話していることについて質問がある場合は、
会話にしましょう。それ
から 2 番目のメッセージです。
このストリームを聞いているこの論文の共著者がいる場合は、
Discord で私にメッセージを送信するか、
YouTube ライブ チャットに投稿するか、カレンダーをチェックしてください。そうすれば、
他の人も参加してくれると思います。ええと、パブロさん、
ようこそ。 プレゼンターとしてのあなたから少し聞きますが、
紙面と画面を共有する前に、何か提起したり考えたりしたいことはありますか。ちょっとざっと見て
調べて質問を聞きましょう。
わかりました。 紙、そしてまた
ライブを見ている人は自由に
質問を書いてください、そして
パブロが紙を見ないように私はそれを持っていきます、
ああ、しかしそれはライブストリーム上にあります、
大丈夫、
クール、ここで私たちは
これは
素晴らしい
共著者であり、共同研究や寄稿のリストに
記載されている共著者を超えてさらに幅広いサークルがいる論文な
ので、私たちの仕事でこれまでに
起こったこと、そしてこれから起こることすべてと同じように、
それは大規模な参加型であり、実際に行ったり行ったりすることで実際に
学ぶことができました。 実際の
制定の瞬間
最初のバージョンは 3
日前の 8 月 19 日土曜日にリリースされました。
最初にすべての著者を簡単にリストします。最初の著者として研究所を指定した
ので、引用は
常に研究所のように維持されます。
研究所のカンマ div 推論 インスティチュートには、
アンドリュー・ギラー、ジョン・
ボーイイック、リブラ・ブリアン、マシュー・ブラウン、RJ・
コーデイ、スコット・デヴィッド、デヴィッド・S・ダグラス、パブロ・フェルナンデス・マキエッタ、ダニエル・フリードマン、ホリー・グリム、アヴァロン・カルー、マリア・ルイザ、アニカ、ヴァージニア・
ブルーナイト、アレクサンドラ・マッカレバ、アリ・ラムジュ、アディル・ラジ、ジェイコブ・レネン・
タマリ、ディーン・くすぐり、
アレックス・ヴィアトキン・ソーもいた。
これには、
創設者、役員、
理事会、
さまざまなプロジェクトの正式な参加者、
ボランティア、
ファシリテーター、インターンなどのさまざまな役割のすべての人が含まれます。さらに、
楽しみに参加し続けて
参加し、
私たちの分野で研究所を本来のものにしている人々も含まれます。
それはどのようなものになるのか、私たちが望むものは何か、
クリックして読みたい人のための目次があり、
オクターブ推論に関する前文が大まかにありますが、
前文以外では、この文書は概念的なものではなく、
技術的なものではありません。 これは哲学的ではありません
が、おそらくそれらすべての方法で読むことができます
が、前文で積極的な推論の一部を邪魔にならないようにした後、これは非常に
ロジスティックな
歴史的
およびビジョン指向の立場文書です。これから
研究所自体について説明します。 私たちのビジョン
バリュー原則の観点と、
私たちが現在直面している課題を研究所の
具体的な歴史にどのように移行させていくと考えているか、
ガバナンスと
リーダーシップ構造に関する現在の組織モデル、および研究所が
組織単位を組織することについて説明します。 私たちが
行っているすべての仕事をサポートし、
その後、コミュニティと
エコシステムの成長と発展に目を向け、
私たちの領域の利害関係者と参加者であるさまざまな役割の詳細と、
情報とメッセージパッシングを管理するために今日私たちが使用しているいくつかのツールについて検討します。
当社の社内および社外両面のコミュニケーション プランについて少し説明し、
当社が行っているサポート インフラストラクチャと管理の種類、および
継続的
展開の観点から組み立てたアクティブな推論エコシステムに提供するサポート インフラストラクチャと管理の種類について説明します。 複数のスケールにわたる開発と
品質のパフォーマンスと成長の
評価は、
いくつかの議論で終わり、その後、研究所が過去に提供してきた
さまざまなオープンソース サービスの概要を示す付録が提供されます。
それでは
早速
本題に入りましょう。 最初にオープンソース サービスを紹介し、概要を説明して
から、
トップに戻って全体像を見てみましょう。
これは、エコシステムが形成されつつあるグレーゾーンにある不気味の谷に足を踏み入れ
た非常に多くの貢献者の仕事を評価するためのものだからです。
それは常に形成されており、実際にそれを
実現させているので、私たちの知っている非常に多くの人が
そこに走り書きしたり、メモを取ったり、
フリストンで紙を印刷したり、
苦労したり質問したりしていますが、
これの応用はありますかこれはどのように重要ですか、
なぜこの問題は
存在するのでしょうか これのコード版です。
これらの方程式の間の点をどうやって結び付けるのですか。
これらは私たちが毎日尋ねていることです。
したがって、人々が
注意の体制を合成
知能の結果に組み合わせることができるとき、私たちはこれまでのところ、
最初のカテゴリーの作品を完成させることができます。 同
研究所が開発したのは教育的な
ビデオ ライブ ストリームで、
2020 年末から現在までに 370 以上のライブ
ストリームを行っています。
すべてのライブ ストリームはトラン
スクリプトの観点から厳選されており、トランスクリプト翻訳の字幕付けのための自動および半自動の方法をますます開発しています。
言語モデリングなど
私たちには教科書グループがあり、
現在、能動的推論教科書グループの完成したコホートが 3 つあります。
2022 年の教科書には、
外部のコンテンツ開発者によって作成された 2 つのコースが提供されており、
どちらも
ここ 3 4 か月で開始されたばかりです。1
つ目は、クリス フィールズの物理学は
情報処理であり、2 つ目は、
avell が主導し、
カイロスと共同で企画した
社会科学における能動推論研究です。これらは両方とも、
私たちが聞いたように、素晴らしくて素晴らしい学習体験のようなものです。 シンポジウムの前半から、
私たちはサンジーブ・
ナムジョシと彼の素晴らしい教科書について取り組んでいます
が、それを教科書と呼ぶのは、
教科書について自分が持っているものよりも広く考えるか、
彼が実際に行っていることを制約するかのどちらかです。
これは非常にユニークな
実際の研究であるためです。 開発にはフルスペクトラムの
取り組みが必要なので、
これが 2024 年にどのように展開されるのかを非常に楽しみにしています。
それまでは、私たちが行うテストに参加したい人たちのために、
私たちは
重要なリソースであるアクティブ推論オントロジーを開発しました。
研究面で能動推論について話すときに何について話しているのかを知ることで、アクセシビリティの厳密さと言語や設定全体での適用性を中心に置くことができるエコシステムです。また、
研究の
方向性でオントロジーも開発しました。 ソフトウェアに関する限り、
能動的推論自体についての研究です。
私たちの主な
開発は、まず
ドキュメントを作成し、
他の人が開発している他の素晴らしいパッケージの点と点を結びつけることでした。
このシンポジウムでは、
いくつかの人から聞いたことがあります。  Pi のコア開発者
と
オープンソース貢献者の一部が、
生成モデリング用の Python パッケージを mdp し、
またほんの数分前に、
Julia 言語の RX と
ファー側から bertofries と Dimitri Bagayev が開発しました。どちらも
主要なパッケージの一部です。 アクティブ推論を適用するために、
私たちは
それらの点を結び、それをより
アクセスしやすくするために多くの作業を行っています。誰もがプログラミング言語
に6フィートすべてで飛びつくつもりではありませんし、
Jakobの仕事でアクティブブロックプリントで何をしたか smackle
らは、
複雑なシステム モデリング フレームワーク
CatCat 内でアクティブな推論からの生成モデルをラップすることを目的としています。
私たちは、RX 推論や Pi mdp などの実装の詳細自体から実際に 1 つの層を引き出すことができる表記法
相互運用システムを開発しました。
オントロジー、視覚化、
自然言語が存在するところまでそれを途中まで持ってきてから、
言語モデルやその他の技術を使用して
それを実装形式で展開することができます。 私たちは多数の
研究を開発しました。
出版物も
さまざまな段階のすべての人々をサポートします。 彼らのキャリアの
人生のさまざまな季節、そしていくつかの
本当に創造的な作品は、
研究所のプロジェクトを通じて、またはゲームに参加しているだけで
良いアイデアや良いフィードバックを得られた可能性があることを知っている誰かによって直接生み出されました。
そして、私たちは
文献メタ分析を実行して、 私たちは
この情報の海を部分的にしかサンプリングしていないにもかかわらず、私たちの目の前やアンテナの前で展開しているものの範囲、量、質に取り組むのに役立ちます。私たちは
標準設定に積極的に取り組んでおり、
アクティブな情報の認定基準を開発し続けています。
教育研究
と専門能力開発の基礎となる推論
私たちは、
ボランティア プログラム インターンシップ
プログラム
分散型ファシリテーションや応用
アクティブ推論シンポジウムなど、さまざまなメンターシップおよびファシリテーション サービス タイプの活動を提供しています。
これらの活動は、上で説明した他のすべての活動と同様に
オープンソースです
そして、あなたの参加も歓迎している
ので、もしあなたが
JF タイムボクシングの提案に従って、優先順位を付け、
注意を払い、彼が言ったすべての楽しいことを積極的に行うことができれば、
半構造化された方法でそれを実行したいと考えています。
ボランティア プログラム
や、より体系的な方法で
インターンシップを利用する場合は、今すぐ行動に参加することを心からお勧めします。
ガバナンス活動に関しては、
科学諮問委員会、
理事会があり、
役員とともにこれらのグループが組織されています。 は
研究所の正式なガバナンス構造を構成しますが、
それ以外にも多くのことがあります。今後数年間で
エコシステムガバナンスがどのようなものになるかを理解することを楽しみにしています。
学部長を歓迎します。前文の前の作業自体を要約したところです。
論文のさらに多くのセクションに入る前に、または
人々が尋ねた質問をさらに見る前に、あなたまたはパブロに挨拶したい場合は、
調子はどうですか、この論文で働いた経験は何でしたか、
または
この奇妙なことにつながった理由は何ですか この適切なタイミングで配信します。
えー、基本的に私がここにいる理由は、
研究所の役員代理として初めて、私たちが目指している
深さの種類をよりよく理解することができたからです。
」 私たちがそうなるかどうかはわかりませんが、
今後
数か月、数週間、数年などでどのような方向に進むのか本当にわかりませんが、この開発演習に参加した
結果、今ではより良い感覚を得ることができました
私はいつでもおそらくどんな可能性を
持っていたのか、そして私は
数年間活動的な幼児研究所に所属してきたので、それが
何かを物語っているのですが、この文書を書くことができるようにするために私たちはここまで到達する必要があったと思います、
そして今それができています それは
今、私たちがどの方向に進み
、どのように着陸するか
についてはちょっとした踏み台として機能しています それがどのようなものであるかはまだわかりませんが、それが
本当に
興味深いことの一部であると
思います ええと、私たちは波止場から離れたようです
そして今、本当の旅が始まるので、
これまでの私の見解です
暗いドックから離れて、
それを踏み台として使用して
冒険を続けます プレプリントを残して、
それを生きた文書としてバージョン化し続け
、ドックの外で方法を見つけます
パブロ
ああ、待って、まだ聞こえません パブロ ごめんなさい、私は
無言でした、こんにちは、
文書に目を通し、見直し、
読み直し、それについて考えるのは素晴らしい経験でした。実際、
これは生きた文書であり、非常にエキサイティングであり
、ずっと続けています メモを取って、
できれば
それを将来に向けて行動に移して、
同じ
興味、同じ興味
、組織の基礎になると私が本当に思う価値観を持った人たちをたくさん見つけるのはとてもいい経験でした
未来のことなので、
ここで非常にクールなことをやっていると思います、クールです、それでは、残りの
25 分間でいくつかのセクションを見ていきましょう、ええと、
また新聞がストリームで表示されます
が、でもディーンとおそらく
見ていません そこで、
前文で始めました。
能動推論をできる限り簡単に紹介し、
能動推論の基本的な第一原理と物理学に基づいた性質を指摘し
、最初に
原則としてその統合能力を指摘し、
次に 2 番目の段落で次のことを
述べます。 この段落には 104 の引用があり
、実際には
ここで 21 のドメインをサンプリングしているだけなので、
アクティブ推論がどこに適用されているか、
アクティブ推論がどのように適用されているか、または
別のアプローチとどのように異なるか、または優れているかを示すことができる場所です。
特定の設定で、
いつでもすべての人に対してすべての設定ですべてを実行するというわけではありません
が、これは、
ここで
詳細を調べたり、これを構築して提供したりすることができる場所であることを意味します
総合すると、エコシステム
内の認識論的リソース
、リアルタイムの
文献分析、および提供したいこれらすべての種類
のサービスの機会が非常に多いことがわかります（
5 ページから）。研究所自体に目を向け
、2023 年 8 月の時点で次のように書いています。
active inference Institute は、
オクターブ
推論エコシステムのコンポーネントに一貫した形式と
信頼できる通信チャネルを提供するために、管理およびガバナンス機能の持続可能な実装の確立と管理を特定することを任務とする登録された非営利団体です。 オープンで公正な使用を確立する 2 つの
出版およびライセンス プロトコル
エコシステム内およびエコシステムを超えたコミュニティ製品の効果的な普及
個々の人間とコミュニティ
全体の規模での 3 つのサービスにより、エコシステム内の
リスクと不確実性を最小限に抑えながら安定性が保護されます
4 つの
サイバーおよびコグニティブ セキュリティ システムの組織と運用
生産性の包括性を確保する コラボレーションにおける
議論におけるアクセシビリティと安全性を確保
する 図 1 は、
私たちの現在の状況をグラフで表したものにすぎません。さらに詳しく知りたい人は、
2022 年のアクティブ
推論の教科書をチェックしてください。ここには、
金の指輪と私たちの種類も記載されています。
そのグラフィカルなモチーフを使って実行したのですが、
とても楽しかったし、たくさんの
解釈がありました。
ここで図 1 を見てください。
学部長または出版社が何か追加したいことがあります。
はい、学部長です。では、
この文書の作成について 1 つだけ、ええと、
たくさんの内容があります。 著者の
数 ええと、
それは明示されていないことが多いですが、自分自身
について学ぶには 2 つの側面があります。1
つは、
特定の事柄を含める必要があると信じているため、実際に紙に何かを書き出すことです。
もう 1 つは
統合プロセスであり、次
の 1 つだと思います。 最も興味深い
統合プロセスはこのグラフィックでした。
なぜなら、このプロセスが行うことは、
可能な限り凝縮しようとするものでありながら、これとは対照的に、利用可能にしようとしている
関係的側面が何で
あるかについての一貫性を維持することだと思うからです。
これで
グラフィック デザイナーが思いついたものをキャプチャしました。
これを見て実際に分析し、
レイヤーについて考えて、考えてみてください。それでは、
ここの背景は何ですか、
前景は何ですか、これはこれを行うものですか
表現の交換を許可します。
背景のように見えるものはありますか、それとも基本的な基礎となるものをご存知ですか。実際
に現在取り組んでいることと、
実際には
一般性である詳細として見ているものである可能性があります。したがって、これも 1 つです。 それらの
ことのうち、それは私です、わかりませんダニエルは
おそらくそれが
ウォーリーはどこのことなのか、それともあなたが知っているある種の
アーティストが
物事に奇妙なひねりを加えたのかどうかを知っていますが、でも
肝心なのは、数分かけて見てください。
これらの関係が何であるかを独自に構築していきたいと思うでしょうし、
この表現が構築されたときに私はそこにいませんでしたが、
両方を実現したいことはわかっています。 それを見て、
研究所がどうあるべきだと私が考えるか比較分析をしてください。そうすれば、素晴らしいことを統合できるようになります。
これについていくつかのメモを書き、
視覚的な概要を示します。
これを見てから、本質的に優れた点を検討する方が明確になる可能性があるためです。 ずっと後
の方で、
ゴールデン リングはアクティブな推論エコシステムを表していると説明しています。
ゴールデン リングについては今後も長く話すことができると思いますが、
テーブルの反対側からではなく、読者のために一番下のエコシステムから来ているものです。
はプロジェクトであり、すべてのプロジェクトは
参加型の取り組みです。
見方によっては、ゴールデンリングの裏と
表で起こっていることです。それが付録であり、
私たちが話してきたさまざまなプロジェクトすべて
とその反復のすべてです。 新しい
スレッドは
1 時間後に表示されることはわかっていますし、
1 か月後、1 世紀後には 1 年後に表示されることはわかっています。
これらのプロジェクトは
部門のような単位でサポートされています。 しかし、
教育を中心とする組織ユニットと研究を中心とする組織ユニットがあり、
教育ユニットは Azure
アクティブと呼ばれ、研究ユニットは
再推論と呼ばれます。そのため、
研究所の規模から来ていることが明確でない場合に備えて、アクティブな推論を行うことができます。
ユニット規模をサポートするのは、
資金提供やパートナーシップコミュニケーション
、実現システムの構築などの階層的プロセスなどのさまざまな機能です。
研究所規模では、管理機能以外に、
役員が日常業務のオペレーターになります。
正式な統治機関である理事会と科学
諮問委員会に
広く呼びかけて、
たとえば2024年に科学諮問委員会に加わることになるとは思っていなかった人もいるかもしれない人たちに参加してもらいたいと考えています。
これはあなたからの招待状です。 そして私たちは、
さまざまなセクターとの連絡役を果たし、非常に
貴重な高レバレッジの洞察を定期的に提供するだけの活気に満ちた科学諮問委員会を本当に望んでいます。
そして、
それをどう考えるかによっては、
私たちがすべてのことについて彼らが持っているのはほんの数用語だけであると思います
単に壁のレンガを表現しているだけ
ではなく、
私たちが織る繊維のようなもので、これらのいくつかは
すでに私たちが毎日行っていることです、
コース、教育グループ、イベント、ライブ
ストリーム、オントロジーの研究、その他のものは
私たちが知っ
ていることです。 タペストリーは今後数年間で
拡大し続けることがわかっているので、
6ページには別の図があり、
これはエコシステム
で私たちが提供する機能の一部を表す別の方法にすぎません。 それは
私たちが持っている機能の唯一の最終的または固定的な表現、または
スライスアンドダイスまたはそのいずれかを行う唯一の方法ですが、
私たちが実行し、
エコシステムのために提供したい機能の間の点を接続するだけです。
最も広い意味で
言えば、リスナーがどこにいるか、あなたが
今いる場所は意識の空間内であり、
それはコミュニケーションを通じて起こります。
サージ、言語モデル、ビデオの
提案、友人、偶然
、シンクロニシティなどを通して意識する人もいます。
意識のある一部の人々は
教育を追求し、
私たちが受けている教育について、
資料
を文書化するオントロジーコースのライブ
ストリームなどを作成し続けるでしょう
教育は作成され、コモンズに基づいています
それは認識論的なコメントです それは
検証された情報環境であり、
それが実際に
私が知っているように、ディーンは
それを
冗談ではなく「野生動物保護区」と呼ぶのが好きで、コモンズの下には
参加型コモンズと
正式な統治カーネルの間に位置するサポートがあり、
今後数年間でサポートがさまざまな方向に進む可能性があります
が、私たちはそれが重要であることを知っています
ハードウェア ソフトウェア情報、行動物語など、私たちが好むすべての要素が含まれる予定であり、
その後、
定期的に研究所規模のガバナンス
パートナーシップのスポンサーと寄付者との
関係を築き、まず
安定性や持続可能性のタイプを見つけてから
、より積極的に
再生的な役割を果たすことができるようにします。 私たちの
エコシステムでは、人々に少額の助成金を支給したいと考えています。また、
有給インターンシップを検討し、
人々が活発に推論している場所で人々と出会うことができるようにしたいと考えています。
そのために、
2021 年以降、さまざまな手段を通じて物事が起こっています。
パブロかディーンが意見を追加したいです
ガバナンスについてはとても興奮しています
教育とゲームとツールは
笑います
1時間以内に
最初のアクティブな推論ゲームが見られます これは
とても楽しいです
ええと、
7で
私たちのビジョンを説明します
私たちの価値観 価値観
と原則のトップレベルを読むと、
能動的な推論と
探索
整合性と包括
性 動的内部モデリング
予測的な行動
と継続的開発
8 ページでは、いくつかの
優先順位と課題領域について説明します。これらは
複数のスケールにわたる課題です。
「これらの課題は、
非常に多くの異なる背景で学び、応用する過程で個人が直面する課題です。
これらは国益に関わる課題であり、
世界的な緊急事態の課題でもあります。これらの課題は、
例えば科学的
リテラシーや労働力開発に関連する本質的に教育的なものであり、
研究面における一般的な専門化と時代の変化
認知科学の基礎と
物理学における認知科学の基礎に関連するいくつかの優先事項と課題
領域がある
情報科学と多様な
知性について私たちが期待し好む統合的な第一原理フレームワークを取得する
物事がより迅速に行われる
ユーザーエクスペリエンスのアクセシビリティと
社会技術的デザインの分野で意思決定を行うため、これまでとは異なり、能動的な推論は完全に準備が整っています。
これはさまざまな設定にまたがる主要な未解決の問題である
ため、研究所に固有のものではありませんが、
私たちは実際にそう
考えています
新しい種類の人間工学、
オンボーディング、経験を探求し、
誰かが初めてゲームに参加したときから、私たちがやりたいことを実現し、彼らが
好む言語で人々と会うアクセシビリティを強調できるようにすることを信じており、実際にコミットするつもりです
その瞬間の誰かの好みを反映するコンピューター言語または数学レベルでその言語を聞いたり話したりするだけ
でなく、拡張
および合成知能システムを使用して、
人間やその他の種類の人間を拡張するものの最前線をさらに強化し、押し広げることもできます。
集合知システムは
サイバーセキュリティとコグニティブセキュリティを実行できます。
これらもより広範なトピックであり、
私たちは多くの人が持つ能動的な推論の観点からこれらのトピックに取り組んできました。そして、
物事が
ますます困難で
不確実になるにつれて、これはますます重要になると考えています。
アクティブな推論エコシステムをスケーリングする特定の方法
これについては狭い
戦術的な側面から聞いています 特定の計算を
実行するために必要なコンピューター操作の数について、高度な推論の
計算複雑さの推定値がありました (これは
時々呼ばれます) アクティブ
推論のスケーリングは問題ありません。1
ギガバイトのデータで 1 分かかりました。では、
これだけのデータがあるこのコンピューターで
アクティブ推論のエコシステムをスケーリングするには何分かかるでしょうか。ただし、アクティブ推論エコシステムのスケーリングはより
広範な問題であり、
ここでより多くのソーシャル問題が発生します。
ファブリックと、
私たち全員が
エコシステム内で共同作成し、他の人たちに提供したいと望んでいる本当の帰属意識です。
したがって、この種のスケーリングは本当に
学際的であり、ゲームの中ではまさにスキンであり、可能な
限りリアルであり、
アクティブな推論を適用しています。
今日聞いた応用例 いくつかの
応用例はこの論文の最初のページで引用されており
、
毎日ますます多くの応用例が報告されています。私たちは研究所で
能動推論のさまざまな応用例をサポートしています。学部長、そこに何を追加していただけますか。
それでは、
ここにこれがあります。 それは文書の執筆中には決して出てきませんでした
が、
それは一種の興味深いことだと思います、そして私は
これについて皆さんが何を考えなければならないか知りたいです
175年前にある機関が設立され、
一緒に設立されました、それは
今ではスミソニアン博物館と呼ばれています、私は知りません
もし今日のこの会話から 175 年後、
彼らは
175 年後の能動推論研究所の現状と同等になるだろうが、
そのような観点から考え始めるのは問題ないと思うが、それは
私たちが必ずしも彼らの足跡をたどるという意味ではないが、
私はそう思う これ
は、私たちが長期的な視点を持っていること、そしてミシェルの人生として
私たちが今自分たちについて書いていることには、私たちに変え
られないことと
変えられないことがあるという本当の感覚があることを意味します。
スミソニアン博物館のトップページ、ランディングページを見てみると、
彼らは最初に歓迎すると言っている、
それが活性化された差異研究所について私たちが言うことである、
そして彼らは、
スミソニアン博物館は
世界最大の博物館であると言う 教育と
研究の複合体である 私たちはコミュニティである
学びの扉と扉を開ける人が
発見の旅に私たちに加わります。
つまり、彼らは 175 年間存在するだけでなく、力になるための公式が何であるかを 3 つの文で要約するようなものです。
ダニエル、あなたがこの中でハイライトすることに決めたものは何であれ、私はもう一度考えます。
今日の文書ですが、私たちが
本当にやろうとしているのは、
今私たちが発した言葉を実行してください、それが今後
何十年も人々の共鳴を呼び続けるだろうか、そして再び、私は
すべての手を波打っているようにはしたくないが、私はそうし
たいと思っています 人々が何度も何度も戻ってくることができるように実際に設定された場所の例を上げてください。
そのような
場所に敬意を払うことを目指すのは何も悪いことではないと思います、そして私は思います
あなたが今指しているものが
セットになることを願っています、あなたが知っているように、私たちは
適切に準備をしています、それで
それが私です、それが
この時点で私が取り上げているものです、
私たちはその準備測定サイクルについてクリスから知っています
フィールドは
どうですか、
続けましょう、少し話しましょう、そうそう、
パブロさんお願いします、どうぞ、いいえ、間違いなく私は
完全に同意します、私は
長い間それについて考えていました、
あなたはええと、あなたは
ええと最高のものを作りたいのですか？ 将来、
それを論文に反映することは
非常に重要だと思うので、
間違いなくそうするつもりです、
そう
ずっと先に、私たちが進みたいいくつかの道を説明しますが、
研究所の歴史の中で私たちの起源を説明しますが、私は
実際に来たかったのです
11 ページの図 3 と 4 は、
最も素晴らしく心強いものの 1 つを構築することについて語ることです。それは、
全年齢、全タイム
ゾーンでアクティブな構築に貢献する考え方であり、
以前の
自分のバージョンです。うーん、
変分ベイジアン手法を実行している人々と同じように考えていたかもしれません。
機械学習を使用すると、
能動推論へのオンボーディングに問題はなくなります。「
はい、これはアクションを伴う変分ベイジアン モデルなので、インバウンド
では信号処理のみ、アウトバウンドでは単なる
制御理論です」と言うのと同じくらい簡単になります。
変分ベイと変分
フリー エネルギーについてはよく知っていますが、これはそれほど変更するものではありません。
そうそう、特定のパーティションを使用しており
、それはフリー
エネルギーの原理に関連していますが、あまり心配しないでください。
必ずそこに到達します。
非常に多くの
今後の分析の過程で、それらが何をしているのか、あるいは明らかにしてい
ないのかが明らかになるでしょうが、
科学哲学から
統計の基礎に至るまでの会話に包括性と独自の貢献があったことを実際に実行したときに、制定された研究で私たちが発見したこと メタ
サイエンス、量的
研究と社会システムの役割など、これらすべての
驚くべきトピックや人々は、
学問的な観点からは前提条件と思われる前提条件を素早く駆け抜けていきましたが、
自分がすでにその
領域にいるという認識によって促進されました。 そして、それらが
推論の行為であるために必要な方法で、
そしてそれは
以前には書かれておらず、今でもその
痕跡はかろうじて記録されていますが、それは
より完全に、
そしてあなたの要点に沿って理解されるようになるでしょう、ダニエル、
特にパイは何だと思いますか グラフが
示しているのは、これの実際の
スペクトラムの側面であるため、
現時点では、おそらく
神経科学と心理学の部分がより
大きな部分を占めていることはわかっています
が、私たちが推進しようとしているものの1つは、ええと、
あなたはできるというアイデアだと思います
ああ、すべての道はあなたが言ったように、あなたが
言ったように、ほぼ
すべての背景から来ています、ああ、まあまあ、すべてがどこに行くのか、合流がどこに
行くのかがわかります、
これが示しているこの地区は何であると思いますか
私たちが長く
存在し続けるほど、実際にはより分散化しているということ
ええ、この数字は
もちろん、
私たちができたことすべてにとても満足していますが、
この数字は、
私たちが達成した紙のターゲットに少し似ています これは
後で爆発するだろう。なぜなら、それは
正式な
所属をリストアップした人々のみの一部であり、つまり
私たちが完全な
文献に基づいて
情報を集めた人々だけを意味するので、これは
実際の参加プロフィールを表すものでさえないからである。
ライブストリームの招待リストに似ている
ので、ロングテールでは
ない部分をカバーする別の長いロングテールが表示されると思います、
うーん、
紙の残りの部分は
可能性、課題、次のステップに沿って続きます
研究所の組織についてさらに
詳しく 他のさまざまな部分
潜在的に熱心な利害関係者、
参加者、寄付者、連絡担当者、
その他の
人々がもっと知りたいと思っている情報を扱うためにあります。
人々が
私たちの Discord に飛び込んで
会話を続けるか、私たちにメールを送ったり、その他の方法で
参加してもらいたいのです。
それが私たちがこれを呼んだ理由です。 もちろん、カール・フリストンの適切な提案を受けて、
共有インテリジェンスのエコシステムを制定するシンポジウムです。
私たちはそれを本当に制定したいと考えているので、
参加するのを待っている傍観者であると感じたり、ビーチにいて
人々がそこにいると感じたりする場合は、
100フィートの波にサーフィンしてから、
もっと参加する時期かもしれないので、
最初に締めの言葉をディーンに任せ、次にパブロに任せて、
それからrafのプレゼンテーションに行きます。
必要であれば、もう一度すぐに説明します。
現在への方向性だけでなく、
確実であるかどうかは誰も知らない方向性も示し
ていますが、非常にエキサイティングでもあります。ドキュメントを見てください。
パブロ
ええと、私はここにいるのは、
私がそのような人々の一人として行動することを確認するためです。
1 年間の学習と行動を通じて活用されたすべての背景と視点、
この研究所で、
できれば 1 時間以内にお会いできることを願っています、ありがとう、
楽しんでください、ありがとう、
素晴らしい、ありがとう、学部長、ありがとう、
パブロ、ようこそ RAF、
論文の著者でもあります。
調子はどうですか、
ああ、私は元気です、
この短い白い光以外はとても元気です、
私はどうですか