oke
groetjes oke onze volgende
sessie hey hey Bert groetjes
geweldig hoe gaat het goed goed heel
goed eh
onze volgende sessie is met vogelapparaat
Dimitri Bagayev en Bart van Erp het
zal gericht zijn op een gebruiksvriendelijk
ontwerp van synthetische actieve inferentie
agenten en ik weet dat veel mensen
super enthousiast zijn om dit echt
praktische en geavanceerde werk te zien, dus aan
jou Bert en laat ons gewoon weten hoe we kunnen
ondersteunen, oké geweldig,
is mijn audio goed, ja
klinkt goed, oké, dan ga ik  deel mijn
scherm, uh,
ik hoop dat ik de juiste heb gekozen. Ik
werk niet, het is Zoom ziet er vaak goed uit, het
ziet er goed uit, ja, super,
eh, heel erg bedankt aan Daniel voor het
hosten van dit uh-symposium. Ik heb
een aantal gesprekken bekeken, het is  echt geweldig
en uh, we voelen ons echt bevoorrecht om
de kans te krijgen om onszelf te presenteren, dus
we zijn ook net als een paar anderen
eerder geïnteresseerd in het ontwikkelen van een
toolbox voor actieve gevolgtrekking
en dus deze foto laat zien
wat we zijn,
eh wat  we gaan over of waar we
in geïnteresseerd zijn, dus hier is een dame aan de
linkerkant en
we gaan
proberen een laserpointer te krijgen en ze heeft
een idee over lonend gedrag voor
een stofzuigrobot, dus ze
schrijft  naar beneden heeft ze een tekstuele
uitdrukking, maar beweegt zich door het appartement, pas
zuiging toe totdat de vloer schoon is,
raak geen voorwerpen aan en als je niet
teruggaat naar de hond, zodat dat niet zo
moeilijk is. Ik ga dat beoordelen met één ster
van de drie sterren  in termen van moeilijke
moeilijkheidsgraad om dat te specificeren,
maar dat is niet genoeg om deze
robots goed te programmeren, want wat ze
nu echt moet doen is een
generatief model specificeren en uh dat je weet
dat er effectoren en actuatoren zijn,
de robot moet rondbewegen  zuig af
tot de vloer schoon is, zodat de
sensoren waarschijnlijk een camera geen
objecten aanraken, dus misschien moet er
objectherkenning zijn. Dit is een heel moeilijke
taak om hier dit generatieve
model te bedenken en bovendien
moet ze dit soort specificeren  van het
belonen van gedrag in termen van de
waarschijnlijkheidsverdelingen van dit
generatieve model, zo erg moeilijk. Ik
ga dat met twee sterren beoordelen,
omdat
het volgende dat ze voor dit
model moet doen, het specificeren van de gevolgtrekkingsprocedure is
om daadwerkelijk actieve
gevolgtrekkingen en freelanci uit te voeren  minimalisatie in
realtime
of dit complexe model en dat is eigenlijk
bijna onmogelijk, toch kunnen maar een paar
specialisten echt een procedure schrijven
voor variatievrije
energieminimalisatie in een heel moeilijk
model, dus waar we aan hebben
gewerkt, is proberen  automatiseer
de gevolgtrekkingstaak, dus verwijder de
drie sterren en ja, ze zal haar model nog steeds moeten
specificeren, maar op de lange
termijn proberen we daar vanaf te komen, dus op
de lange termijn hopen we dat we een
gereedschapskist krijgen en nu zijn we  over vijf tien
jaar gesproken, waar een tekstuele beschrijving
voldoende zou zijn om een ​​initieel
model met een initiële prior te specificeren en
al het andere is slechts een geautomatiseerde
gevolgtrekking van het leren van staatsparameters,
structurele aanpassing van het model, misschien zelfs
gebaseerd op haar feedback, het bijwerken van
de prior, dus dat is  op de lange termijn, uh, voor
nu zouden we heel blij zijn als we
de gevolgtrekkingstaak gewoon zouden kunnen automatiseren, dus
waarom is het zo moeilijk om
gevolgtrekking te specificeren voor actieve inferentieagenten? Nou,
we hebben zoveel concurrerende
kpi's, goed, we willen het doen  dit
voor grote modellen Scopes, niet alleen voor ABCD-
modellen, maar misschien zijn er ook continue
variabelen en
biologische modellen, het moet heel
gebruiksvriendelijk zijn, je wilt echt niet dat ze zich
zorgen maakt over de robuustheid van haar code,
we willen niet dat ze zich zorgen maakt over de vraag
of
um twee variabelen hebben goede
relaties, goede relaties,
aanpassingsvermogen, we willen de parameters van de staat bijwerken,
misschien zelfs het model, de
modelstructuur moet een laag vermogen hebben,
omdat deze engelen vaak op edge-
apparaten draaien, dus ze werken op hun
batterijvoeding, moeten in orde zijn  real-time
omdat je niet kunt leren
fietsen als er geen real-time redenering is
en bovendien wil je eigenlijk de
variatie in de werkelijkheid minimaliseren, toch, je
wilt het minstens zo goed doen of op zijn
minst in een buurt van  als je
een handmatige afleiding zou doen en sommige hiervan
is dit nogal bijten elkaar, toch
als je de
variatievrije energie wilt minimaliseren, maar je moet
het in realtime en op laag vermogen doen, ja,
dat bijt elkaar, toch  dus
dit zijn
moeilijke kpi's die we willen, ja
we, ze zijn allemaal belangrijk, je kunt er niet zomaar
één uithalen,
want dan zou het hele systeem niet
werken, eh, eh,
als je artikelen over actieve
gevolgtrekking leest, lees je vaak ook en  nu
implementeren we variatievariatieminimalisatie
en dat kan worden gedaan door een bericht door te geven
in een grafiek en ik wil eerst verduidelijken
waarom dit moet worden gedaan door een bericht door te
geven in de grafiek. Ik zal dat doen door een heel kort antwoord te geven
en dat dan te doen  een voorbeeld, het korte antwoord
is dat Bayesiaanse gevolgtrekking het
berekenen van een zeer grote som van producten inhoudt,
zoals wat je hier aan de linkerkant ziet,
hier is een product AC
adbc en dan sturen we ze in AC plus 80
enzovoort, dit is een som van producten
nu weten we door de distributieve wet dat
dit hier aan de linkerkant ook kan worden
berekend als aan de rechterkant. Als
ik dit vermenigvuldig, krijg ik een maal C plus
een maal D enzovoort, dit is een product
van sommen en daar
precies hetzelfde, het enige
verschil is dat om het linkerlid te berekenen
vier optellingen nodig zijn. Sorry
vier vermenigvuldigingen en drie optellingen.
Om het rechterlid te berekenen zijn twee
optellingen nodig en één slechts één
vermenigvuldiging, dus aan de rechterkant
is het veel goedkoper om te berekenen  de
linkerkant, normaal gesproken, als we
marginalisatie en de Aziatische gevolgtrekking opschrijven,
schrijven we dingen op zoals aan de
linkerkant, wat het doorgeven van berichten
in de grafiek doet, het zal
dat automatisch omzetten in een veel dieper om het
product van sommen te evalueren en ik '  Ik zal daar
een voorbeeld van geven,
dus hier is een uh een voorbeeld Model F van
zeven variabelen X1 X2 tot en met X7 en
dit model is toevallig gefactoriseerd FA
van X1 fbx2 enzovoort. Nu kunnen we
deze factorisatie in a tekenen als een grafiek
en wat  dat doen we en dit wordt een
factorgrafiek in Forney-stijl genoemd. Wat we doen is
voor elke factor F A een knooppunt toewijzen,
zodat FB een notitie krijgt en FC een notitie krijgt
en we de variabelen in ons
systeem associëren met de rand en een rand is
verbonden met  een knooppunt als die variabele
een argument is van die functie, dus FC is een
functie van F van X1 X2 X 3 en dat
betekent dat FC verbinding maakt met de randen X1
X2 X3 en FD alleen een functie is van X4, dus
als D alleen verbinding maakt met de randen  edge X4, dus
wat je in deze grafiek kunt zien is dat deze
grafiek niets anders is dan
een visualisatie van de
aannames over factorisatie die we nu voor dit model hebben.
Als ik geïnteresseerd ben in een grote
marginalisatie, integreer dan een taak
over alle variabelen behalve X3, dus X1 X2  X4
enzovoort tot en met X7. Ik ben hierin geïnteresseerd, en
maak dan gebruik van deze
factorisatie. Ik kan deze som, deze
som van het product, herschrijven in
een product van sommen, zoals hieronder, wat
je hier beneden zult zien. Dit berekent
precies de  hetzelfde, maar ik heb gebruik gemaakt
van deze distributieve wet.
FC bevat bijvoorbeeld geen X4 en geen X5, dus ik heb het
over het sommatieteken naar links verplaatst en
FB bevat ook geen X4 X5 x67, dus ik
heb het helemaal naar de  links
en als je dat doet, blijf je hier achter
met een uitdrukking
waarin ik slechts iets meer dan twee twee
variabelen heb en hier moet ik
zes variabelen optellen en hier meer dan twee en hier
meer dan twee, dus je kunt je voorstellen dat elke
variabele, laten we dat zeggen X1  X2 als elke
variabele 10 interessante waarden heeft die
je moet optellen,
dan heb ik hier
het oorspronkelijke marginalisatieprobleem. Ik
heb 10 tot de macht 6, dus een miljoen
termen en hier
in het rood heb ik 100 termen en hier heb ik
100 en hier heb ik  100, dus hier heb ik
300 termen en hier heb ik 1 miljoen
termen, dus is het een enorme
vermindering van de rekencomplexiteit
als we gebruik maken van deze distributieve
wet. Nu blijkt dat als je
dit opschrijft, je deze
tussenliggende factoren kunt associëren met  berichten in
de grafiek het is slechts een interpretatie een
visuele interpretatie het is alsof
FC
een bericht ontvangt van fa en FB
ontvangt of FC ontvangt het bericht van
X van FB en berekent een uitgaand
bericht mu X3 en hetzelfde voor Fe,
dus Fe ontvangt een bericht  van
aangrenzende factoren FD en FF en
berekent een uitgaand bericht
of X3, dus wat je hier ziet is dat het
hele marginaliseringsproces kan worden
weergegeven als in feite het berekenen van een paar
berichten in een grafiek
en het vermenigvuldigen van enkele van deze berichten
met elkaar en en en en  dat is
hoe je basisinferentie kunt doen en
ook hoe je variatievrije energieminimalisatie kunt doen,
dus dit werkt in
eh in gefactoriseerde modellen, maar ik zou
zelfs sterker zeggen als je model niet in
factoren is gefactoriseerd en je veel
variabelen hebt, er is gewoon geen  De manier waarop je de
juiste gevolgtrekkingen kunt maken, zodat elk serieus
model wordt gefactoriseerd, alsof de hersenen
bijna schaars zijn, bijna leeg zijn, we hebben een
bron, het zijn ongeveer 10 miljard neuronen en
elk neuron is verbonden met een paar duizend
andere neuronen, dus als ik de
grafiek van die grafiek zou tekenen  is bijna leeg, het is
enorm schaars en er is dus geen andere
manier om gevolgtrekkingen in de hersenen te doen dan door het
doorgeven van berichten, dus daarom worden
berichten doorgegeven, alleen maar
omdat het effectiever is dan
wat dan ook.
De vraag is dan: welke boodschap
bereken je, hoe bereken je  je berekent berichten
omdat er verschillende manieren zijn om
het goed te doen en we lezen ook in
actieve gevolgtrekkingsdocumenten dat je dit kunt doen
door het doorgeven van gevarieerde berichten of het
maximaliseren van verwachtingen of het
verspreiden van overtuigingen en
variaties LaPlace en al deze termen
blijken dat er een paraplu is
raamwerk voor al deze methoden die
Frameworks passeren en dat overkoepelende raamwerk
wordt beperking, betere
vrije energieminimalisatie genoemd en ik probeer
dat te illustreren door deze dia,
dus hier heb ik deze grafiek, dit is slechts
een voorbeeldgrafiek
waarin mijn generatieve model is  in principe
ontbinden van F A FB FC van dnfe en ik heb
dat ook geschreven, dus dit is nu
de variatie van vrije energie.
Nu heb ik geen enkele aanname gedaan over Q
van X, dus Q van X is nog steeds Q van X1 X2 X3 is
gewoon een  gezamenlijke algemene variabelen en er
is geen sprake van een factorisatie-
aanname.
Het is logisch om ook aan te nemen dat
de posterieure soort de
factorisatie-aanname van de prior volgt,
namelijk van het generatieve model, dus als we
die aanname doen
en dat betekent dat we dat gaan doen  ga
ervan uit dat Q X nu ook een
product is van qas
van X van a waarbij qas van X van a staat voor
overtuigingen over noten. Wat ik daarmee bedoel
is dat Q van B a is een posterieure
overtuiging over dit knooppunt, wat betekent dat het een
posterieure overtuiging is  geloof over de randen die
verbinding maken met deze knooppunten, net zoals FB, is een
functie van X1 X2 X
4, dat is als je het eerdere of het
generatieve model wilt, dan zal Q van B de
variatie posterior voor dit knooppunt
ook afhangen van X1 X2 X4 en van nee  andere
factoren, als je dat gewoon doet, dan
zul je sommige variabelen dubbel tellen
omdat X1 deel uitmaakt van de overtuiging over
FA maar ook deel uitmaakt van de overtuiging over FB, dus
we moeten dat gewoon buiten beschouwing laten door te
delen door overtuigingen over randen, wat
betekent dat ik  maak nu een aanname
dat mijn achterste gelooft dat het is
verdeeld in lokale overtuigingen over
noten en lokale overtuigingen over randen over
variabelen.
Dit zal de zaken een stuk eenvoudiger maken, in
feite als mijn grafiek een boom is en het is
hier een boom en ik zou een bericht doen
die boom doorgeven en ik zou kunnen veronderstellen dat ik
dat perfect zou kunnen doen, alles is lineair
gaussiaans, dan krijg ik een perfecte Bayesiaanse
gevolgtrekking, er is geen benadering, dus
dit is een goede veronderstelling, soms is het
nog steeds erg moeilijk om een ​​bericht te berekenen,
want
zelfs de de de de single  boodschap
die uit deze knooppunten komt, de nog steeds
integralen of sommaties en in
het bijzonder de integralen kunnen een
probleem zijn, we hebben misschien geen analytisch
antwoord, dus wat we soms doen is
aanvullende
aannames toevoegen. We zullen zeggen: het
latere geloof over FD. Ik kan het  Ik bereken
het niet in het algemeen,
maar ik ga er nu van uit dat het
een Gaussiaanse is die het gemakkelijker maakt, of we
kunnen een extra factorisatie-aanname doen
en zeggen dat de posterieure overtuiging over FB,
die in werkelijkheid een overtuiging is over de gezamenlijke
X1 X2 X4, gaat  om opgesplitst te worden in een
uh um onafhankelijk geloof over X1 en in
het geloof over
eh X2 en X4
eh
deze aanvullende aannames als ik
ze ook opleg, dit is wat ik nu zal noemen
als ik als ik als ik alles hier
in Q van X vervang, krijg ik  wat een
beperkte bèta-vrije energie wordt genoemd, dit is
dezelfde dood als in de Oppenheimer-film,
dit is Hans bèta, waar het naar is vernoemd,
en
eh, dus
we hebben nu een grafiek
die in hoge mate is gefactoriseerd en we
hebben
lokale overtuigingen over noten en over
um over  randen en ze worden aangegeven
met rood en we hebben aanvullende
beperkingen in het groen. Er kunnen
gaussiaanse of gemiddelde veldbeperkingen of
andere beperkingen zijn en nu gaan we uit van
beperkingen die het mogelijk maken om
alle berichten te berekenen en nu kunnen we
dit gewoon automatiseren door  door verschillende aannames te maken,
kunnen we dit omzetten in
verwachtingsmaximalisatie of
overtuigingspropagatie, of
hybride vormen zijn uitgeschakeld, we kunnen er
elk relevant algoritme voor het doorgeven van berichten van maken
waar je van hebt gehoord, dus dit is een heel
mooi overkoepelend raamwerk dat in principe
alles omvat, en daar  is
een, we hebben hier een behoorlijk groot artikel over geschreven
in het in entropy Journal, waar je
alle wiskunde kunt lezen over hoe dit werkt,
dus we hebben gesproken over waarom berichten
worden doorgegeven, namelijk omdat het de meest
effectieve manier is om het te doen, gevolgtrekking en
we hebben gesproken over welke berichten we moeten
berekenen, namelijk
we veranderen onze
variatievrije energie in iets dat
een beperkte betere vrije energie wordt genoemd
en dan kunnen we berichten berekenen. Het
enige dat overblijft is: wanneer
geven we deze berichten goed door? Wat is de
volgorde van de berichten?  welke komt het
eerst
en
eh, dit is waar we veel papieren zien,
toch,
je hebt de juiste controlestroom, wat is een
goede controlestroom, je moet zeggen, oké,
hier is mijn algoritme voor actieve
gevolgtrekking, eerst specificeer ik een model,
laten we dan voor elke gevolgtrekking doen  tijdstap
verzamel een nieuwe observatie update de
status update de gewenste toekomst
rechts enzovoort bereken verwachte vrije
energie selecteer het beleid enz.
dit soort programma het probleem met
actieve gevolgtrekkingen is dat er
genest is voor Loops hier is hier een for
Loop en hier is  een andere voor Loop en voor
elk van deze beleidsmaatregelen moet ik
de toekomst ingaan, dus ik ga
nog een keer Loop hebben, dus het is voor
Loops in vier Loops in for Loops, dit
zal volledig exploderen in termen van
computationeel
complexiteit, dus als gevolg daarvan hebben een aantal zeer
slimme mensen zeer slimme
algoritmen geschreven om dit veel sneller te doen,
geavanceerde gevolgtrekking, vertakkingstijd,
actieve invloed op dynamisch programmeren.
bericht
doorgeven schema
eh zodra we ons ertoe verbinden om het bericht door te geven aan
de grafiek als onze gevolgtrekkingsprocedure,
is dit het enige dat aan de hand is en
dit alles
of geavanceerde gevolgtrekking en het verlenen van
tijd actieve gevolgtrekking. Het enige dat het doet is het
plannen van de berichten die het als eerste zegt
dit bericht  dan dit bericht, dan dit
bericht. Ik bedoel niet dat als slide naar
deze algoritmen ze erg slim zijn en
zoals we hebben gezien in de presentatie van
asvine Paul, krijg je enorme verbeteringen als
je van reguliere gevolgtrekking naar
geavanceerde gevolgtrekking gaat, maar het is  goed om te
beseffen dat
deze algoritmen in de grafiek gewoon specificeren
welk bericht na welk bericht komt, eh,
dus hier is een voorbeeld,
hier is een voorbeeld van een grafiek en een
bericht,
um-
reeks, hier is een bericht één, dan
bericht H2 en bericht drie gaat omhoog en
dan gaan we van  FC tot f f en hier
komt het overeen met vijf en dan gaan we naar Fe en
dit zou de volgorde kunnen overeenkomen met
dynamische tijdprogrammering efe of
geavanceerde gevolgtrekking.
Er zijn een paar problemen met
deze aanpak waarmee we in principe zouden kunnen werken
als de gebruiker een
slim algoritme, allereerst
moet je een specialist zijn om het
goed te doen, maar dit zijn erg slimme mensen,
dus dat betekent dat, als we het aan
ons overlaten, laten we tegen een ingenieur in een bedrijf zeggen:
het is goed, de
kans is groter  gaat het niet goed krijgen,
dat is erg jammer,
maar er is nog een ander probleem en dat is
dat het in zekere zin een globale
variabele is,
in het berichtdoorlaatschema worden alle
knooppunten bezocht, want als een knooppunt
niet zou worden bezocht, zouden we dat moeten doen'  Ik
heb het niet in de grafiek en dat betekent dat als
een knooppunt crasht, het schema voor het doorgeven van berichten in principe
ongeldig is. Ik moet
mijn systeem resetten
en als je met een drone vliegt als deze is ingezet
en in het veld is en een knooppunt
crasht, brandt een transistor door en  Ik
moet nu mijn systeem volledig resetten. Ik
moet een nieuw bericht berekenen dat het schema doorgeeft,
dan doe je geen gevolgtrekking en
weet je dat je drone tegen de
muur vliegt, dus dit is niet robuust en het is ook
om dezelfde reden dat wij  misschien willen we
een knooppunt verwijderen,
misschien willen we veel snoeien, willen we misschien
structurele aanpassingen doen
en
kunnen we geen structurele aanpassingen doen,
omdat we het systeem opnieuw moeten instellen,
een schema voor het doorgeven van berichten opnieuw berekenen, dus
deze procedurele stijl waarbij een  engineer-
app specificeert puur welk bericht
na dit bericht komt heeft een aantal
nadelen het is niet erg robuust en
het is eh, als je het heel slim wilt doen,
moet je echt een specialist zijn, dus een
beter systeem is wat we noemen een reactief
bericht doorgeven
en het is heel  gerelateerd aan wat er in de
eerste sessie was, het acteursmodel genoemd.
Keith Duggar had een mooie
presentatie over het acteursmodel,
dus wat we zullen doen is zeggen dat we
geen globaal berichtdoorvoerschema zullen hebben,
de ingenieur zal
niets meer specificeren  de
inferentiecode die een ingenieur zal moeten schrijven
is gewoon reageren op elke
mogelijkheid tot vrije energieminimalisatie, met andere woorden,
er is geen inferentiecode, het is
volledig geautomatiseerd
en
we zullen dit globale berichtdoorgeefschema vervangen
door lokale triggering
in de notitie, zodat elk knooppunt  is nu gewoon
een autonoom autonoom systeem dat
geïnteresseerd is in het minimaliseren van zijn vrije energie.
Het kan dat doen door berichten uit te zenden
en wanneer zal het het zo goed doen? Het ontvangt
berichten. Ik bedoel, het voelt als het
naar deze berichten kijkt en het voelt alsof: oh
daar is het.  een kans voor mij om de
gratis energieaankoop te minimaliseren
of de gratis toegang te verwachten door
het bericht te verzenden, en vervolgens een
bericht uit te zenden en elk knooppunt zal dit
asynchroon doen, zodat je
parallelle gedistribueerde verwerking of
gelijktijdige verwerking krijgt zoals Keys het
in principe noemde  je zou dit spel
op veel computers tegelijk kunnen spelen,
en dus krijg je geweldige voordelen. Ten
eerste hoef je geen
moeilijke code te schrijven. Ten tweede kun je
multi-threading doen of je kunt
het draaien op  meerdere computers tegelijk
en zo, en er zijn ook robuustheid,
um
um uh voordelen, want als een notitie
crasht, is er niets dat
het systeem ervan weerhoudt gewoon een ander
pad te vinden, als dit knooppunt crasht, is dit
pad hier bericht drie op dit
pad.  't werkt niet, dus ik kan
niets meer naar Fe sturen van uh nee van X.
Nou, dan heb ik net een nieuw bericht hier gestuurd,
waarom niet, het is alsof water van
een berg valt en het zigzagt zijn
weg naar beneden in de waarde en je hebt
waar je het neerzet  een obstakel op, het
vindt gewoon een ander pad,
niet het voorkeurspad, dit moet het op een na
beste
pad vinden, want het eerste pad is
goed belemmerd en dat is ook
wat er in dit systeem gaat gebeuren, toch,
dat is gewoon hoe de natuur is  werkt
het probeert het beste pad het
gemakkelijkste pad te vinden en als dat niet beschikbaar is,
dan doen we de op een na beste pass en
dat is ook wat je kunt doen met het
reactief doorgeven van berichten, zodat je
aantekeningen kunt bewijzen dat je structurele aanpassingen kunt doen,
en het is veel robuuster  en je kunt
ook, laten we eens een toevallige
ontmoeting doen met andere drones,
drones die dichtbij komen, kunnen
met elkaar gaan communiceren en als
ze ver weg zijn, stoppen ze met communiceren
met elkaar en dit is geen probleem,
want je kunt in principe veranderen
wie er is veranderd
um-
knooppunten kunnen onderweg veranderen met wie ze
communiceren en naar wie ze willen
luisteren en dat is dus de manier waarop
gegevens werken en ook hoe het werkt als we
een reactief
um-programmeergebied gebruiken waarbij berichten worden doorgegeven,
dus kort samengevat
zijn we geïnteresseerd in  het automatiseren van inferentie
in actieve invloedsagenten,
want het is een operatie die
eigenlijk alleen voor experts is en deze
actieve inferentietechnologie zal niet
succesvol zijn tenzij je meer
mensen krijgt, laten we het democratiseren en we
competente ingenieurs krijgen die
goede agenten kunnen ontwikkelen, toch  Je zou geen
topspecialist ter wereld hoeven te zijn om
een ​​actieve gevolgtrekkingsagent te ontwikkelen.
Om de
gevolgtrekking te automatiseren, moet je berichten doorgeven
en daar heb ik het over gehad voor de
efficiëntie. Ik heb ook gesproken over welke
berichten je
niet moet doorgeven  noodzakelijkerwijs moet je
dit raamwerk volgen, maar beperkt, beter
raamwerk voor vrije energie is erg handig,
het is een overkoepelend raamwerk dat
in feite
alle interessante andere
berichten doorgeeft, berekeningen doorgeeft wanneer Nas
een reactiviteit doorgeeft,
het is volledig geautomatiseerd, dus je hoeft niet
om in principe nog welke code dan ook te schrijven,
het is zover, je kunt
parallel gedistribueerde verwerking uitvoeren, het is
bestand tegen structurele veranderingen, je kunt
nieuwe gevolgtrekkingen leren, dus
veel voordelen hier,
hoe doen we dat,
eh, ik zou graag een toolbox willen introduceren die
we hebben gewerkt aan uh genaamd RX infer
en dat doen we met mijn lab hier aan de
universiteit. Ik ben hier in Eindhoven in het
zuiden van Nederland en we hebben een
lab. Het lab heet bislab. Hier zijn
postdocs en assistent-professoren en  PhD-
studenten en we hebben hier
vele jaren aan gewerkt en sommige hiervan,
zoals Albert en Ismail, en bedankt,
hebben proefschriften geschreven
en ons beste werk hebben we geconsolideerd
in een toolbox
en de toolbox heet RX infer en
je kunt als  als je er eens naar wilt kijken,
kun je naar de website archiver.ml gaan
en daar om vragen tijdens onze conferentie. Werkt
op de manier waarop ik het zojuist heb besproken. Er
wordt een bericht doorgegeven. Het probeert de
beperking van betere vrije energie te minimaliseren,
wat betekent dat het kan.  bedenk allerlei
soorten algoritmen voor het doorgeven van berichten,
het zal het op een reactieve manier doen en
ze zullen proberen het in realtime en met
laag vermogen te doen en alle kpi's waar we het over hebben,
nu is het natuurlijk niet
klaar, maar  Ehm, het is functioneel en ik wil graag
wat demo's laten zien en ik
laat het over aan Dimitri en Bart, twee
geavanceerde pc-studenten in mijn lab, om
de demo's te laten zien,
dus ik ga stoppen met
delen. Geweldig, bedankt,
goed gepraat. Natuurlijk,
kun je me horen, ja  ja
oké ik zal proberen mijn scherm te delen oké
dus je zou moeten zien dat het er nu
goed uitziet
oké dus ja hallo uh tegen iedereen uh ik ben
uh Dimitri bag, dus ik ben een PhD-student in
bioslap en ik kom van de
Technische Universiteit  uh en ja, ik heb een kleine
presentatie over de daadwerkelijke
softwareontwikkelingen en het bias-lab en ja, dus
de afgelopen jaren hebben we
onze tools aanzienlijk verbeterd en
eigenlijk was mijn hele doctoraat gewijd aan het
implementeren van dit idee waar Bert het over had,
uh zoals  het implementeren van de
variatie-reactieve boodschap is mogelijk
en in deze presentatie wil ik
je laten zien wat je daadwerkelijk kunt doen
met behulp van deze theorie onder de motorkap.
Oké, dus om
actieve inferentie te automatiseren, moeten we
Bayesiaanse invloed automatiseren en dat hebben
we gedaan.  daar zijn al veel oplossingen
voor, aangezien ik gewoon Stan pyro numpyre ben,
gefinancierd door Google, internet wordt
gefinancierd door Microsoft Turing, in juli
IMC en velen, dus uh en eigenlijk
zijn deze oplossingen echt heel goed,
dus uh en ze zijn er heel goed in
ook het maken van prototypen, ons doel is
uiteindelijk om dit
soort systemen te kunnen inzetten, niet alleen een prototype, en
we concentreren ons echt op deze
specifieke eigenschappen voor deze ultieme
invasie-gevolgtrekking. Uh, dus het moet
adaptief, realtime schaalbaar met laag vermogen zijn, het
moet ook door de gebruiker kunnen worden gebruikt  vriendelijk aan het eind
en het moet de grote reikwijdte aan
modellen ondersteunen als je wilt dat het nuttig is,
dus en in bias lab willen we zo'n
software bouwen met zulke mooie eigenschappen
en het gaat altijd om handelaren, dus
we doen iets beters in één  bepaald
domein en misschien andere
softwarebibliotheken, ze zijn misschien beter in een
ander domein, dus maar we
concentreren ons echt op deze specifieke eigenschappen,
uh en dus ja, ik zal een
beetje de beste presentatie herhalen, dus hoe
bereiken we dit, dus we moeten ons voorstellen dat we
een  omgeving en we hebben een agent
en de agent mag een aantal
acties ondernemen en de agent heeft eigenlijk wat hij
nodig heeft een soort
goed genoeg probabilistisch model van zijn
omgeving te bedenken
om geduldige gevolgtrekkingen te maken,
en in ons raamwerk coderen we  het
model als een factorgrafiek die niet alleen
de waarnemingen modelleert, maar ook acties
en de gewenste toekomst
uh en deze benadering stelt ons in staat om
de complexe relaties
tussen variabelen en verborgen toestanden op te splitsen in
een soort structuur en lokale blokken
uh en het is geen blok  het is geen zwarte
doos meer, dus uh en het model zelf
kan een soort
achtergrondmotivatie-interpretatie hebben, het kan
uw voorkennis over een
bepaald fysiek systeem coderen,
uh en de locatie van deze blokken stelt
u in principe in staat om te schalen naar
miljoenen variabelen en verborgen toestanden
het stelt je in staat om het vooraf te optimaliseren,
of misschien een soort van verschillende
benaderingsstrategieën op verschillende
plaatsen te gebruiken, dus het maakt
ook veel mooie eigenschappen mogelijk
en we gebruiken reactief doorgeven van berichten om
uh daadwerkelijke variatie-versie-
inferentie uit te voeren, het gebruikt reactief  programmeren
onder de motorkap om de
benadering van de variatie van de
energie te minimaliseren en ja, zoals Berdos al zei,
het is sterk gerelateerd aan het actormodel
en in principe indirecte overdracht. Je kunt
verschillende knooppunten zien als actoren
zelf,
dus en ze hebben in principe één enkel
doel:  om een ​​gevarieerde boodschap te sturen
die de energie minimaliseert.
Uh, dit is een zeer korte beschrijving van een zeer hoog
niveau, maar het is in essentie
wat er gebeurt, dus we behandelen niet
verschillende agenten die met
elkaar interacteren als actoren, maar we behandelen ook
de feitelijke componenten van  het
onderliggende model als actoren zelf
is als een zeer hiërarchische structuur,
dus dit is het belangrijkste centrale idee van
deze gevolgtrekking,
dus hier bijvoorbeeld een eerste voorbeeld,
we kunnen een gevolgtrekking maken in een dynamisch
systeem en dit voorbeeld is
al behoorlijk oud denk ik  het is net twee jaar
geleden, dus we volgen de positie van het
object op basis van een aantal luidruchtige metingen
die worden aangegeven door groene stippen. Het
daadwerkelijke echte signaal kunnen we niet waarnemen,
maar we kunnen het gewoon in kaart brengen. uh oestron is
blauw en het omgekeerde signaal wordt
rood weergegeven  en de dataset is oneindig, de
gevolgtrekking en reageert er gewoon op en gaat
niet uit van een bepaalde gegevensgrootte,
reageert gewoon zo snel mogelijk in je observatie. Uh
ja, ik weet eigenlijk niet zeker hoe
soepel Zoom mijn scherm deelt, uh, misschien
kun je het zien  het blijft een beetje achter in de
animaties. Ik weet het niet zeker, want misschien
deelt Zoom het niet op volledige framesnelheid,
en ook aan de rechterkant
kun je zien hoe we modellen definiëren. In ons
raamwerk gebruiken we sieraden als
programmeertaal
en dus eigenlijk is dit alles wat
je nodig hebt om dit specifieke model te definiëren
en gevolgtrekkingen uit te voeren op een dataset en
eigenlijk vind ik het leuk om meer dagen door te brengen
om het in kaart te brengen in plaats van in Frankrijk, dus de
gevolgtrekking was een gemakkelijk, het gemakkelijkst te
benaderen deel was veel  moeilijker heeft
betrekking op gebruiksvriendelijkheid,
dus en we hebben eigenlijk plannen om
onze modelspecificatietaal te verbeteren, het
nog eenvoudiger te maken, dus nu hebben we om technische redenen
een aantal aanvullende verklaringen en
modelspecificatietaal, maar we
werken eraan om dat te verbeteren en het nog gemakkelijker te maken.
Uh,
dit is  nog een voorbeeld dat vergelijkbaar is
met het vorige, maar een veel
complexer en lineair dynamisch systeem van
de dubbele slinger gebruikt en het systeem is
chaotisch en we kunnen op dit kleine
deel ervan veel ruis waarnemen, ook aangegeven
als een groene stip,
uh en toch
gegeven een model dat goed genoeg is, uh, je kunt
de andere verborgen toestanden met vrijwel
hoge precisie afleiden en de code die daarvoor nodig is,
is ook relatief kort en ja,
we hebben ook uh voorbeelden met actieve
inferentieagenten die interactie hebben met
hun omgeving,
uh dus links,
het is  linksboven zie je uh ja
Probleem met de bergcurve, zeer bekend probleem, de
linkeronderzijde toont een actieve
gevolgtrekkingsagent die probeert te voorkomen dat
de omgekeerde slinger valt in
de winderige omstandigheden, de sporen en de wind.
We hebben ook een demo van een agent die
een slinger bestuurt in  een steeds veranderende
omgeving, dus aan de rechterkant zie je
een slinger met een motor en een motor
heeft een motor, heeft een beperkt vermogen
en de agent zelf moet het
doel bereiken en het doel wordt aangegeven als een rode
cirkel, dus en
in principe in deze demo  kan de
omgeving in realtime veranderen en zien hoe de
agent reageert, zodat je de massa
van de slinger op zijn slang kunt veranderen voor de
hoeveelheid ruis in de metingen, of
we kunnen het doel veranderen, we kunnen het
maximale motorvermogen enz. veranderen, zodat de
agent  zal nog steeds proberen de best
mogelijke handelwijze af te leiden om
zijn doel te bereiken en het stopt maar nooit met
reageren,
het is ook feitelijk mogelijk om de
oude macht zo te beperken dat het
niet langer mogelijk is om het doel goed te bereiken,
maar de agent zou dat wel doen  probeer het nog steeds,
we hebben andere coole demo's met slimme
navigatie en het vermijden van botsingen,
die nog steeds actief worden onderzocht
en de code ervoor is niet
openbaar beschikbaar. Deze zal binnenkort beschikbaar zijn, maar
in dit voorbeeld kunnen we bijvoorbeeld
een reeks agenten definiëren met hun
grenzen en een reeks van hun
bestemmingen, dus en we kunnen zien hoe ze
hun wortels allemaal samen proberen op te lossen,
en we kunnen een aantal statische obstakels op
de kaart hebben, we kunnen zien hoe agenten
hun meest optimale pad kunnen vinden
om hun doelen te bereiken en  vermijd
elke mogelijke botsing
en het is ook niet nodig om
statische obstakels te hebben, de obstakels
zelf kunnen bewegen, dus in deze demo
hebben we honderden agenten die
door een kaart met obstakels navigeren die
van onder naar boven bewegen naar de cirkels of
obstakels en agenten worden afgebeeld  als
kleine puntjes en ze moeten van links
naar rechts gaan, vermijd in principe elke vorm van
vervuiling
en zoals ik ook al zei, we willen
efficiënte en realtime
gevolgtrekkingen uitvoeren, maar we doen het ook als laag
vermogen, lage prestaties, op
apparaten met lage prestaties, zoals  als Raspberry Pi
of coolpy als voorbeeld en we hebben enkele
resultaten van het succesvol uitvoeren van de
Bayesiaanse audiobronscheiding,
bijvoorbeeld op cool Pi, dus het is eigenlijk
mogelijk dat we ook actief draaien. We proberen
actieve inferentieagenten ook op
coolpy uit te voeren, dus als de  bovengenoemde omgekeerde
slinger
en
zoals ik al zei,
we hebben ook een groot modelbereik nodig
en in principe is RX infer niet
ontworpen om een ​​van de bovengenoemde problemen op te lossen.
We hebben een groot aantal verschillende
voorbeelden in onze repository, verschillende
modellen, verschillende gegevens, verschillende
invloedsbeperkingen
uh we hebben voorbeelden voor lineaire
regressie verborgen Markov-model Automatische
regressiemodelhiërarchiemodellen mengselmodellen
gaussiaans proces enzovoort, dus
deze aanpak is zeer veelzijdig
en bijvoorbeeld als je
het vergelijkt met een soort
conventionele softwarebibliotheken waar
je kunt  Stel dat je een bibliotheek hebt die
een gemeenschappelijk filter oplost, kan een hele goede zijn.
Bibliotheek misschien supersnel,
topprestaties werken geweldig en zeer
betrouwbaar. Uh,
het is super goed, maar dan word je
beperkt door dit specifieke model,
gemeenschappelijke filtering goed en je kunt niet
echt veranderen  het is zo dat
we vrij zijn om onze eigen modellen te definiëren,
uh, wat we vrij gemakkelijk kunnen doen.
Een model definiëren dat in wezen
gelijkwaardig zou werken als de algemene
filtervergelijking en dus in feite was het in de demo
die ik eerder liet zien over
het volgen van objecten in wezen een algemeen
filter
dat  is geschreven in een probabilistisch
model,
uh dus ja, dat was mijn kleine toevoeging aan
deze presentatie, dus onze software is
gratis, het is een MIT-licentie en het is open
source beschikbaar op GitHub,
uh ja en we zouden blij zijn om te
kunnen presenteren waar we  Ik
beantwoord graag alle vragen. Bedankt.
Geweldig. Geweldig. Oké. Ik stel gewoon een korte
vraag in de chat.
Marco vraagt.
Sorry als ik het heb gemist. Het zijn de
demo's om botsingen te vermijden. Real-time aanpassing aan
andere agenten. Gedrag of is het een
collectief vooraf berekend  pad,
dus eigenlijk zijn ze niet
superrealtime, ze zijn nogal snel om
dit pad te berekenen, maar misschien vijf seconden
of zo, maar we werken er eigenlijk aan om
het realtime te maken, zodat we weten wat het
probleem is, we weten waar we kunnen verbeteren
en we zullen het een slecht gevoel geven, ja
bijna zoals de
volgende vraag, heb je wat
vergelijkende gegevens met andere methoden en
gewoon meer in het algemeen, wat voor soort
benchmarks of wat als je
met de industrie in verschillende omgevingen praat, hoe
zoeken mensen dan naar die moordenaar
app van actieve inferentie of waar zijn ze naar
op zoek naar hun belangrijkste metingen
uh dus ik heb persoonlijk een groot artikel
over de vergelijking met op steekproeven gebaseerde
methoden zoals HMC en ook in mijn doctoraat
zal dit resultaat een vergelijking zijn, zo niet
ook andere op steekproeven gebaseerde methoden uh  Om een
lang verhaal kort te maken: op steekproeven gebaseerde methoden
kunnen niet echt werken, dit soort
geavanceerde gevolgtrekkingen in realtime, ze
zijn erg tijdrovend, ze
schalen niet echt goed op voor grote problemen,
wat echt nodig is voor actieve
invloeden, want als je een
grote omgeving hebt  erg ingewikkeld, je
zult veel onbekende
variabelen in je model hebben, dus ja, dus
er is een artikel dat vergelijkt en in
feite laten we zien dat ja, onze aanpak
veel beter schaalt, dus ik
draai persoonlijk op een gewone MacBook-
laptop.  voer het model uit met 2 miljoen
onbekende variabelen plus en het was
behoorlijk snel en dan, en als je op
steekproeven gebaseerde methoden gebruikt, kom je misschien
in het model terecht met ongeveer 100
variabelen en dan wacht je ongeveer twee
uur of zoiets en dan verandert het  uit
dat je keten niet convergeerde, dus eh
of iets dergelijks
cool, ja, het zijn mensen die commentaar geven in
de chat, zoals hoe ver het doorgeven van berichten
en factorgrafieken is gekomen en zo naar het
bias-lab en naar Bert, we
waarderen deze opwindende lijn zeker
onderzoek Ik bedoel, er valt zoveel te leren
en soms
kan het lijken alsof het, als je naar de vergelijkingen kijkt,
in steen geschreven is en het
begin en het einde is dat je
variatievrije energie kent, maar in je
presentaties laat je echt zien dat
nee, we zijn hands-on, dat is waar we
de interpreteerbaarheid krijgen, de modulariteit,
dat is waar het echt wordt geïmplementeerd
en het is als een informatielogistiek-
uitdaging, het is op dat moment niet als een esoterische
filosofievraag,
nee nee, inderdaad, en ik bedoel,
ik zou moeten zeggen dat het uh is  het heeft ons gekost. Ik
bedoel, we zijn geen genieën, dus ons lab
bestaat al meer dan acht jaar en je
ziet alle mensen in het lab. Het heeft
ons vele, vele jaren gekost met veel
verkeerde aanwijzingen om dit te laten werken tot
waar het nu is  dus het is een heel lang pad,
maar op dit moment ben ik er vrij
zeker van dat het op een bepaald punt in de
toekomst zal gebeuren en ik wil geen uh zeggen, ik
wil het niet over drie maanden of een
jaar zeggen, maar wij  zal in staat zijn een
gereedschapskist te schrijven waarmee mensen
een generatief model kunnen ontwerpen en gewoon op een
knop kunnen drukken en de
invloed kunnen vergeten. Je hoeft je geen zorgen meer te maken over
baby's. Het zal
snel en geautomatiseerd zijn en dat zal gebeuren
en het zal gebeuren.  gebeurt binnen een paar jaar
en uh en misschien zal iemand anders
een nog betere toolbox schrijven, maar ik ben er
vrij zeker van dat zelfs onze Toolbox
dat zal kunnen doen, dus
eh en ik denk dat ja, je weet dat mensen
praten over uh, dus waarom niet '  We hebben het
succes van deep learning en generatieve
AI goed als ze het succes hebben
vanwege de beschikbaarheid van big data van
Big Data, grote computers en toolboxen,
tensorflow en alle successen. We hebben
geen big data nodig omdat agenten
hun eigen gegevens verzamelen  of in het
filter hebben we geen grote computers nodig,
actieve belangenagenten,
je weet dat ze hun energiebronnen beheren,
maar we hebben een heel goede gereedschapskist nodig,
omdat
programmeren en actieve inferentieagenten
programmeren, de invloed met de hand
gewoon niet haalbaar is,
dus we hebben een heel goede tool nodig  toolbox die
dit echt automatiseert,
we hopen dat
ons voorbeeld een van de eerste twee dozen zal zijn die dat
doet. Ik ben er zeker van dat andere
mensen er ook aan zullen werken en dat er
betere toolboxen zullen ontstaan,
maar ik denk dat de optimistische
boodschap is  dat het goed zal gebeuren,
en als we eenmaal zo'n gereedschapskist hebben,
kunnen we feitelijk een grote gemeenschap
beginnen met het bouwen van agenten en kunnen we
feitelijk
inzetbare agenten in het veld laten zien
dat ze werken en dat ze beter werken dan
de versterkende drijvende agent  of
wat er ook is,
dus dat is denk ik een heel
positieve en hoopvolle boodschap, dat is
wat we verwachten, dat is wat we verkiezen
ja ja ja,
alle laatste opmerkingen van jullie beiden, eh,
van opmerkingen van ons nee nee
we zijn gewoon heel erg  blij om
de kans te krijgen en uh ja ik wil uh
dus ja eh
iedereen kan deze toolbox downloaden
eh ik denk dat je op dit moment nog steeds
een programmeur moet zijn om met de toolbox te werken
en ik hoop dat je vriendelijk bent omdat je
weet dat het niet helemaal gepolijst is zoals
we willen, maar het komt
goed, het komt in het volgende jaar. Er
zal een goede gereedschapskist zijn die bijna
iedereen kan gebruiken, maar mensen die geïnteresseerd zijn,
zelfs mensen die geïnteresseerd zijn om
hier te werken bij het kopen van platen.  heb een open
positie voor PhD-studenten, dus uh eh,
we zijn blij om
e-mails te ontvangen van mensen die geïnteresseerd zijn om
met ons te werken,
bedankt Dimitri, alles ter afsluiting,
nee alleen dat, nogmaals bedankt, ja, voor de
mogelijkheid om super aardig te presenteren  om hier te zijn
cool ja, later in het jaar zullen we
je tweedelige recente werk bespreken
en dus gaan we veel
op de details ingaan en ik hoop dat de
mensen in The Institute in het ecosysteem net
zo enthousiast zullen zijn als  we zijn allemaal zo
bedankt oké bedankt tot ziens oké
oké
voor de volgende pauze