알겠습니다.
서프라이즈
최소화 에이전트의 집단적 행동 두 가지에서 아주 좋은 전환이군요. 서프라이즈
최소화 에이전트의 집단적 행동
코너 환영인 것 같네요. 안녕하세요
방금 오디오를 켜서
마지막으로 말씀하신 내용을 들었습니다. 네 알겠습니다 네
감사합니다 음
우리  귀하의
프리젠테이션을 기대하고 있습니다. 다중 에이전트 활성
추론 및 다중 기술 정렬
현재 개발 및 과제이므로
자유롭게 화면을 공유하거나 원하는 대로 진행해 주시면 감사하겠습니다.
시작하기 전에 음,
제가 문제가 있었기 때문에 그냥 해도 될까요?
내 목소리가 포화되는 것 같아 내
마이크가 포화되는 것 같아 내 오디오는 잘 들리나요
아니면 이 소리가 들리나요
괜찮나요 이거 잘 보고 있어요
괜찮아 완벽해요 감사합니다 음
화면을 공유하겠습니다
이거 공유할게요  그리고
한 가지 주목할 점은 아 예 좋아요
JF 기호 구현은
통계 분포를 사용하지 않고
음 기호 및 논리적 추론을 사용한다는 것입니다.
이제 우리는 분포 공간으로 다시 이동해 보겠습니다. 정말
멋질 것입니다.  유사점과
차이점을 볼 수 있도록 발표를 해준 Connor에게 감사하고,
소개와 초대를 해준 um Daniel에게도 감사
하고, 제3차 능동방어 심포지엄을 적용한 다른 주최자들에게도 큰 감사를 드립니다.
um yeah 정말 행복합니다
선물을 고르러 왔으니 이름은 Connor Hines입니다.
저는 Max Park
동물 행동 연구소의 박사 과정 학생이고
AI 연구실 rmd Lab의 연구원이기도 하므로
뭔가를 하려고 합니다.  제가 박사 과정을 마치는
후배 연구원인 것처럼 제 직위에 있는 사람들에게는 조금 특이한 것 같아요.
그래서 보통 저는 강연을 할 때 제가 지난번에 했던 것과 같은
제 자신의 연구에 대해 발표하곤 했어요.
10년 동안 작업했지만
그 대신 실제로
심포지엄의 동기를 부여하는 것에 대해 이야기하겠습니다. 다중 규모 능동 추론 또는
다중 규모 능동 추론 분야의 현재 상태에 대한 개요나 관점에 더 많은 이야기를 하려고 합니다.
다중 에이전트 능동 추론
과 한 분야로 발전하기 위해 우리가 해야 할 일 제 생각에는 이것이
이 심포지엄의 동기와 제목과 매우 잘 어울리는 것 같아서
무엇에 대한 일반적인 분석을 하려고 합니다.  다중 규모 활성화가
중요한 이유입니다. 현재의
형식적 기반에 대한 간략한 분석을 제공
하고
능동 추론의 하위 분야에서 실제로
다중 규모 능동 추론을
구현하기 위해 개발해야 할 사항이 무엇인지 설명하겠습니다.  약속한 것의 이점을 실제로 얻는 것은 엄격하고 실제로 실제로 그렇습니다.
일반적으로 능동적 추론은
문제를 해결할 수 있는 에이전트를 설계하는 데 많이 사용되었습니다. 계획을 세우고
일반적으로
위험 감각 결정 내재적
동기 부여와 같은 것을 포함하여 지능적이라고 간주되는 행동을 에뮬레이트합니다.  불확실성을 해결하고
마지막으로 좀 더 과학적인
관점에서
생물학적 뇌가 실제로 어떻게 작동하는지에 대한 과정 이론을 화력나게 만드는 능력은 음,
하지만
지난 10
년 또는 10년 이상 동안의 능동 추론에 대한 많은 이론적 작업에는
실제로도 함께 있습니다.  모든 종류의 실용적인
구축 적응형 에이전트 능동 추론은 처음부터
본질적으로 또는
본질적으로 다중 규모라는 주장이 있습니다.
이는 다중 규모 프레임워크입니다.
이는 단지 단일 에이전트를 구축하는 것에 관한 것이 아니라
음, 따라서 실제로 우리가 다음을 작성할 때마다 그렇습니다.
우리가 암묵적으로 암시하는 단일 활성 추론 에이전트는 아래와 위의
활성 추론 에이전트의 중첩된 계층이므로
구어체로
Markov
담요가 마크업 담요 아래까지 있다는 아이디어는
통계 구조이기 때문에 논문에서 자주 볼 수 있습니다.  그것은
음 활성 추론에서 정의된 에이전트의 정의에 본질적인 것이므로
더 징계적인 청중이 있다고 가정하고 있다고 정의하지는 않겠습니다.
그러나 다른 터치 감정이 있을 것이라고 확신합니다.
심포지엄은 더 나은 명확성을 제공할 수 있습니다.
예, Markov 담요는 모든 작업에 적극적으로 적용되며
주어진 규모에서 자유
에너지를 최소화하는 역학 또는 활성
추론 역학은 일종의
자유 에너지와 정렬되거나 평행하다고 주장됩니다.  아래 및 위 수준에서 기울기를 최소화하므로
에이전트가
한 수준에서 자신의 작업을 수행하고 활성 Infamous를 수행할 때 에이전트가 참여하는 매크로 에이전트
의 활성 추론 프로세스에 의해 수반되고 제한된다는 주장은 무엇입니까?
나는 조직의 일부인 세포이자 이를
구성하는 미세 물질입니다.
저는 자유 에너지를 최소화하는
소기관으로 구성된 자유 에너지 최소화 세포 물질입니다.
따라서 이러한 종류의 제한적이고 깔끔한 음 중첩된
자유 에너지 경사하강법은
일부입니다.  다중 규모
능동 추론에 대한 이야기를 다루고 있으며 또한
이러한 역학이 서로
다른 규모에 걸쳐 상관관계가 있는 협동 조합으로 정렬되어 있다고 가정합니다.
가능하며
이는 재정규화 그룹이라고 불리는 통계 물리학의 장치에 의존합니다.
이는 기본적으로 인
페르늄에서 하위 시스템 및 하위 시스템 등으로 구성된 특정 시스템의 다양한 규모에서 공유 대칭 에너지 및 보존 법칙을 분석적으로 식별할 수 있도록 하므로 구체적인 논증이 있습니다.
우리는 2019년의 특정 물리학 논문에 대한 자유 에너지 원리를 만들었습니다. 이 원리는
재정규화 그룹 장치를
영역과
동등한 다변량 확률 미분 방정식에 적용하므로
해당 프레임워크를 특정 종류의
결합 확률 미분
방정식에 적용할 수 있습니다.  이는 Markov 담요형
Swatch 커플링 구조를 보여주며 Markov 담요
의 국내 시스템이 있을 것이며
어떤 의미에서는 도시 규모에서 세 가지 에너지를 최소화한다는 것을 분석적으로 증명할 수 있으므로
이에 대해 더 자세히 설명하겠습니다.  나중에 논의하겠지만
제가 다중 규모 능동 추론을 정의할 때 이와 관련된 형식이 있다는 점을 언급하고 싶습니다.
그래서 이 슬라이드는
중첩된 자유
에너지 프로세스를 시각적으로 최소화하는 아이디어를 보여주기 위해 한데 모았습니다.
주어진 규모에서 우리는
에이전트가 구성, 신념 및 행동을 나타내는
이 Red Orb로 표시된 자유 에너지 환경의 특정 지점을 점유하고 있다고 생각할 수 있으며, 이를 통해
활성 추론을 수행
하고 그렇게 함으로써 자유 에너지를 최소화하여
위치를 변경합니다.
이는 에이전트가 추론을 수행하고
로컬
자유 에너지 환경의 고정 지점에 도달하는 것과 일치하는 능동 추론을 말할 때 의미하는 전부입니다.
다중 에이전트의 경우는 간단합니다.
이러한 프로세스를 더 추가하면
일반적으로 유사한 에이전트로 간주되는 다른 에이전트가
있고 유사성이라는 단어에 별표를 표시하면
그들은 모두 자신의 자유 에너지에서 서로 다른 지점에 앉아 있습니다.
풍경은
모두 해당 로컬의 위치입니다.
Red Ball은 아마도 다른 위치에 있을 수 있으므로
다중 규모의 능동적
영향력에 대한 주장은 이러한
여러 활성 추론 에이전트를
함께 연결하여 실제로
관찰 및 행동과 같은 정보를
서로 교환할 수 있다는 것입니다. 우리가
자동으로 얻는 것은 일종의 슈퍼입니다.
자유 에너지의 변화를 최소화하고 어떤 의미에서는
창발적이거나 수반적인 활성
추론 에이전트인 에이전트입니다.
로컬에서 글로벌로 매핑하는 데 몇 가지 조건이 있을 수 있기 때문에 자동으로 별표가 있는 슈퍼 엔진을 얻습니다.
음, 이에 대해서는 잠시 후에 다시 다루겠지만
간단히 말해서 저는
다중 규모 활성 진입의 정의가
음 Raphael uh Kaufman pranav Gupta 및
Jacob Taylor가 이 논문에 매우 설득력 있게 제시했다고 생각합니다. Rafael Kaufman이라고 생각합니다
실제로 나중에 패널에 참석할 예정입니다.
음 그리고 그들의 논문에 있는 이 줄은
정말 훌륭합니다. 어 제 생각에는
그것이 무엇인지에 대한 요약일 뿐이
므로 다시 실행하겠습니다. 올바른 결론은
이론적으로 한 공간에 활성 추론
에이전트가 있다는 것입니다.  시간 규모는
아래 규모의 중첩된 활성 유아 에이전트
와
그 위 규모의 더 큰 활성 유아 에이전트로 동시에 구성될 수 있습니다. 실제로
활성 추론을 통해 이해하려는
복합 시스템 또는 에이전트 a를 선택할 수 있으며
이는 다음과 같습니다.
일반적으로 해당 에이전트
a가 해당 에이전트가 안정적으로 지속되는 규모에서 자유 에너지의 대략적인 전역 최소화
이고 에이전트 a가 자유 에너지를 갖는 대략적인 로컬 최소화인
하위 시스템 하위 I로 구성된다는 것은 모두 사실이므로
다음과 같은 주장이 됩니다.  저는
이 강연에서 계속해서 평가하고 싶습니다. 그리고
그것이
다중 규모 능동 추론이 무엇인지 확인하는 것이 훌륭한 참조점일 뿐이라고 생각합니다.
철학적으로 들리는 것에 실제로 관심을 두는 이유가 중요한 이유는 무엇입니까?
시각적으로 멋지고 아름답지만
그게 왜 중요한가요? 공학과 자연 과학 모두에 대해
실제로 이것에 대한 정말 중요한 의미가 많이 있습니다.
음 우선 심포지엄의 이름을 딴 것입니다.
저는 Carl ferson의 최근 논문에서 영감을 받았다고 생각합니다.
괄호 안에 공유된
지능을 알고 있는 생태계를 제정하는 것은 아편의 세 번째
응용 능동 추론입니다.
이것이
응용 측면과 공명하도록 하기 위해
이
다중 규모 노력을 알아낼 수 있다면 이를 매우 구체적으로 만들어서 실제로 분산 엔지니어링을 수행할 수 있습니다.
로컬
에이전트와 자체적인 작은 로컬
활성 추론 프로세스를 수행하는 다중 에이징 지능 시스템은 또한
활성 관심을 수행하는 글로벌 에이전트를 협력적으로 인스턴스화합니다.
이는 물론 인공 지능을
위한 VR 지배적 방법의 상태에 비해 엄청난 계산 잠재력을 가지고 있습니다.
이는
실제로 전체 계산 그래프를
통해 전역 정보를 전파하는 딥 러닝이므로
전파가
어떤 의미에서는 지역적이라고 주장할 수 있지만 실제로는
다중 규모의 활성
영향이 지역적일 것으로 예상되는 방식으로 지역적이지 않습니다.
실제로
다중 규모 학문적 차이를 엔지니어링하는 방법은 순수한 엔지니어링 관점에서 인공 지능 연구에
정말 엄청난 영향을 미칠 것입니다.
계산적으로 에너지적으로 더 저렴할 것입니다. 메모리 측면에서 훨씬 저렴합니다.
두 번째
로 훨씬 저렴합니다.  제가 왔던 곳에서 좀 더 자연 과학에 대한 동기 부여
입니다. 저는
생물학 박사 과정을 밟고 있어서
자연의 실제 실제 시스템에 대한 흥미로운 질문을 얻습니다.
아주 구체적인 정보를 얻을 수 있다는 아이디어입니다.
출현 지능 신흥 계산 집단 지능
자주 사용되는 슈퍼 유기체와 같은 문구에 대해 엄격합니다.
우리는 사회적 곤충에 대해 이야기하고 있습니다.
이것은
다중 에이전트 시스템을 다루는 다양한 과학 분야에서 사용되는 용어입니다. 음 네트워크 시스템
이지만 전혀 없습니다.  내가 아는 한 이러한 용어 중 일부는
매우 엄격하거나 정확한
조건을 가지고 있습니다. 다중 규모 능동 추론은
이러한 엄격한
정의와 조건을 제공할 수 있는 일종의 프레임워크이므로
과학적 관점에서 다른 용어에
많은 잠재력과 유용성을 빌려줄 수 있습니다.
과학 분야 및
마지막으로 또 다른 실용적인 동기 부여
지역적 이기적인 개인
행동이
네트워크를 적절하게
원하는 집합적 결과로 이끌 수 있는 설계 및 엔지니어링 시스템에 집착하는 분야가 많이 있으며 이러한
분야에서는
이를 적절하게 엔지니어링하는 방법을 알고 싶습니다.
금융
시장과 거래 시스템의 설계부터
멀티플레이어 비디오 게임을 어떻게 설계하는가에 이르기까지
다양한 규모의 활동이 왜 영향을 미치고
흥미로운지
동기를 부여하는 것입니다.
scale active infancy 주장은
실제로 사실입니다. 다중 에이전트 활성
추론 시스템은 자유 에너지 최소화 에이전트
의 중첩된 계층 구조로 구성되고 자체적으로 구성됩니다.
특히
다중 에이전트를 다루는 다른 과학 분야의 일견 다중
이해관계
조정 그룹과 같은 집합적 현상 행동 집단
지능
나는 가서 대답할 것이다 모든 분야는
그들의 대답이 '아니요'라고 순진하게 제안하므로
열역학 시스템의 좌절과 같은 것이 있습니다. 게임 이론
제로섬 게임의 존재 자체와
소셜 네트워크에 대해 이야기할 때 내쉬 평형 악 대차 효과
음 의견 역학
음 친족 선택의 맥락과 같은
생물학의 다양한 맥락에서 볼 수 있는 공동선을 위한 희생은
물론 조직의 세포 세포 사멸의 맥락에서도 볼 수 있습니다. 음
이것들은 기본적으로 모두
지역적 제약과
글로벌이 적용되는 많은 시스템입니다.  제약이나 욕망 또는 자유
에너지 변화도가 무엇이든
직접적인 충돌을 일으키게 됩니다. 따라서
제가
이 항목의 맨 위에 글머리 기호에 나열한 분명한 예는 온도가 매우 낮은 ising 시스템
에서 볼 수 있는 기하학적 좌절에 대한 아이디어입니다.
모델은 기본적으로 인접한
박람회 수정안과 동일한 방향을 가리킬 때 만족하는 강자성체의 격자를 설명하며
위쪽 또는
아래쪽 상태일 수 있으므로 기본적으로 자석은
위쪽 또는 아래쪽을 향할 수 있으며
이러한 글로벌 시스템은 다음과 같습니다.
전역 에너지 함수로 정의되고 전체
시스템은 어떤 의미에서
해당 전역 에너지 함수를 최소화하려고 노력하지만
때로는 중간에 있는
이 작은
반짝이가 서로
상충되는
정보를 받기 때문에 이러한 집단 시스템에서 만족할 수 없는 사례를 찾을 수 있습니다.  두 이웃은
왼쪽 에이전트처럼 파란색으로 위쪽을 가리키고 싶지만
오른쪽 아시아처럼 아래쪽도 가리키고 싶습니다. 따라서 이는
글로벌 자유 에너지의 고정점을 집합적으로 찾는 시스템이지만
실제로는
이 에이전트가
자신을 행복하게 만들기 위해 무엇이든 할 수 있거나 자유
에너지를 더욱 최소화할 수 있는 지점에 있지 않은 국지적 충돌에 대해,
어 강자성 격자의 기본 한눈에도
우리는 이미
로컬 및 글로벌 그라디언트 또는 로컬 및
글로벌 그라디언트가 있는 인스턴스를 볼 수 있습니다.  Optima는 올바른 방식으로 정렬되지 않았
으므로 이 모든 것을 고려할 때
다중 규모 활동적인 유아에 대한 입증 부담이 여전히
가중되어 있으므로 집단
활성 소득 시스템이 일반적으로
규모 전반에 걸쳐 다시 정렬된다는 것을 보여야 하며 아마도
X를 넣을 수 있다면 가능합니다.  전체적으로 단어 전체에 걸쳐
자동
조건이 아닌 경우 적어도 우리는
그들이 그렇게 하는 조건을 정확히 설정해야 합니다.
일화적으로 우리는 실제로 몇 가지
조건이 있습니다.
집단을 얻기 위한 일종의 기본 재료인 것 같습니다.
집단적 능동 추론이 작동하려면
기본적으로 일종의 Markov 담요를
통해 행동과 감각을 교환하기 위한 에이전트가 필요하다는 것입니다.
이것은 실제로 조건이 아니며
에이전트가 된다는 것이 의미하는 것의 거의 더 많은 부분이므로
더 자신있게
두 사이를 분리하게 됩니다.  에이전트는
Markov 담요
속성을 위반하여 한 에이전트의 내부 상태가
다른 에이전트의 내부 상태 또는 외부 상태를 볼 수 없도록 시스템에 단일 에이전트가 아닌 여러 에이전트가 있음을 나타내는 또 다른 방법입니다.
실제로는 하나의 에이전트이고 당신이 하고 있는 일은 단일 영역의
두뇌 내에서 정보를 공유하는 것이기 때문에 일종의 속임수입니다.
두 번째 조건은
종종
공식적으로가 아닌 일화적으로 환각을 느끼는 것입니다.
에이전트는
생성 모델에서 일종의 공유 내러티브나 공유 숨겨진 상태 또는 검열 공간을 가져야 합니다.
그래서 저는
에이전트를 시뮬레이션하고 그들이
함께 흥미로운 일을 하도록 하는 집단 능동 추론 시스템에 대해 많은 작업을 해왔습니다.
경험에 따르면
에이전트가
표현하거나 달성하려는 것과 유사점이 없으면
원형 구멍에 사각형 말뚝을 맞추려는 것과 비슷하므로 이 사실은
하나에서 정말 잘 설명됩니다.
이 문서의 초기 사례 중
2015년 첫 번째 사례에서는
두 에이전트가
실제로 정렬하려면
공유 생성 모델이 있어야 하며
이렇게 멋진 동기화된
동작을
다시 얻을 수 있음을 보여줍니다.  유사성이 무엇을 의미하는지와 같은 것들이
실제로 공식적으로
수학적으로 만들어지는 것은 무엇인지와 같은 것들은
아직 시작되지 않았으므로 현재
이러한 집단 시스템의 많은 구축은
우리의 직관과 모호한 기술을
사용하는 일종의 공학적 것들을 기반으로 합니다.
같은 지침에는
공유 센서 공간이 있어야 하지만 의도한 역학을
얻기 위해 두 에이전트 모델 간에 어느 정도의 유사성이 필요한지에 대한 수학적 조건이나 보장이 없으며
마지막으로 각 에이전트의 생성 모델 간에 최소한 어느 정도 일치해야 합니다.
그리고
실제로
데이터를 생성하는 다른 에이전트의 동작인 생성 프로세스는
평균 공유 생성 모델에 대한 이전 요점과 다소 관련이 있지만
매우
구체적으로 말하자면
여러분의 행동을 내 관찰로 전달하는 공간의 물리학입니다.  물리학은
생성 모델이
이러한 물리학을 표현하는 방식과 극적으로 다를 수 없습니다. 따라서 서로
동일한 생성 모델을 가진 두 마리
의 물고기를 취하고 일반적으로
어항에서 함께 떼를 짓지만
화산에 던지거나 쏘는 경우  그들을
우주로 나가면 그들은 함께 학교에 다니지 않을 것입니다.
왜냐하면 생성
과정이 그들이 표현하는 방식에서 너무 극적으로 벗어나서
그들이 모델을 생성하는 방식이
구성되는 물리학을 구성하기 때문입니다. 그래서 이것들은 다시 한 번
지침이나
일화의 재료일 뿐이지만
이러한 조건 뒤에는 정말 엄격한 것이 없습니다. 이러한 조건은
모범 사례 목록과 비슷하므로
이제 실제로 엄격한 내용을 살펴보겠습니다.
따라서
다중 규모 능동
추론이 일반적으로 작동한다는 것을 보여주는 첫 번째 실제 엄격한 시도는
이 자유 에너지의 한 섹션에 있습니다.  2019년
의 특정 물리학 논문에 대한 원리
이므로
앞서 언급한 재정규화
그룹 연산자를 사용하여 기본적으로 상태 변수 간의 희소 결합을 허용하는 다변량 확률론적 미분 방정식을
연속적으로 화면화할 수 있는 방법을 보여줍니다.
이러한 재동원 그룹 결과를
다중 규모 추론 행위와 연결하는 것은 한 규모에서
시스템의 라그랑지안이
다른 규모에서 라그랑지안의 함수로 표현될 수
있고 규모
불변 방식으로 적용된다는 사실입니다.
어 종류의 출력 또는
재정규화 그룹 장치를 사용하는 주요 이점
이므로 LaGrange를
생성 모델처럼 생각할 수 있습니다. 이는
물리학 추세이지만 시스템을 구성하는
에이전트의 생성 모델과 관련되어 있으므로
자유 에너지이므로 능동 추론 측면에서 이는
재정규화 그룹의 이러한 추론을 사용하여
한 규모의 개별 에이전트 모델과
다른 규모 또는 더 작은 규모의 집단 또는 더 큰 에이전트 모델 사이를 원활하게 이동할 수 있음을 의미합니다.
그 문제와 좋은 점은
모든 종류의 역학에 일반적이므로
일반 모델은 시스템을 형성하는 확률적 미분 방정식의 형태에 크게 의존하지 않습니다. 음
문제는
글로벌 링크가 없다는 것입니다.  기본 역학 및
능동 추론은 여전히 ​​전통적인 물리학 형식으로 모두 수행되므로
실제로 로컬 추론 및 전역 추론에 대한 명시적인 링크가 없지만
라그랑지언과
생성 모델 및 자유 에너지 간의 연결을 알고 있다면
다음을 수행할 수 있습니다.  그 연결을 만들지만
논문의 이 부분에서 실제로 우리를 위해 명시적으로 만들어지지는 않았습니다. 또한
생성 모델과 생성
과정이 우리가 라그랑지안을 정의해야 하는 로컬 수준에서 동일하다는 가정이 필요합니다.
이는 또한 제한적인
가정이기도 합니다.  제 생각에는 그건 아마도 현실적이지 않을 것입니다.
그리고 마지막으로 어,
일종의 시공간적 척도 분리에 대한 내용이 있습니다.
따라서
핵심 선별 또는 망각을 정당화하기 위해 한 척도에서 다른 척도에 비해 무작위 변동이 얼마나 빠른지 가정해야 합니다.
특정 상태에 대해
규모 사이를 이동할 때 이는 또한
현재
집단 역학에 대한 연구에서 한
규모가 다음 규모로 얼마나 빨리 소음이 올라가는지에 대한 가정에 도전할 수 있다고 주장할 수 있는 것입니다.
이제 빠르게 논의하겠습니다.
지역
보험 프로세스와 글로벌 보험 프로세스 간의 매핑을 다루기 위해 시도되는 또 다른 소규모 활성 추론 연구입니다. 따라서 제가
이 프레젠테이션과 우리 커뮤니티에 일반적으로 말하고 싶은
것은 이 두 논문에서 취한 접근 방식이 무엇보다
먼저라는 것입니다.
집단지성의 모든 능동 진입 모델
과 스피커 글래스 시스템이
있습니다. 집단적 능동 영향력이
연구 유형 중 하나입니다. 저는
능동 추론을
다중 규모 능동 추론으로 발전시켜야 한다고 생각합니다. 그래서
저는 너무 편향되지 않으려고 노력하고 있습니다.
나는 두 번째 논문의 첫 번째 저자
이지만
제한 사항을 지적하는 첫 번째 저자가 될 것입니다. 그러나
이점은 현명합니다. 이러한 접근 방식은
공식적으로 한 규모의 로컬 생성 모델을
글로벌 생성
모델과 연관시키기 때문에 매우 중요하다고 생각합니다.  다른 규모에서는 정말 타이입니다.
한 모델의 매개변수가
코스 등급 모델과 어떻게 관련되어 있으며 이는
지역 지능에서 글로벌
지능으로 이어지는 집단 지능의 공식 이론 방향에서 정말 좋은 단계이지만
여전히 문제가 있습니다.  이
중 하나는
능동 추론이 아닌 전역 수준의 유아 문제만 다룬다는 것입니다. 따라서 이 두
논문은 수동 기반 에이전트와 같은
전역 추론 에이전트를 형성하기 위해 협력하는 여러 로컬 능동 추론 에이전트에 관한 것입니다.
활성 인플레이션과 비교하여
이 논문을 연구하는 시스템이 실제로 매우 일반적인지 여부도 불분명합니다.
결과가
일반적으로 집단 지능을 연구하는 데 일반적이거나
멋진 형식적 주장인 것처럼 일반적이지만
이러한 특정 시스템에만 적용 가능하므로
우리는 여전히 그렇지 않습니다.  이것들보다
훨씬 더 축소되고
추상적인 것이 있는데, 이는
약간의 사례에 국한되는 경향이 있으며 마지막으로
이 논문에서 우리가 하고 있는 실제 음 규모의 초월은 여전히
우리가 하고 있지 않은 한 단계로 강등되어 있습니다.  완전
다중 규모 무한 규모 회귀는
갱신
그룹 약속과 같은 것이므로
다중 규모 활성
유아가 가장 유망한 방향이라고 생각하는 것에 대한 현재 개요이고 시간에 맞춰 죄송합니다. 5
분만 가겠습니다.
다양한 규모의 활동적인 유아와
직관 제품의 측면에서 추진할 정말 유망한 방향이라고 생각되는 것을 신속하게 진행하려고 노력하면
이러한 시스템을 다른 방식으로 연구하는 데 도움이 될 것이며
실제로
다른 연구를 통해 더 잘 알 수 있습니다.
따라서 제가 제시하고 싶은 일반적인 아이디어는
잘못 정렬된 경사도가
실제로 좋은 것일 수 있다는 것입니다. 따라서
로컬 자유
에너지 경사도가 전역 입자와 잘못 정렬되면
실제로 때로는 좋은 경우도 있습니다.
로컬 시스템의 성능이 더 나 빠지므로
이는 한 규모에서
자유 에너지 최소화 프로세스와의 다중 규모 충돌이라고 부를 수 있는 것입니다.
실제로는 나쁜 인용을 하고 있지만
오히려 잘 수행되고 있는 더 높은 규모의 프로세스에 의해 주도되고 있기 때문입니다.
이와 같은 프로세스 구성을 항상 피하려고 노력하는 것보다
통계 물리학의 비유를 사용하는 이러한 종류의 좌절감이
실제로 우리가
더 조사해야 할 내용에 대한 영감이 될 수 있다고 생각합니다. 왜냐하면 그것이
실제로
다양한 규모에서 최적성을 촉진하는 데 핵심이 될 수 있기 때문입니다. 음.
이 앞으로는
실제로
로컬 에이전트를 더 좌절시키거나
더 불행하게 만드는 것이 우연히 또는
우연히 더 나은 집단적
또는 글로벌 결과로 이어질 수 있음을 시사하는 지난 몇 년간의 최근 연구에 대한 많은 연구가 있기 때문입니다. 따라서 이는
다양한 신체에서 다양한 형태를 표현하는 것입니다.
하지만 제가 알아차린 가장 큰 패턴 중 하나는
지난 수십 년 동안 집단 행동 시스템에 대한 연구에서
지역 소음과
지역 조절 장애가 종종
글로벌 일관성이나 글로벌
조정을 촉진할 수 있으며 다중 규모의
능동적 추론이 가능하다는 아이디어입니다.  제 생각에 할 말은
자유 에너지 그라디언트의 잘못된 정렬 측면에서 로컬 좌절의 이러한 이점을 구성하는 것입니다. 따라서
실제로 일시적으로
글로벌 자유 에너지 에너지
그라디언트를 잘못 정렬하면 글로벌 자유 에너지 환경의
고정 지점에 대한 반대를 촉진할 수 있습니다.
모든 규모의 모든 사람을 만족시키므로 저는
기본적으로
확률론적 최적화 및 확률론적
공명 이론과 같이 다양한 커뮤니티에서 수십 년 동안 알려진 아이디어를 표현하고 있습니다. 하지만
적극적인 영향력을
행사하는 실무자로서 우리는
내부 자유
에너지 및 최소화 및
일반적으로 베이지안 추론에 대해 주어진 언어이므로
단순히 시스템에 노이즈를 추가하여 최적화를 가속화하는 것을 생각하는 대신
로컬
생성 모델을 설계하여
로컬 및 글로벌이 최적으로 정렬되지 않도록 하는 방법을 정확하게 생각할 수 있습니다.
장기적으로 모든 사람을 촉진하는 방식의 그라디언트 또는 로컬 글로벌 생성 모델 실제로
자유 에너지를 촉진하거나 최소화하는 것
음 그렇군요. 그건
제가 거기에 내놓는 것과 비슷합니다.
지금 내 작업에서 조사하고 있지만
이에 대한 실제 결과는 없지만
다른 사람들도 비슷한 방식으로 생각하도록 영감을 줄 수 있다고 생각하기 때문에 이 장소에 그 내용을 게시하고 싶습니다. 이제
결론을 내리자면 다중 규모
능동 추론은 여전히 ​​​​대부분이라고 말할 수 있습니다.
이론적 또는
철학적 설명과
예시적 시뮬레이션을 기반으로 하지만 아직
공식적인 이론이 부족합니다. 음,
단행본의 재정규화 그룹 주장과 관련하여 몇 가지 이론이 있지만 제 생각에는 여전히
약간 덜 발전되어 시연이 부족
하고 의존적입니다.  빠르고 느린
변동과 같은 일부 제한적인 제한적 가정
생성 모델 일반 프로세스 간의 동일성
음 Kaufman이 작성한 두 논문과
다중 규모 베이지안 유아 시스템에 대한 특정 증명을 시도한 스핀 글래스 시스템에 대한 저 자신의 최근 논문이 몇 개 있습니다.
특정 상황에서 그러나 그
일반성은 아직 알려지지 않았고
입증되지 않았기 때문에 제가
결론을 내리려는 이유는 집단을 전복시키지 않는 데 있어 소음 갈등과 좌절의 역할과 관련된
다른 분야의 연구 결과를 통합해야 한다는 것입니다.
지능
또는 집단적 조정 그리고 저는
우리가
정말 강력한 공식 극장
다중 규모 능동 추론을 구축하는 데 도움이 되는 이러한 다른 분야를 살펴봄으로써 정말 이익을 얻을 수 있다고 생각합니다.
다중 규모 능동 추론에
도달하면 우리가 괜찮다고 말하는 것이
증거가 됩니다. 이것은 만족스럽습니다.
이를 사용하여 실제로 음
제 생각에는 지능형
실제 다중 규모
능동 추론 시스템을 엔지니어링하는 가장 어려운 부분을 수행할 수 있을까요?
그리고 자유 에너지를 최소화하는 것은
여러 가지 기술을 가지고 있습니다.
음 예 그래서
그걸로 제가 제 시간에 맞춰 온 것 같다는 결론을 내리겠습니다.
그래서 예 발표에 초대해 주셔서 다시 한번 감사
하고 함께
해주신 많은 분들께 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
여기와 그 너머에 나열되어 있으며 내 의견과 같은 내 생각에 영향을 준 사람
음 예 시간이 있고 기회가 있다면
질문은 물론 받습니다. 훌륭합니다. 질문을 입력하려는 사람이 있으면 몇 초만 기다리겠습니다. 또한
정말 멋집니다.
이전 세션에서 aswin이 pi mdp
와
집단 지능을 제정하는 방식을 강조한 것처럼
다양한 사람들이
분석 형식화가 도입된 논문을 보고
이를 패키지로 가져오는 데 여전히 많은 작업이 남아 있습니다.
라스트 마일까지 가기 위해 노력했는데
프레젠테이션에서 정말
많은 항목을 체크한 것 같아요.
음 제가 질문 하나를 읽어보겠습니다. 음
그건 우리의 지속적인 토론에 대한 애피타이저일 뿐입니다.
그래서 Marco Lynn이
추론적으로 예상하는지 물었습니다.  다
물체 시스템의 이론과 유사한 행동을 보여주는 연결된 역학
과
그 다물체 작업에서 통찰력을 어느 정도까지 전달할 수 있는지
그리고
Marco의 사고와 학습에 대한 두 번째 질문은
통합 작업을 탐색해 보셨나요?
어 통합 작업에 대한
다중 규모 능동
추론 또는
보다 유연한 프레임워크를 제공할 수 있는 기타 프레임워크를 통한 자체 조직적 중요도
다중 규모 역학의 일반적인 개념에 대한 가정 또는 가정 훌륭한 질문 계속해서 음,
언제든지 다시 오시거나
계속해서 협력할 수 있기를 바랍니다.  생태계
그래서 Epic 강연에 감사드립니다. Connor
박사 과정을 잘 마치시길 바랍니다.
정말 감사합니다 Daniel 네 곧 얘기하겠습니다.
곧 얘기하겠습니다.