トリムタブ、
本当にありがとうございます、
どうもありがとうダニエル、また
すぐに会いましょう、バイバイ、わかりました、次は
クールなプレゼンテーションです、ようこそ、私たちは
標準性が組み込まれていますので、ありがとうございます、アヴァル、
こんにちは、聞こえますか、はい、
スライドが見えますか 爆弾、
スライドの左上しか見えません、
これは左上しか見えません、
はい、はい、もう一度試してください、ありがとう、わかりました、はい、
素晴らしいですね、ありがとう、わかりました、
それで私はえー、
マルチスケールの集団組織に興味があります、
これが私が話に来た理由です
そもそもフランスでは、
私が尋ねてきた中心的な質問は、
人間の組織を見ると、
大きな進化があり、
制定された特定のパターンには時間の経過とともに課題があり、
これを説明するのは非常に困難です。 私は、
正確に何が
起こっているのか、そしてそれをどのようにモデル化するのかをますます具体的に突き止めようとしてきました。そのため、この特定の
作品は、もちろん
博士号取得の文脈で書いた作品であり、認知科学のプロジェクトである
The Escapeプロジェクトによって資金提供されています。
考古学は
興味深いです。文化がどのように
考古学的景観を形成するのか、
またその逆に興味があるのは残念です。タイトルは
規範性です。主体性の能動的推論です。主体性の
能動的推論の説明です。BM
フラッシュです。理由はすぐにわかりますので、
最初に説明します。 フランスでの活動という
文脈で足首技師に関する既存の研究を行って
から、ここで紹介する
埋め込み動機の概念
とそれが何を意味するかを明らかにし、その後、規範性の
外在化と利用に関するより記号論的な問題を見ていきます。
文化的景観では、
最初は暗号化された調整で非
アクティブな推論なので、フランスで対話します。すぐに説明します。まだ実行する必要があります。馴染みのない Looker がいるからです。前方で非常にアクティブです。
エージェントは、特定の
キューの感覚的合図を継続的に予測していると言います。 見てください、
彼らは自分たちが取らない行動や方針を予測し
、基本的には、信号が来ることを知っている場合に再構築する
継続的な期待の流れを実行します。
したがって、これは、エージェントを医療システムとして示すこの図式で最もよく説明されます。
環境
を通じて、行動と停止、そしてこれらすべての
特殊な
領域を通じて、彼らはフリーエネルギーと呼ばれる特定の機能を最小化します。
その最小化は基本的に
生産プロセスが進行していることを意味し、
フランスで効果的な中核的な特性は、
私たちが通常そうであるように、それが主体性を解消することです。
理解してください、私たちには決断を下すよう仕向ける
内部独白のようなエージェントは存在しません。私たちは
何が起こっているのか、宇宙にいるエージェントが何をするかについて消散する体質を持っています。
したがって、これは
計算的には満足のいくものですが、非常に
定義的なものになります。 エージェンシーで何が起こっているのかという概念
そこで質問が来ます
エージェンシーとエージェントが
進化する認知環境との関係は何ですか
エージェンシーの近くにいるなら スキル
と機能の枠組みをもう一度すぐに提示します スキルエージェントは、
自分の周りで何が起こっているのかを理解するエージェントとして理解されており、
基本的に世界を行動の機会である
アフォーダンスの風景として経験し
、彼らの認知はサンスケープと適応型エンゲージメント
の経験にかなり還元されるだろうと述べています。
これにより、
システム上でのエージェントのグリップが基本的に最大化されます。
基本的には、
この風景の存在体験そのものが数学的なものであるため、本質的には説明しませんが、
エージェントが
与える注意に対する私たちの注意の制約の存在と同等です。 これは、エージェントが実行する
少なくとも 2 倍のエメラルドの期待を翻訳するものであり、
これを人間のエンカチュレーションの存在と組み合わせると、これは非常に興味深いものになります。
私たちができることは、私たちが何をするのか、何が
できるのか、
何ができるのかを他の人間と学ぶとき、社会的相互作用によって形成される文化を形成します。これは、
人間の基本的な経験が
徹底的に文化化されており、どのROMに埋め込まれているかを意味します
文化的景観は文化的アフォーダンスの景観と呼ばれ
、それは文化的および
物質的な
[音楽]
の注意体制に組み込まれているので、
物事に注意を払う方法であり、
これは
今年から
頭の中でそれが
示されている場所を考えて生まれた図であると私は信じています 基本的に、そして実際の
設置サイクルがどのようになっているのか、民事代理人がいる場合、彼らは
世界がどのようなものであるか、そして私たちが
投獄されているときに、私たちが認識して行動できるようにする
特定の方法で物事に注意を払うための認識論的な手がかりを持つ共通の環境を構築します
この風景
、そしてすべての非文化的な制約が、
私たちがエージェンシーのデフレ会計の直前に見たことで注意を向上させます。それは、
集合的に制定された非常に高価な風景文化的景観を意味し、
意図性を効果的に統合し
、規範性を効果的に統合します。
クラッシュは
両方の古典的な説明を強く持っている
ので、この最先端技術を考慮して、規範性の埋め込み
について特に私が言いたいことを見てみましょう。つまり、
海洋
動機は一種の形成性です。お分かり
いただけたと思います。
通常の活動を意味します 基本的に、
生物システムの文脈で物事の良し悪しを判断する基準です。
特定のものが求められます。
化学物質の濃度はわかりません。その他は避けます。
これは走化性の現象です。
これはかなり基本的なもので、これは
重要です。 これは規範性の一種
ですが、人間の場合、私たちは通常、
法律を知っていると考えます 文化的規範
ええと、行動を判断するための実際に共有された方法があり、
少なくとも
フローと選択の文脈では理論は、
情報にアクセスできるエージェントがいると考えるからです 私たちは何を
すべきかを考えるでしょう、そして彼はエージェントの内部にある価値観の集合に基づいて、
何が良くて何が悪いのかを合理的に判断するでしょう、
これは仕組みではありません、
私が身体化された動機と呼んでいるものは、対照的な体制によるものです
通常の活動において、
エージェントの行動を導く規範と価値観は、
物質的および文化的環境で装飾されている
ため、基本的にエージェントは、
経験豊富なプリンセス環境で特定の規範と価値観を投影し、その
軌跡を認識します。
内的判断の形式としてではなく、環境としての規範性について、
具体的に何がどれほど驚くべき動機に作用するのかを見てみましょう。
より
具体的になります
ので、まず人々に物事を行うよう実質的に制限することができます。
たとえば、
あなたが外れてもよい道があります -道路 しかし、それはより
困難であり、あなたが戦車である場合は実際にはそれができません。
都市によって建設された特定のパターンの道路がある場合、
あなたは物質的に道路に従うことをかなり制約されていました、
そしてこれについては
私たちが話します 構造的埋め込みの
別の動機の枠組みがあり、
そこでは
基本的に、
特定の規範や特定の
価値観を採用するよう提案する環境に基づいて構築されます。たとえば、
考古学的な文化の垂直パターンから逃れる、
それらは何らかの形で垂直と呼ばれるものの中に埋め込まれています
社会的関係における規範と階層と認証、
そしてこの特定の形態の泥沼化については、私たちは
顧客の説得力をコントロールします。はっきりとしておかなければなら
ないのは、片側には構造的な埋め込みがあり
、一方には固定的な埋め込みがないということです。
基本的に 2 つのメカニズムがあることはご存知でしょう。
都市を見ると、規範的な残念な埋め込み型の多元性が生じる補完的なメカニズムです。これは
シュメール文化の印象です。
都市国家には、
特定の種類の行動を促す物質組織があり、
たとえば、橋があり、この橋によって
制約が可能になります。 歩いている
場合は特定の方法で川を通過する必要があります
が、この特定の制約は
認識可能であるため、橋を使用すると、
この特定の方法で世界をナビゲートできることもわかり、
意味論的な概念の間の願望がなくなります。 環境に埋め込まれた私たちの行動の制約が機能する
方法は 2 つありますが、
エミリーの規範性の説明の中核となるものは、やはり
内部的なものではないということですが、これ
についてはさらに詳しく説明する必要があります。 私たちが
内部的ではないという意味は、もちろん代理店について話しているからです
エージェントはエージェントの行動を制約します それは
外部ではありません ええと、
それは何ですか うーん、
海洋動機とは、
規範と価値が
経験に由来する動機の体系です 外国人
たとえば、火を見ても、そんなことは考えないよ、火の中に
手を入れたら
火傷するかもしれないよ、それは痛いと思うよ、火の
中に手を入れようと思っても、そんなことはしないよ
私の世界経験に埋め込まれた規範性がすぐに気分が悪くなる 火事、
より
具体的に言うと
火の中に手を入れる可能性は本質的に
バランスがとれているように感じる 中立的な可能性があるとは思えない
そして私は
それを判断する 悪いけど、
もちろんこれは、ええと、この判断は
外で起こるものではありません。たとえ
それが私の参照に関するものであるように感じたとしても、それは
私が
自分自身を見つけている物質的および文化的ニッチとの議論から生じます、
そして私たちがそれらを解き明かしたいのであれば
これが正確に何を意味するかというと、
私が
匿名性の外在化の内在化と呼ぶものについて、さらに
詳しく調べる必要があります。それでは、
身体化されたエージェントにとって規範性がどのように機能するのか、非常に単純なことを見てみましょう。できれば物質的でニッチな分野で、
彼らが上限を設定するエージェントを
祝福します。
このニッチは
私のエージェントのアクティビティによってマークされ、これらのマークは、
年齢環境への構造的な強化埋め込みを通じて制約として機能します。これは、
基本的に、
私が過去にそれをやりたかったことを示しているため、おそらくそれを行うことが
良いことを知っているからです
例 ああ、私たちには世紀があります
世紀が英語の単語かどうかはわかりませんが、
ああ、足のある動物であれば、
これは実際に重要な仕事です、ああ、
申し訳ありませんが、特定の経路で作業します、彼らは
地球を圧縮するので、それは
不適切になります たとえ草でも何でも育てれば、
きれいな道が現れるでしょう、それはかなり目に見えます、そして、
ねえ、この地球は
コンパクトで、
努力せずにそのまま歩くことができるだけでなく、これは
広く評価されています ええと、
この
特定の環境でのナビゲーションの
ための製品の見通しのアウトラインになるため、基本的にお風呂の体験自体が
あなたにパスを介して
作業するアフォーダンスを認識させるように促します
、そしてこれは再び
あなた自身の活動から生じる可能性のあるものです あなた
自身の活動によって修正案に戻され
、これを解決してください。
埋め込まれた規範性がどのように存在するのかという疑問が生じます
が、規範性をどのように埋め込むのでしょうか。
動機を埋め込む活動とはどのようなものですか。
それに私が使用する言葉は
外在化です。私たちは世界を認識しています
なぜなら、私たちは特定の
感覚の原因を
世界上の想像上の目的に外在化している
ので、道を見るとき、私たちは
コンパクトな地球を見ていないので、
他のものがそれに働いていることを意味するように計算します。
それは道であり、
これは私たちが道で
ある特定の認知の種類を外在化しているためであり、
これは
ここでの血清主管はシュタイラーのレナであるという議論です、
私がよく覚えていると、
ええと、視覚障害者が物を見るのを助ける装置の製造に取り組んでいたのです
私は、彼らの肩にはさまざまなレパートリー装置がかかっていると信じているので、
彼らの主張の核心は、もし
人々に物事が見え始めると教えれば、彼らは
肩に解放を背負ってそれから
ああについて考えるのではなく、目の前にあるものとして物事を追求し始めるだろうということです。 それは何を意味するのか、
そして基本的な議論は、知覚とは、行為と感覚を関連付ける、またはその逆を関連付ける特定の結合装置の存在を前提として、
環境の構造が何であるかを私たちが推測する原因の単なる絵であり、
これは決定的に依存しているということです
特定の内部化 多くのことが言えます
事前 特定の事前は傍受ではない
ため、パスとしてパスを見逃すのは、
過去のようなものが存在し、それを
期待する必要があるという事前知識を持っているかどうかに依存します それらを周りで見る
と、海の動機の生成
において外在化と内在化という二重性があるのです
が、私がそこにある規範を見ることができるのは、
それが確かに
埋め込まれている特定の規範であることを伴う、統合された、または特定の知覚装置を内面化している場合に限られます。 これらの
特定の参照では、
これは
対称性の限界的な問題を生み出します 基本的には
情報理論
読み書きの動機はどのように
機能するか
ええと、ある程度は嘘があります 私は世界を、私がかなり想像している
特定の自然なカテゴリーがあるものとして扱います、
そして私はそれらを使用できるからです 私は
それらを拡張記憶として調整して、
規範的な手がかりを読み書きできるようにすることができます。えー、これは
ご存知のように文字、純粋な記号である可能性があります
が、ここに関する限り、すべての
記号は少なくとも暗黙のうちに、どの
ように解釈すべきかについての物語になっています。
これは、私たちが
特定の風景や法廷を体験できることを意味し、
そこに何かを書くことができ、
その後の行動をさらに制限する生物行動学的形成的手がかりを書くことができますが、
これでコミュニケーションできるとは何も教えてくれません。
これは祈りの内面化によって機能します。
エージェントの特定のコミュニティが、物語の手がかりの外在化を可能にするペアのセットである特定の事前確率セットを初期化されている場合にのみ、
2 つの権利と規範を読み取る方法として環境を使用できます。
埋め込まれた規範性としての手がかり
とこのコミュニケーションは情報理論の観点から読むことができます、
もちろん意味論の観点から書くことはできますが、
内部化のプロセスを分析することが非常に重要なのは、
そこには信頼システムはありません
規範を利用する方法が非常に
具体的に、
アミレンのキリスト降誕が最初に奨励された方法であることを確認できる秘密鍵はありません
損失があるか、
曖昧さがあるか、むしろ次のように言いたいです
エージェントによる与えられた事前情報の再構築による積極的なダメージ、
したがって
他のコミュニカントの意図と私の
意図との間のギャップ 彼らの
積極的な
関与が何を意味するのかについての私の理解 世界との積極的な関与 それは
情報に小さなギャップを築きますが、それはどういうわけか
十分です 文化的景観の進化に関する意見を推進すること
です。これは
フランスで非アクティブな結婚ではないと思いますし、
少なくとも重要な景観
のオープンエンド進化の進化においては、研究にとって大きな関心があると思います。
物事を要約すると、
私はアニミズム性と呼ばれる論文を提示しましたが、
それは
驚くべきことに埋め込まれた
規範性を語っています、
最初の主要な点は、有効な
推論が正しいということです、それから
私たちのエージェンシーの概念は、
私たちが認識して実行できるという概念に本質的に溶解しています
あなたが望むなら、
そしてこれが事実であると仮定すると、
私たちは規範を経験し、
その人や行動をあなたの所有物として評価します
認知ランドスケープ
私たちが知覚できるアフォーダンスを経験し、
これらの特定の規範性の体制を
私が埋め込まれた規範性
と呼んでいます。  3つ目は、エンベリンの誕生の体制の外在化の内在化で起こっている他の対称的に制約する事柄に
重大なことが起こっているということです。
なぜなら、これら2つのことは
それぞれ、ノマドのインタラクティブ性が
因果関係を持つように存在することを可能にし
、動作の
進化も可能にするからです。 特定の尺度の景観における特定の景観に埋め込まれている規範
、つまり
興奮した文化的または
認知的景観の運用上の進化です。
それでは、ありがとうございます。誰かが本当に基準の季節を知る必要がある場合に備えて、私の参考スライドを登録します
このビデオを見て回る準備ができています。
質問はありますか。
人々が質問を入力している間、ありがとうございます。
これを促進しようと思ったきっかけなど、社会科学コースの能動的推論について少しだけ紹介していただけますか。 努力、そして私たちはどこにいますか、
そしてどこに行きたいですか、
人々のためにどうなりたいですか、
ミュートを解除して続けてください、
良い点をありがとう、
研究所の活動を組織します、そしてケロス
研究は能動推論に関するコースを組織します
社会科学は
本質的に、
このプレゼンテーションで私が少しほのめかした文化的景観の形式主義の結果とその結果を説明することにあります。
このコースの目標は、複雑な科学と物理学の
境界にある基本的な存在論を提供することです。
大規模な
認知科学 社会科学
と
人間社会の進化の研究において学際的な共同研究を可能にする中央科学、
そしてそれはクールだと思うが、
素敵な
デートがあるのでダニエルに聞いたほうがいいのではないかと尋ねた。
このコースがクールなのかどうか恥ずかしがっている
私はとても楽しんでいます、えー、
先週、集団行動に関するセクションを終えたところです。
最初にあなたから導入講義を受け、
次にベン・ホワイトが
アクティブなエージェントになるための基本について説明しました。そして、ロレーナがいます
マオのセクションも近日公開されますし、あなた
のより熱心なセッションも予定されています。ええ、とても楽しい経験でした。エコシステムに欠けている部分を本当に役立つものにしてくれます。質問が 1 つだけありますが、これらのトピックの一部をどのように取り上げればよいでしょうか。」
埋め込まれた規範性について持ち込んで、
情報環境における概念的な埋め込み性について話しているのか、それとも
机に座ることの人間工学について話しているのか、それとも
そのような快楽の
道の
スティグマジーを現場にどのように持ち込むのかをデジタル的に考えます。
デジタルとは、情報空間に
具現化され埋め込まれた何かについて話しているの
か、それともまだ
身体について話しているのでしょうか、
仮想環境で物事を行う脳のニーズを備えた身体について話しています
が、あなたの質問は、
研究ではどうすればできるかわかりません。 私たちはデジタルフィルム
の研究にこれらの特定の概念をもたらします
Twitter インターネット
そう、それはそうです、
あなたが持っているアフォーダンスに関する研究全体は、
デザインの受信者が
少し前に
その構造と研究のほとんどに国家パフォーマンスを組み込んでいます
デジタル デザイン センター
や、プラットフォームが何に適しているのか、あるいは余裕がないのか、
特定のインターフェースで何ができるかではなく、一連の
文化的な
文書化された知識を前提として、特定のインターフェースが何をするように促すかを考慮すると、より豊かなスタンスが得られます。 それは自己
学習である可能性がありますが、
形式的ではありますが間接的な方法でプラットフォームと共有する一連のパワーを考慮すると、
はい、ユーザーインターフェイスデザインの観点から見ていきます。
この
コンセプトは具体的には次のとおりだと思います インターフェイスのデザインに役立ちます。
そうすると、
Twitter Facebook のようなプラットフォームが、
特定の構造的環境が
特定の集団的ダイナミクスをどのようにもたらすのか、
特に儀式ではなくもう少し豊かになるかもしれないが、
ユーザーの顔に関する
質問は入っていない方向性であり
、制約の観点からモデル化することができ
、したがって
埋め込み規範性の観点から、適切な点で
質問に進みます。
ええと、
インターフェースが何をするのか、そして次に何をするのかについては興味深いです。 それは
招待します
その招待が実現するためには、何かを招待するかもしれません 実際に
その可能性を提供する必要があります
が、
特定のオブザーバーに登るのを促す壁があるかもしれませんが、彼らは登ることができないなど、関係的に不可能なことを招待する可能性があります
それとその反対側には、
招かれていない能力があり、
それは
ツールの使用の隣接する可能性であり、
この目的のために使用されていた何かが突然
誰かの手から落ちたようで、彼らは
それを掴みました 別の方法で、
別の関与を招き、それが
再び定着する可能性があります。それは、過去数年間あなたの作品で取り上げられてきた、新しいスペースの
作成と破壊のような連続的なものを指します、
そう、まさにこの作品は、
ええと考えながら開発されました
認知考古学について考えながらツールの使用について、
特定の行動から都市主義という形で都市の経験について考えています
が、
インターネットの話に戻れるなら、
もっと具体的にしたいので、
インターフェイスのデザインについてはこれまでのところ 私が知っているように、
インターフェイスに焦点を当てているのは
驚くことではありませんが、そうすることで、何が
できるかについての特定のフォーラムに焦点が当て
られます。生態心理学には別の層があり、
それは勧誘の層です。
たとえば、Twitterには
何かがあります 非常に具体的なのは、
ログインすると、
持っている認証の数が表示され、その後それが削除され、
どれが聖化されたのかを知るまで待たなければならず、
またしても1分ではなくランダムな
量で待つ必要があります これは
ダークパターンと呼ばれるものです、中毒を引き起こすように
明示的に設計されたデザインのパターンです、
これは
参照する余裕がないレイヤーです、
そう、外国の
動機と特定の
構造環境の認識方法からです。
映画のセマンティクス おそらく、
与えられた風景がエージェントにとって意味を持つものであり
、これを見ても、
あなたはまだプラットフォームをある意味で見ていることに
変わりはありませんが、
これらの特定のパターン、つまり
人々がプラットフォーム上で行うことの特定のパターンから埋め込まれているということです。 プラットフォーム もしあなたが
攻撃的な証券を持たずに Twitter を持っているなら、
そして、何が
起こっていようと自分が参加していることを積極的に知らせる理由は何ですか あなたは
Twitter を持っていない マストドン 多分
それは私たちと非常によく似たアフォーダンスであり、
非常に非常に非常に異なる勧誘なので、
これはこれです これが、
物事を複数のスケールで考慮する必要がある理由であり、
それらを考慮するときは、
記号論、
特定の動作、特定のコミュニケーション、特定のメッセージの受け渡しを中心に、特定のスケールで特定の調整がどのように
発生するかについて検討する必要があるようなものです。
あなたは、特定の
メッセージが特定のエージェントにとってどのように意味を
持つようになるかを調べます。あなたはあなたです。あなたは問題を抱えています。これは基本的に
主観的なものであるため、これはエージェントのアクティビティを通じて構築されます。
これは、ええと、
あなたが見ている時間の範囲が何であれ、あなたは
あなたが言ったように、隣接する可能性の新しい可能性の構築、
そう、これは、フランスで活動していない現時点
で私たちが見逃していると思う大きな質問です、
素晴らしいですね、この
プレゼンテーションをありがとう、社会
科学の研究に感謝します、そして私たちは」 皆さん、
プロジェクトがどのように展開するか楽しみにしています
皆さんありがとうございます
お別れレベル
大丈夫です