привет и добро пожаловать всем, добро пожаловать обратно,
это второй интервал третьего
симпозиума по прикладному активному выводу в
Институте активного вывода
22 августа 2023 года.
Это будет еще один договор и
захватывающий интервал, и мы начинаем его
с коллективом Жана Франсуа Клотье.
из теоретиков «Первые шаги», поэтому
JF благодарит вас за присоединение и вас за
эту презентацию, и если у кого-то есть
вопросы по этой презентации или
любой другой, просто задайте их в
чате, и я сделаю это, я могу, так что спасибо
вам, JF.
ну, спасибо, Дэниел,
я инженер-программист, компания
под названием smart rent, где я пишу программное обеспечение
для систем умного дома, а также работаю над
исследовательским проектом в
Институте активного вывода под названием «Робототехника»
и воплощенным проектом, в
настоящее время я занимаюсь обучением без учителя.
в активных агентах вывода
в моей сегодняшней презентации, которая называется «
Коллектив теоретиков. Первые шаги».
Я сначала начну с краткого обзора
проекта,
затем углублюсь в недавний прогресс, а затем
закончу тем, что я вижу в качестве
следующих шагов  проект
ведется с 2017 года. Я экспериментирую
с роботами Lego и моделями мышления.
Я делаю это для собственного образования,
потому что, как я думаю, большинство из нас я
понимаю что-то лучше, когда создаю
это.
То, что вы видите здесь, это моя последняя
модель робота.  это марсоход, у него
целая куча датчиков и
несколько исполнительных механизмов,
хм, на самом деле, эти датчики и
исполнительные механизмы можно понимать как формирующие
отпечаток моего робота, который
я в прошлом году представлял на симпозиуме
по истории  проект,
это, ну, тогда статус и,
хм, это амбиции.
Я представил когнитивную модель, которая
реализовала прогнозирующую обработку с
точки зрения активного вывода, поэтому они были
сгенерированы моделями, были
прогнозы, были ошибки прогнозирования,
и
хм, эти генеративные модели анимировали
роботов, чтобы они могли бродить, избегая
препятствия э-э, наблюдать за своим э-э-компаньоном,
а также очень упрощенно построить
теорию разума другого робота, они
могли бы, э-э, из наблюдений
сделать вывод, что э-э у другого робота была
дефектная еда еда представлена ​​здесь
в виде листа бумаги на полу, а
затем  не мог бы я попытаться отследить
другого робота, чтобы добраться до еды
и таких забавных вещей, как эта
реализация, э-э, комбинированная э-э,
многопроцессорность и функциональные
вычисления,
в реализации не было ничего вероятностного,
я подумал, может быть, вы, э-э, увидите их в
действии  это то, что было представлено в прошлом году,
но просто чтобы понять, что они делают, у
меня есть два робота,
хм, одного по имени Карл и Энди, я дал им имена
еще до того, как узнал, что собираюсь выступить на
конференции, хм,
так что они получили пользу от ряда
тренировок  на занятиях они научились, как, х,
найти, какая политика позволит достичь
их целей лучше, чем другие, и х,
один здесь слева нашел еду
Братья сразу, но подошли ближе к
пьедесталу, х, где находится маяк, который
имитирует запах еды,
хм
страх  попал в аварию, а
затем торопливо отступает, и мы увидим, как
другой робот наблюдает за всем этим,
видит другого, робот, отступающий
назад, как будто в панике, и эээ, решает
разделить эту эмоцию и пятится назад, когда
ну, вы знаете, забавная штука
с самого начала и
реализовали разные модели познания,
но все они имеют общий факт
: они реализуют общество разума,
хм, так что же такое общество
разума? Общество разума - это концепция  согласно которому
разум является не монолитной
структурой, а композицией простых
актеров, независимых актеров, которые взаимодействуют
друг с другом простыми способами, и
точка зрения на Разум была выдвинута
Марвином Мински
хм 50 лет назад, так что это не так.  Недавно
я снова представил в прошлом году
Общество Разума, содержащее иерархию, которую
я называю актерами познания. Каждый
актор познания представляет собой независимый
процесс,
каждый из которых имеет область действия, гм,
уровень абстракции, так что,
например, у вас будет комиссионный
актер, который  касается местоположения
еды,
и у него будут убеждения и
представления о местоположении еды, и
они будут передаваться на актера познания более высокого уровня,
скажем, подхода к еде,
который озабочен приближением
к еде и так далее, и так далее, эти
актеры связи снова общаются
Проще говоря, это Общество Разума,
и они общаются, испуская
предсказания, предсказания относительно
убеждений других субъектов познания, и
они общаются, излучая
ошибки прогнозирования, когда предсказания, сделанные об их
убеждениях другими, э-э, неточны,
что приводит к э-э, связывающим акторов,
обрабатывающим эти  э-э, ошибки прогнозирования
и объединение их с собственными
прогнозами для создания обновленного набора
восприятий, которые синтезируются в
убеждения, и эти убеждения приводят к
действиям, направленным на устранение
негативных убеждений и Вэл или подтверждение
позитивных убеждений,
теперь это результат взаимодействия всех
этих
Эта иерархия
познания и актеров, которая была задана, была
заранее определена, и единственное обучение, которое
мог бы сделать робот, - это
выяснить, какая политика действий имела тенденцию к
быть более эффективными,
так что ясно, что мои роботы не монолитны, гм,
активные агенты вывода,
гм, поэтому вопрос в том, почему я должен
хорошо использовать архитектуру Общества Разума,
потому что я поддерживаю
идею, что весь разум является
коллективным разумом,
и эта статья делает э-э-э  аргумент
довольно убедительный, и
я собираюсь процитировать ряд статей,
которые сыграли
важную роль в развитии моего
мышления, это одна из них,
эта статья рассматривает интеллект как
процесс,
а не свойство, это
установленный процесс  взаимодействующими частями,
а не собственностью
индивидуумов,
так что Общество Разума - это, по сути, то, что на
самом деле это ряд
взаимодействующих процессов,
из которых возникает
совершенно разумное поведение, теперь
мое личное нынешнее определение
интеллекта.  является ли самоподдерживающимся и
активным осмыслением, поскольку создание
действительно важно для автономного агента как
системы
в диссипативной и динамической среде,
и это направляет
всю работу, которую я сейчас выполняю в этом проекте,
если вы хотите описание,
подробное описание того,
где  мой проект стоял год назад, была
опубликована статья, которую
я опубликовал на xenodome, которую вы можете
просмотреть
сейчас, за последний год я хотел
отойти от заранее построенного данного Общества
Разума и перейти к научному Сообществу
Разум, я хотел посмотреть,
смогу ли я запрограммировать автономного робота,
чтобы он развивался в Обществе Разума посредством его
взаимодействия с окружающей средой,
теперь можно подумать, что
автономия программирования - это оксюморон,
хм, это оно, это, это было бы
хорошим моментом, но я не знаю.  Я не думаю, что это
так, если программа, которую я пишу и
устанавливаю на своих роботов, обеспечивает
конститутивную автономию, которая позволяет
роботу формировать свою собственную идентичность,
и если она придает адаптивность, которая
позволяет роботу изменять себя
в результате своих взаимодействий.  с
окружающей средой, то я думаю, что
робот будет по-настоящему
автономным,
чтобы автономия
существовала в роботе по своей сути,
что-то в роботе должно быть поставлено на карту,
и в данном случае
это определенно выживание  роботы Общество
разума сейчас
физическая структура робота
не поставлена ​​на карту, его выживание не поставлено на
карту, если, конечно, он не упадет с
полки,
но поскольку я намерен,
чтобы мой робот развивал свое Общество
разума на основе опыта, я также ожидаю, что
если это потерпит неудачу, Общество Разума
погибнет в своих попытках вырасти
и поддержать себя, и вот
что поставлено на карту в этом
текущем и дальнейшем развитии этого
проекта, так это то, что роботы выживут,
выживут мое Общество роботов
и это выживание.  будет
выражением бытия, делая, э-э,
потребность робота должна будет действовать и взаимодействовать
с окружающей средой, чтобы э-э
выжить
сейчас, какой бы смысл он ни придавал
своей среде, тогда он будет основан на
этом э-э-императиве выживания, по сути,
Сообщество роботов  у меня был бы скин
в игре,
если бы это было не так, то, поскольку
создание на самом деле находится где-то
еще, оно бы располагалось в
сознании программиста, в моем сознании,
когда я наблюдаю за роботами, но мне бы
хотелось  смысл основываться
на выживании самого разума робота,
так что
теперь это ключевой момент, что я имею в виду под развивающимся и
растущим Обществом Разума, а не
данным Обществом Разума, которое я
показывал ранее, я
хочу, гм,
я хочу  актеры познания должны быть
созданы для динамической связи друг с другом
через взаимодействие с
окружающей средой,
так что я хочу активный,
самоорганизующийся,
самооптимизирующийся Коллектив
актеров познания сейчас, возможно ли это, ну, это
большой вопрос,
хм, чтобы и пытаться  отвечу на этот
вопрос, я буду
также отвечать на такие вопросы, как, например, что
должно быть дано априори и что можно
обнаружить, ну, у меня уже есть элементы
ответа, я знаю, что гм
датчики и эх эффекторы и гм
познание  Примитивным
актерам познания, которые их обертывают, будет дано это,
по сути, это будет похоже на то, с чем вы родились, и может быть
актер метапознания, роль которого будет заключаться в том, чтобы
наблюдать и направлять эволюцию
всех других актеров познания, но
это  это моя гипотеза.
Я могу представить себе тестовую среду для моего
робота, которая проверит его способность к
выживанию. Я могу себе представить, например, что
когда робот перемещается или
выполняет вычисления, он использует ограниченный запас
энергии, который он моделирует,
и этот запас энергии  пополняется,
когда робот потребляет еду, и это
можно сделать, находясь на
кусочках бумаги, цветных кусочках бумаги
на полу,
хм, и я собираюсь убедиться, что ему
нужны два источника еды, чтобы
выжить, правильно, что будет представлено
например, желтой и зеленой бумагой, чтобы робот не мог
просто найти один источник
еды и просто расположиться над
ним, чтобы окружающая среда также содержала
препятствия, поэтому роботу нужно будет
научиться ориентироваться, избегая  препятствия
найдите разные источники пищи, доберитесь до
них и убедитесь, что они
чередуются между различными источниками
пищи, чтобы выжить, и
общество разума, которое будет развиваться, будет,
надеюсь,
развиваться, чтобы успешно делать это,
иначе, если этого не произойдет, тогда  он будет
сокращаться по мере того, как ресурсы исчезнут и,
по сути, умрут, вот что
поставлено на карту для этого робота,
теперь в этих усилиях используется ряд
фреймворков,
и под фреймворком я подразумеваю полезную систему
концепций и ограничений, которая
направляет э-э  реализация
ну, очевидно, есть
принцип свободной энергии и активный
вывод, э-э, структура,
гм,
однако я вижу это, активный
вывод IC, как и как если бы структура, она
описывает то, что должно быть достигнуто
в этом случае, э-э, уменьшение
вариационной свободной энергии агента, но  это
не подсказывает мне,
как построить робота
для этого,
мне нужно, как и Frameworks, и я
буду использовать два Frameworks, один из которых
я использую с самого начала
проекта, который  модель актера
модель актера рассматривает вычисления
как
разнообразие процессов,
которые независимы, имеют свое
собственное внутреннее состояние и
общаются друг с другом строго
посредством сообщений
вчера в интервале один, Кит
Дуггар, представленный на модели актера
и пришли к выводу, что мы должны использовать
модель актера для реализации активных
агентов вывода. Я полностью
согласен с ними.
Другая структура, которую я собираюсь
использовать, — это особый случай символического
ИИ, называемый механизмом приема приложений, и
большая часть  презентация будет посвящена
механизму оппозиции и его
реализации,
так вот где мы находимся, э-э, проект
находится на пересечении активного
вывода как области «что» и
общества разума как архитектуры и
символического ИИ как формы вычислений, вот где
проект находится на этом
перекрестке,
вы знаете, так что с чего начать, так что я хочу, э,
погрузиться в э,
более обширную форму обучения, и
первый шаг, э, логически, это научиться
прогнозировать, так
что я хочу
включить одного, э, субъекта познания.  мы
начнем с одного актора познания, чтобы
научиться понимать свою локальную
среду, это так называемое раскрытие, и
обретение смысла подразумевает,
как минимум, способность предсказывать
входящие ощущения, поэтому ему нужно научиться
предсказывать,
и
что  будет передано познавательному актеру,
ну, будет история, э,
ощущений, э, разбитая на дискретные единицы
времени,
так что время n минус 3 и N минус 2 и
минус 1 время n, которое является настоящим
моментом,
чтобы их можно было запомнить
наблюдения,
а затем то, что мы хотим получить от этого, -
это способность предсказать следующий
входящий набор ощущений в момент времени, э-э, T
равно n плюс один и плюс два,
и для этого,
чтобы иметь возможность предсказать э-э, будущие
наблюдения, нам нужен какой-то
предсказатель  функция,
которая изучается на основе запомненного
наблюдения,
теперь эта способность прогнозирования может быть
построена двумя очень общими способами: один
из статистики, ну, то есть
анализ закономерностей, и возможность предсказать,
что наиболее вероятно, что является
стандартным текущим подходом к машинному обучению,
или мы могли бы  предсказать на основе
понимания наблюдений,
разработав причинную модель того, что
вызывает эти
ощущения,
и на основе этого понимания предсказать,
что рационально следует наблюдать дальше,
так что это все о
осмыслении,
а теперь что такое осмысление, как мне
понимать смысл,
хорошо понимать, чтобы рационально предсказывать поступающие
сенсорные входные данные, э-э, нужно понимать
их, вот что для меня значит иметь смысл,
хм, и понимать смысл сенсорных входных данных
означает извлекать
из них значимый опыт, это не просто данные, это не
просто фрагменты данных  Должен быть
значимый опыт, и под опытом
я подразумеваю концептуализацию ощущений
и их объединение во времени и
пространстве, поэтому осмысление этих входных данных
будет означать
создание значимых переживаний, которые представляют собой
концептуализации и объединения
ощущений, теперь, когда опыт есть
Значимо,
если оно подкреплено причинной моделью,
поэтому опыт
воспринимается как следствие
скрытой генеративной модели,
генеративного процесса, который мы смоделировали,
и я хочу, чтобы значение было присуще
агенту, и это происходит только в том случае, если агент
действительно автономен, и если это значение
основано на императиве выживания,
как обсуждалось ранее,
то как работает расширение,
как это можно поместить в компьютерный код, что
удивительно, но для этого мы обращаемся к
философии Эммануила Канта,
подходу обратного проектирования,
гм, спрашивая себя, что должны делать сущности  делать,
чтобы получить опыт,
это сродни принципам свободной энергии,
которые можно
перефразировать как то, что делает большинство организмов для
поддержания своего существования, поэтому в ручном
режиме мы пытаемся реконструировать
познание,
гм спрашивая себя, какой минимальный
когнитивный аппарат необходим  сущность,
чтобы иметь опыт,
и и что он задокументировал в своей
критике чистого разума всего лишь небольшую
скобку,
хм, значение названия «критик
чистого разума» не то, что я думал,
хм, на самом деле это более точно соответствует
случаю в течение определенного периода  признание,
критика - это юридический термин, где
вы излагаете свою точку зрения, и чистый разум, хм, мы
переводим в настоящее время, является приоритетным
познанием,
так
что
его работа хотела установить, что должно
произойти, чтобы создать последовательный опыт,
Единый во времени и пространстве
хм и  посредством реверс-инженерного
распознавания как системы, которая является одновременно
полной и существенной, минимальной,
окей, давайте,
я попытаюсь дать вам, э-э,
опубликованную э-э почтовую марку э-э версию э-э-э
теории Эммануэля э-э, сосредоточенной на
синтетическом единстве апперцепции
ну, во-первых, есть реальный мир,
который находится за пределами нашего непосредственного
опыта, хм, это номинал, он
навсегда скрыт от нас,
хм, как есть, х, реальность, но мы делаем, х,
это затрагивает наши чувства, и тогда у
нас есть ряд интуиций  сайт
звук прикосновение запах
гм, которые изначально эээ отдельные,
а затем нам нужно эээ сеть их
соединить их как во времени, так и в пространстве в
пространстве
эээ это звук и и и и
сайт эээ описывающий одну
вещь эээ это одно  э-э, позади или э-э
внутри другого
э-э, и во времени это происходит
до, э-э, что-то еще, а затем на
более высоком уровне, э-э,
этим объединенным в сеть интуициям придается значение, э-э,
через концепции и правила суждений, э-э,
которые являются обобщениями относительно того, что
может  и не может быть
хм, и это то, что мы испытываем
сейчас, оказывается, что синтетическое
единство этого восприятия - это, хм,
план для автоматизации создания смысла,
хм,
и это своего рода, хм, интересно, я думаю,
что философия 18-го века была бы, хм,
актуальной для 21-го века.  столетие, э-э,
развитие технологий,
и это то, что произошло, и и
было опубликовано, э-э, Ричардом Эвансом,
и все это в статье, осмысляющей
сенсорный ввод, где, гм, они разработали
механизм приема приложений,
они взяли гм синтетическое единство нашего
восприятия как требования к программному обеспечению и
успешно  внедрили их в
часть программного обеспечения, движок приема приложения,
и применили его к ряду
упражнений,
хм, и где они получили очень хороший результат,
так что механизм противодействия является, хм,
примером машинного обучения, это
машинное обучение без присмотра, и он
работает на  очень маленькие наборы данных
и генерируют удобочитаемые для человека
генеративные модели,
и когда я прочитал статью, я
хорошо понял, что это именно то, что нужно моим роботам,
так что же хорошо делает механизм восприятия приложения,
учитывая последовательность наблюдаемых
состояний,
он находит генеративную модель
которая может воссоздать прошлые состояния, но, что наиболее
важно, предсказать будущее, э-э. Состояния
и состояние определяются как набор
одновременных э-э наблюдений. Ощущения,
интуиция,
поэтому
механизм аппицепции
ищет причинную теорию, которая может
воссоздать наблюдения. Я говорю, что ищет,
потому что эта причинная теория не является
определяется наблюдениями,
гм, его нужно найти, его нужно
открыть, но
как только он будет
найден, его
можно будет проверить на основе
наблюдений и посмотреть, сможет ли он
воссоздать их и дополнить как
в будущем,
так и в прошлом.
Итак, что такое причинная теория?
Причинная теория - это логическая программа,
которая имеет ряд компонентов,
гм, они есть в причинной теории, там
будут
гм объекты и предикаты из
наблюдаемого отношения, поэтому из
наблюдений мы можем извлечь  какие объекты
наблюдались и какие свойства
этих объектов наблюдались и, возможно,
какие отношения и эти
объекты наблюдались,
это начало, затем у нас есть скрытые
типы объектов, объекты и предикаты, поэтому
мы можем захотеть представить причинно-следственную связь. Теория
представляет скрытые объекты, возможно, в типах
объекты и, возможно, скрытые
свойства и отношения между
объектами скрытый смысл, ненаблюдаемый и
заданный как наблюдаемыми, так и
ненаблюдаемыми объектами и и и
и и
предикатами, он
выводит правила,
прежде всего, ограничения на эти
предикаты, что допустимо,
например, находиться в  перед не может эээ a
не может быть перед B N одновременно
B и в то же время позади B, поэтому
объект не может быть перед другим
и позади него, поэтому они являются ограничениями на
предикаты
И Тогда Есть правила, которые применяются к
любые одновременные наборы наблюдений,
чему они должны соответствовать. Тогда
существуют правила, согласно которым данное состояние
приведет к следующему состоянию, а затем, возможно, к некоторому
начальному состоянию, из которого мы можем, э-э,
запустить причинную теорию,
так что же делает причинную теорию единой
в первую очередь?
Чтобы придать смысл наблюдению, необходимо унифицировать все
измерения, поэтому, если
причинная теория включает в себя ряд
объектов, все эти объекты должны быть
прямо или косвенно связаны между собой, и
не существует объекта, который просто плавал бы в пространстве,
полностью независимого от объекта.  другие объекты,
поэтому все они должны быть связаны,
так что они пространственно унифицированы,
все предикаты, составляющие причинную
теорию, такие как
on off позади впереди, они должны быть эээ
ограничены, так что
um, например, спереди не могут быть
одновременно  как позади, или что свет
нельзя одновременно включить и выключить,
поэтому существуют некоторые ограничения на
предикаты, и это создает
концептуальное Единство,
а затем статическое Единство, где все
одновременные отношения должны удовлетворять
эстетическим правилам, и временное Единство, где
все состояния должны быть  упорядоченные по
причинным правилам,
мы увидим примеры,
поэтому
давайте
начнем с примера
набора наблюдений, мы
наблюдаем два источника света,
а, и свет может быть либо включенным, либо выключенным в любой
дискретный момент времени,
так что здесь у нас есть
последовательность э-э наблюдений э-э и «Один
момент во времени»
первый свет был выключен, а вторая
ночь была включена, затем
первый свет был включен, второй свет
был выключен,
затем оба были включены и т. д.,
и я положил туда виноградные прутья,
ммм, чтобы показать, что, возможно,  наблюдения
не являются полными, поэтому на одном этапе мы можем
видеть только второй источник света, или могут
быть другие источники света или другие объекты, которые мы
не видим, но это то, что мы наблюдаем,
поэтому
вы передаете эти наблюдения
[Музыка]
гм в дискретное время
в  наш механизм восприятия
и механизм восприятия эпизодов
ищут причинно-следственную теорию,
которая при применении к начальному
состоянию, скажем, что свет A
выключен, а свет B горит, создаст
след воссозданных наблюдений,
что
обложка является надмножеством, соответствующим  первоначальные
наблюдения, и если это произойдет, то
наша причинная теория хороша,
теперь причинная теория может сделать вывод о
существовании скрытых объектов, скрытых
отношений и многого другого, возможно, на самом деле это
должно быть
хорошо, так что вот пример причинной
теории, созданной моим  собственная
реализация механизма приема приложений,
потому что я повторно реализовал
механизм приема приложений, как описано в
статье Ричарда Эванса и все такое,
и
я запустил его на этом наборе наблюдений
об источниках света на двух источниках света, э-э, один на один,
выкл.  в любой момент времени
и он придумал это нашел результат он
нашел результат за 64 секунды
это было идеальное совпадение
и это на самом деле изобрело
отношение, которое называется шаг один
хм, и мы можем это представить,
что это на самом деле означает  соединяется,
и он нашел статическое правило и причинное
правило, э-э, он сказал, что свет горит
в любой момент времени, свет горит, если
свет, который подключается к нему, выключен,
и он нашел причинное правило, которое говорит,
что свет включается  выключается, если он подключается
к другому источнику света, который также был выключен,
поэтому индикаторы меняются со
временем, их статус включается и выключается, и
были созданы начальные условия, в которых
говорилось, что ну,
а соединяется в первую очередь с тем, что есть
объект один  свет, называемый объектом номер один,
который мы не видим, но мы
представляем себе, есть ли там, что а соединяется с ним, э-э,
световой объект, который один соединяется с Б,
а свет Б соединяется с объектом номер один,
так что это причинное правило, которое он
обнаружил
сейчас, если мы, э-э,  запустите это причинное правило,
создайте след,
и, как вы можете видеть, след соответствует
наблюдению, он добавляет новый объект, так что
покрытие
в данном случае превосходное, идеальное, и наша причинная
теория хороша, на самом деле она
идеальна,
это нет  она не обязательно
единственная, хотя
эта причинная теория является Единой,
поэтому, возвращаясь к требованию доктора Хана
о синтетическом Единстве этого
восприятия, не каждая причинная Теория
подойдет, хотя она может
предсказывать правильно, она может не иметь
смысла, если она не является Единой, ну,
не так ли?  мы видели четвертое
измерение, есть четыре измерения
объединения, оно особенно
объединено в пространстве, хорошо, все наши объекты
прямо или косвенно связаны друг с другом,
это хорошо,
итак, у нас есть пространственное объединение,
есть ли у нас концептуальное объединение, итак, у нас
есть этот новый предикат, у нас есть два
предикаты правы, Фред, тот, который мы
переводим на «подключается к», а затем
предикат, который говорит, включен ли свет
или выключен,
ну, у нас есть ограничение, которое говорит, что
свет может быть соединен только с одним
другим источником света, поэтому у красного есть  ограничение
на него, которое говорит об этом, э-э, оно
эксклюзивное, поэтому объект
не может распространяться на один-два объекта,
вы не можете подключиться к двум объектам, это
ограничение, которое было обнаружено и является
частью причинной теории, а также э-э-э
неявно гм
а э-э  на отношении
предиката как значения включенного или выключенного, и он
не может быть обоими одновременно, поэтому
он концептуально унифицирован,
является ли он статически унифицированным или
хорошо ли соблюдаются правила статических правил,
например, статическое правило будет говорить, что,
учитывая, что  b соединяется с a, если B
выключен, то A должен быть включен, поэтому, если вы посмотрите
на любое место, где B выключен, a
будет включен, и вы можете сделать это для
каждого, э, другого источника света и
взаимосвязей между источниками света, так что  они
все подчиняются статическому правилу, а
причинное правило гласит, например, здесь,
что если B подключается к a,
то если a был выключен, то B должен выключиться,
поэтому, если вы посмотрите на B, скажем, e или B
были отключены, хм,
да, если бы я  извините, если э-э B подключается к а и
да,
и если а было выключено, то
Б должно быть выключено, поэтому, если а было выключено, bb
отключается на следующем этапе, так что это тоже правильно, так что
статистически мы правдивы, и
временно мы верны,
мы едины  и, конечно же, мы
получили одобрение от доктора Канта,
наша причинная теория унифицирована, таким образом,
она придает смысл наблюдениям за
сенсорными входами,
теперь это не случайно, что, мм,
не может быть фигурировало бы в
активном умозаключении.  проект существует связь
между активным умозаключением и Кантом, и
он проходит через знаменитый 19-й
век, э, немецкий инженер Герман фон
Хам Хольц,
он был учеником Канта и
разработал теорию зрительного
восприятия, которая применила
эпистемологию Хана на практике и фактически предвосхищает
прогнозирующая обработка, э-э, в 1995 году, э-э,
Питер Дейн и Джефф Хинтон, э-э, разработали
машину Эльмгольца, имя находится в его
Хантере, э-э, и это тип искусственной нейронной
сети, которая обучена создавать
общую модель, э-э, из исходного набора
данных, и она может учитывать  скрытая
структура данных,
как вы видите,
есть ссылка, которая обсуждается и
разрабатывается в этой статье, это очень-очень
интересная статья,
все в порядке, так что
закрывайте круглые скобки, чтобы мы рассмотрели
механизм восприятия, э-э, с
точки зрения  философии,
так что, а
теперь давайте посмотрим на это через призму
машинного обучения,
хм,
мы, наблюдения, которые составляют
обучающий набор, он очень маленький,
а механизм приложения - это
алгоритм обучения, и то, что изучается,
результат - это причинно-следственная теория, хм,
так что  процесс обучения представляет собой
неконтролируемый логический вывод, а
вывод представляет собой удобочитаемую логическую
программу,
поэтому мы видим здесь, что есть некоторые
глубокие различия с более
популярной формой машинного обучения в том, что
обучающий набор действительно мал,
гм, что  эээ, продукт эээ
обучения эээ на самом деле является
читаемым человеком артефактом, в данном случае это логическая
программа,
так что это обучающий набор
эээ, так как введенные огни
привели к
выключению
в момент времени один B включается в момент времени один
семестр  включение во время два, выключение во
время два и т. д. и т. д.,
так что это обучающий набор,
и вы вводите его в
алгоритм механизмов восприятия одержимости,
и на выходе получается э-э, причинно-следственная связь, э-э, теория, так что
немного подробнее, э-э, что
это за алгоритм  и сначала он
извлекает
наблюдаемый объект, расширяет объекты,
типы объектов и предикаты из
наблюдений, поэтому у нас есть
объект, объект B, который мы привели как
тип объекта, так что это все часть
наблюдений, и это становится частью
словарный запас,
затем механизм оппозиции
представляет себе
типы ненаблюдаемых объектов и
предикаты для отношений и
свойств, и это становится скрытым
словарем, поэтому есть шаг
воображения, а затем, используя объединенный
словарь, вы знаете, как объем
и скрытый словарный запас объединены, как это
выглядит  для единой причинной теории набор
ограничивающих правил и начальных
условий, которые подчиняются правилам,
ограничениям синтетического,
единству нашего восприятия,
как только оно имеет эту причинную теорию и
с начальными условиями оно применяет
причинную теорию к этим  условия и
создает след, э-
э, он воссоздает наблюдения, если вы хотите,
и дополняет их, и расширяет
их в будущее, э-э,
теперь он смотрит на этот след и
сравнивает его с первоначальными
наблюдениями на предмет охвата и решает,
является ли это хорошей причинной теорией или нет  затем
он также смотрит на сложность причинной теории,
сколько правил, насколько сложны
правила и т. д., и
меры сложности, поэтому, если у
нас есть выбор между двумя причинными
теориями эквивалентного покрытия,
механизм приема приложения
выберет наименее сложную, используя
Бритва Оккама
теперь, если вы посмотрите на этот алгоритм, вы
увидите, что квадраты в зеленом
не являются детерминированными, вот здесь и
происходит поиск, мы можем постулировать
разные типы объектов, мы можем найти
разные виды правил, так что это
было это  сейчас происходит поиск,
наше восприятие реализуется с помощью
логического вывода, на самом деле оно использует, э-э,
три формы логического вывода, есть
одна, с которой мы более знакомы, это
дедукция, где заданы правила
и причины, мы выводим результаты, тогда
есть индукция, где  учитывая причины
и следствия, мы ищем правила, это то,
что наука делает правильно, ища
правила, которые объясняли бы последствия, учитывая причины,
тогда есть похищение, где, учитывая
правила и учитывая то, что мы наблюдаем,
мы ищем причины в
этом  В случае, если мы ищем скрытые
объекты, скрытые объекты или отношения
между этими объектами,
а затем вы можете комбинировать как похищение,
так и индукцию, когда вам предоставляются эффекты,
по сути, наблюдения, и вы
ищете как причины, так и правила, что и делает
механизм приема приложения.  делает,
и это где в
алгоритме, э-э, такие умозаключения, э-э,
находятся в игре,
так что постулирование скрытых объектов - это
форма похищения, э-э,
воображение вызывает поиск правил,
ну, это явно форма индукции,
а затем применение правил к э-э  эээ,
причинно-следственная теория, чтобы
создать некоторые начальные условия для создания
следа, ну, это вывод, когда у
нас есть причины, начальные
условия, у нас есть правила, причинная
теория, а затем мы создаем след,
эффекты, так что это вывод, поэтому
механизм приема приложения использует  все формы
логических выводов,
а теперь просто напоминание о том, что
выходные данные механизма восприятия, то есть то, что
изучается, на самом деле
удобочитаемы для человека, вы можете сравнить это
с большим
массивом чисел с плавающей запятой, созданным
традиционным, тем более  популярная форма
машинного обучения в настоящее время, так что вот что на
самом деле создает
механизм приема приложений, поскольку он работает на основе набора
наблюдений, он создает
логическую программу, которая
удобна для чтения человеком, только когда вы смотрите на нее,
единственное, что вам нужно  своего рода
догадка, что делает то, что
подразумевается под «пред-один», и если вы хорошо думаете,
может быть, это означает, что соединяется с, может быть,
огни подключены под
доской, вне поля зрения
наблюдателя,
но найти единую причинно-следственную теорию
сложно, так что  мы должны угадать, что такое скрытые
объекты и предикаты, что такое скрытые
огни, каковы скрытые
отношения между источниками света, и мы
должны выяснить, какие ограничения могут применяться
к предикатам
и каковы начальные условия,
из которых мы хотим воссоздать  след,
каковы статические правила, которые применяются
к одновременным наблюдениям, а затем,
каковы причинные правила, которые, учитывая
наблюдения в момент времени T, предсказывают
наблюдения в момент времени t плюс один,
это сложно, на самом
деле это неполярный
полиномиально сложно, пространство поиска
растет экспоненциально с размером
входных данных, которые представляют собой размер,
э-э, степень случайности и скрытые
словари, и
так же, как в шахматах, вы не можете
до конца предсказать последствия
хода  из-за обычного нейронного взрыва
с механизмом восприятия вы не можете
систематически обойти все пространство
возможных причинных теорий, чтобы найти
хорошую, потому что оно невероятно велико,
поэтому задача апозиционного механизма состоит в том, чтобы
найти причинную теорию в смехотворно
большом стоге сена,
как это сделать  это
в моей реализации я следую
рекомендациям, приведенным в статье,
и я следую также реализации в
статье Ричарда Эванса, сначала разбивая
пространство поиска на куски, у
меня есть регион, и регион
говорит, гм, и
сколько скрытых объектов  типы
объектов и предикатов, которые мы допустим, и
каков предел воображения
субъектов познания, которые пытаются
воспринять причинную теорию, каковы
пределы ее воображения и внутри
этой области
ограниченного воображения,
мы
вырезаем ее в шаблоны, где мы  скажем,
хорошо, мы собираемся использовать эти скрытые
объекты, типы этих скрытых объектов, и,
в общем, какой словарь, конкретный
словарь мы собираемся использовать, мы
собираемся использовать объект один, мы собираемся
использовать объект, э-э, поток один сверху  из
наблюдаемого на предикате uh и наблюдаемых
огней A и B, и мы собираемся установить
максимальную сложность правил и
посмотреть, сможем ли внутри uh найти причинные
теории, которые соответствуют этому шаблону, так что это
разделение пространства поиска
и разбив пространство поиска на
регионы и шаблоны, у
нас есть области, в которых можно применять
эвристику, теперь почему эвристика, потому что
систематический обход и это невозможно
сделать в разумные сроки,
слишком много потенциальных причинных теорий, на которые нужно
посмотреть, чтобы найти хорошую  во-первых, мы используем
эвристику, мы находим, мы
находим способы, возможно,
быстрее найти хорошее решение, рискуя
его пропустить, но, по крайней мере, у нас будет
ответ или его отсутствие в разумные
сроки, и есть ряд
эвристика, которую я реализовал в
своей реализации движка перцептрона,
ну, есть временные рамки, в какой-то момент
вы потратите не больше, чем это количество
времени, изучая регион или
шаблон,
о, есть многозадачность, ну, проблема
на самом деле, как говорится, смущает
параллельно вы можете исследовать несколько
регионов и несколько шаблонов
параллельно, и поэтому эффективно использовать
многоядерный компьютер, э-э,
вы хотите быть уверены, что не
повторяетесь, чтобы вы не хотели, э-э,
пересекать один и тот же регион дважды или
взгляните на одну и ту же головоломку дважды.
Вы хотите убедиться, что вы можете быть
достаточно хорошей теорией, это нормально, мы не хотим
искать идеальную, обязательно у нас
может не быть времени,
хм, вы хотите потерпеть неудачу раньше, если вы находитесь в
регион, где не найдено ничего хорошего, вы
можете захотеть покинуть его, э-э, довольно быстро,
рискуя, возможно, не найти
хорошего, который находится прямо за горизонтом, но
вы хотите быть нетерпеливыми,
вы хотите бросить кости, вы можете захотеть что-
то вроде  смешайте это так, чтобы каждый раз, когда
вы запускаете движок Apple Citron для решения
одной и той же проблемы, вы можете сначала найти решение, а
сначала другое решение,
вы хотите сначала использовать Простое
решение, возможно, вы не захотите пробовать
все, чтобы получить желаемую сумму выборки
начать с самой простой, э-э, части
пространства поиска, сначала будьте рассудительны
и так далее, и так далее, и, что наиболее
важно, будьте избирательны, поэтому отвергайте любую, э-
э, причинную теорию, которая не соответствует
ограничениям единства нашего
восприятия
со всем этим на месте.
гм, моя интерпретация
механизма приема приложения дает довольно хорошие
результаты, поэтому здесь я провел прогон, это
не вишневый выбор, который решил сделать
серию из семи прогонов, э-э, собрать
данные и показать их, и в этом прогоне я
настроил  механизм позиционирования приложения принимает только
идеальную причинно-следственную теорию, которая
бы создала след, полностью
охватывающий наблюдение, и я сделал
семь прогонов, первый успешный,
основан за четыре секунды,
второй занял 102 секунды, так что есть
кое-что  рандомизация в
том порядке, в котором вещи были найдены,
это удача, как я уже сказал,
хм, третья, одна секунда,
это было довольно круто,
четвертая стена заняла 204 секунды
, а затем 96 12,99, так что, какое хорошее
распределение здесь
сейчас  Я сказал: «Хорошо, я собираюсь
снова запустить механизм восприятия на том же
тренировочном наборе, который я показал ранее с
этими двумя лампочками,
но на этот раз я сказал, что я собираюсь быть,
я собираюсь принять теорию, что  имеет по
крайней мере 80 имеет
покрытие 85 или более, так что он предсказывает это, он
воссоздает наблюдения
достаточно хорошо, но не идеально, и я, э-э,
время ограничил его до 30 секунд, так что у вас есть
30 секунд, чтобы найти это.
при первом прогоне он подписал причинно-следственную
теорию с 75-процентной точностью, э-э,
сразу же, затем та же точность, то же
покрытие 10 секунд 11 секунд он достиг 80,
29 секунд он нашел идеальную, затем
11 он нашел 87 покрытий и остановился
тут же, это достаточно хорошо, снова 75
100 — первое, что было найдено выше 85 за
18 секунд и 75 ноль секунд, так что
распределение снова хорошее, так что мы
переходим к разумному времени, мы не
говорим о часах, мы говорим
о секундах, и я — я»  Я надеюсь
провести дальнейшую оптимизацию и свести ее
к чему-то еще меньшему, чтобы
субъект познания мог сказать, э-э, я хочу
разобраться в этих наблюдениях, э-э,
запросить механизм восприятия и получить
ответ, причинно-следственную теорию в течение, э-э, может быть,
пары  секунды Это моя надежда,
теперь кое-что интересное, сэр, так
получилось, что то, что мешает
механизму восприятия приложений найти хорошую
причинную теорию, формально эквивалентно тому,
что делает когнитивистику в целом
сложной, и именно эта статья подтверждает это
и доказывает  случай довольно
часто
хм итак
когнитивистика хочет найти модели,
функции или алгоритмы, которые
объясняют
хм ситуативное поведение, так что вы вводите х вы
вводите в эту
машину когнитивной науки
хм пары ситуаций и поведения, и
вы хотите выйти из  это модель
объяснение функция или алгоритм,
который
хорошо ее объясняет статья доказывает, что
если если объяснение должно быть
ограничено по размеру, то
проблема вычислима,
но неразрешима в Сенате  это
означает, что это естественно
взрывоопасно, но как только у вас есть решение,
его можно вычислить и легко
проверить, что решение хорошее, что оно
учитывает данные, которые
вы пытаетесь хорошо понять,
это эквивалент, ранее эквивалентный
к тому, что делает механизм приема приложения,
моя реализация была сделана в прологе, я
не буду вдаваться в подробности, это
около тысячи строк пролога, я
просто скажу, что пролог - это
язык программирования, который использует
в качестве модели дедуктивный вывод  вычислений
с возвратом,
гм, так что, по сути, он ищет, он
ищет решение и
вернется, если он выбрал не ту хм.
Ветвь, если вы этого хотите, и и и
мы будем искать другой способ
удовлетворения а, э-э, строки программы,
гм, так что  скажем так, это позволяет
пересекать пространство поиска, э-э, это дает нам возможность
бесплатно пересекать точки поиска, когда мы программируем в прологе. Я не буду
вдаваться в подробности, но вы можете увидеть
здесь код пролога, и это, ох,
забавная вещь  это то, что
программа пролога сродни логическому описанию
проблем, которые пытаются решить.
Я думаю, что это очень круто,
и
среда пролога была дополнена
чем-то, называемым правилами обработки ограничений,
которые являются расширением пролога,
которое добавляет абдуктивные рассуждения, поэтому
в основном в программе  вы можете сказать, что
это правда, пока не доказано
обратное, и правила,
правила CHR,
эм, нужны для того, чтобы проверить, можно ли
доказать обратное,
так что, хм, еще раз, я вообще не прошу вас
понимать эту цитату, но я хочу
вы должны понимать, что этот код - это
код, который на самом деле выполняет причинную
теорию,
хм, как статические, так и причинные правила для
построения трассировок, он настолько мал, что он
очень мощный, поэтому объединение пролога в
CHR
хм я нашел необычайно, э-э, мощным,
я очень взволнован  это я
программист
следующие шаги
ну следующие шаги теперь, когда мы решили э-э
индивидуальное обучение э-э когнитивные э-э
актеры
ну, я хочу перейти к э-э убеждениям
от э-э ощущений и к политике
подтверждения или устранения убеждений
гм много  эти убеждения на самом деле выпадают
из нашего восприятия: скрытые объекты,
скрытые отношения и свойства
могут рассматриваться как убеждения, но
есть и другие виды убеждений, которые
можно получить из того, что
не было воспринято,
гм, это будут интроспективные убеждения, э-э, э-э.
х, сообщите
х, как обстоят дела у субъекта когнитивного познания с точки зрения
прогнозируемых показателей компетентности
хм, насколько хорошо хм это наше
восприятие, и взаимодействует ли оно
с другими участниками познавательного процесса,
это актуально?
У меня будут чувства, которые обеспечат
нормативность для  эти убеждения, так что, если
чувства являются сигналами риска для
гомеостаза, потери ресурсов, физического
ущерба, слишком много ошибок прогнозирования, так
что это голод, боль и страх, и
чувства со временем примут убеждения, и
испорченные убеждения и норма
хорошие убеждения, плохие убеждения захотят быть
устраняется или проверяется с помощью политик,
которые будут синтезированы
субъектом познания,
и каждый актор познания будет излучать, х,
предоставлять другим, хм,
свой API, какие прогнозы можно
сделать относительно убеждений этого
актора познания, какие действия, э, доступны
другим для выполнения  э-э-э спросил об
актере связи,
а затем, как актеры познания, э-э-э,
соединяются друг с другом, э-э,
поскольку актеры связи сформировали
пояс других актеров познания,
тогда, э-э, актер аккомодации
сможет предсказывать убеждения других,
сможет
сочинять политику, состоящую из действий,
которые реализуются другими субъектами познания,
и в конечном итоге у
нас будет Общество Разума, которое представляет собой
кучу пересекающихся, э-э, поясов благ,
так что, хм, вот и все, хм,
так что я понимаю, что
такое мое Общество  сложная система, э-э,
коллективных теоретиков,
и я попробую продолжить этот
проект, чтобы ответить на вопрос, может ли э-э,
коллектив теоретиков
самоорганизоваться, чтобы активно поддерживать себя,
так что спасибо, э-э, Институту активных усилий
за приглашение меня выступить и
за  предоставление дома для этого проекта,
а также за постоянную поддержку и
одобрение.
Увидимся позже в Discord, спасибо вам
огромное, спасибо JF, просто чтобы завершить
сеанс. Я зачитаю два вопроса
и, возможно, давайте ответим на них в
предстоящем выпуске «Робототехника».  и воплощенная встреча,
так что, если вы в восторге от этого проекта,
конечно, мы все в восторге от символического
активного вывода, присоединяйтесь к Discord,
участвуйте в Робототехнике и воплощайте
его, но я оставлю в чате эти два вопроса
от Дэвида Уильямса, который
написал One How  важно проводить
эту работу в реальном мире, а не в
моделировании, и два, каких инструментов или
компонентов не хватает в наборе инструментов для робототехники,
чтобы сделать это исследование проще и
лучше. Я знаю, что это те вещи, о которых вы
много думаете, поэтому я с
нетерпением жду возможности обсудить их.  с тобой еще
спасибо, JF,
спасибо, мир,
хорошо,
увидимся,
и это отличный
сегвей из
Коллективное поведение в
агентах, минимизирующих сюрприз, два Коллективное
поведение в агентах, минимизирующих сюрприз, я
думаю, добро пожаловать, Коннор,
эй, извини, я только что включил звук, поэтому я
только что услышал последнее  то, что ты сказал, да