иностранные
приветствую всех, это физика как
сеанс обработки информации 4 по
общению с наблюдателями, это 10
августа 2023 года.
Крис с нетерпением ждет этой лекции
для вас,
спасибо, Дэниел, и, э-э, добро пожаловать на
этот сеанс,
как Дэниел сказал, это об
общении с наблюдателями и закреплении.  пристегните ремни,
потому что в течение следующего часа у нас будет много дел,
просто чтобы сделать краткий обзор, мы
говорили о квантовой
теории информации, и мы
говорили о ней в простейшей
возможной обстановке
двух систем Алиса  и Боб, которые
обмениваются информацией через их
Взаимную границу,
и мы предположили, что все имеет
конечную размерность, поэтому нам не нужно
беспокоиться о бесконечной передаче энергии
через эту границу,
и, конечно же, мы предполагаем сохранение
энергии, поэтому нет источников или стоков.
в обеих системах Алиса и Боб,
и мы подчеркиваем, что этот способ
изображения вещей является топологическим, мы
не предполагаем никакой фоновой геометрии, никакого
пространственного вложения, которое
станет очень важным на этом сеансе,
на последнем сеансе мы говорили о
как границу, которую я всегда буду называть
B,
можно рассматривать как канал,
состоящий из независимых кубитов,
и Алиса и Боб каждый могут подготовить и
измерить эти кубиты,
и они всегда могут независимо выбрать
для этого свои системы отсчета, так
как  они определяют вверх и вниз, когда они
измеряют вращение
с помощью эффективного оператора z-вращения, чтобы
взаимодействовать с этими кубитами,
мы немного говорили о
принципе свободной энергии в его квантовой
формулировке,
и этот принцип в основном говорит, что
взаимодействующие системы будут вести себя в  способ,
который выравнивает их системы отсчета
и, следовательно, они асимптотически
приближаются к запутанности, поэтому fep является
классическим ограниченным принципом
унитарности,
и это одна из причин изучения
квантовой информации, чтобы узнать больше о
fep
и, таким образом, узнать больше об активном
выводе и что такое  Теория активного
вывода говорит об агентах,
и в прошлый раз мы много говорили об
ограничениях, которые накладывает
ограниченный запас свободной энергии на любого агента,
напомним, что мы говорили о том,
что при отсутствии источников свободной
энергии
внутри агента
так что, пока вы сохраняете энергию
в глобальном масштабе, свободная энергия, которую
использует каждый агент, должна поступать из
окружающей среды, что явно верно для нас,
мы должны потреблять кислород, есть пищу
и тому подобное, чтобы продолжать работать как
системы,
и мы немного обсудили  эта
теорема о том,
что если две системы отсчета или квантовые
процессы q1 и Q2 не коммутируют,
они должны быть реализованы с помощью
компартментов, которые общаются
классически, и мы будем широко использовать это
сегодня,
но суть в прошлом была в том,
что только физика дает нам
компартментализацию в  системы всякий раз, когда
системы достаточно сложны, чтобы иметь
несколько видов измерений, которые они
не могут использовать одновременно,
поэтому, куда мы идем
сегодня, мы собираемся
начать с этого места, на котором мы остановились в прошлый
раз, возможности агентов, которые
разделены на части
и на отсеки, которые должны
взаимодействовать классическим образом,
поэтому мы собираемся поговорить об агентах, которые
могут быть разделены на несколько
субагентов, которые разделяют
среду, состоящую из Боба,
и то, как эти агенты говорят об этой
общей среде,
поэтому мотивация для этого  просто
то, что мы делаем все время, является
групповой деятельностью, и то, что мы делаем
прямо сейчас, является групповой деятельностью, которая
включает в себя совместное использование окружающей среды, что
показано на этом экране, и обсуждение
этого, и
весь процесс обсуждения после сеанса
будет еще одним примером.  именно
такого рода вещей,
поэтому, чтобы говорить о науке вообще, или
говорить о каких-либо социальных отношениях,
или говорить о чем-то другом, кроме
солипсизма,
мы должны быть в состоянии говорить о том, как
несколько агентов общаются о какой-то
общей среде,
и так далее.  то, о чем мы собираемся
разработать формальный способ говорить,
и есть две вещи, на которые стоит сразу же обратить внимание, это то, что то, как
мы определили
взаимодействие границ, является
фактически мгновенным, поэтому каждый агент
помнит, что
взаимодействует со своим  граница с некоторым
набором операторов, и эти
операторы эффективно измеряют, каждый
оператор эффективно измеряет спин
кубита,
так что это очень быстрый процесс.
они общаются друг с
другом классическим образом,
тогда они будут использовать степени
свободы своей общей среды
для общения, и это
именно то, что мы делаем прямо сейчас,
например, мы используем степени свободы
Интернета
для  общаться Я использую степени
свободы в местной атмосфере, чтобы говорить
со своим микрофоном,
и я использую степени свободы
локального фотонного поля, чтобы видеть свой экран,
поэтому
все общение между агентами и,
конечно же, все классическое общение
между агентами использует степени свободы
среды и окружающей среды,
помните, это другая система Боб, которая находится
по другую сторону этой общей
границы,
поэтому нас будет интересовать то, как
компоненты Алисы используют Боба в качестве
канала связи и фактически как
несколько каналов связи,
и я просто  хотел процитировать моего
коллегу и друга Майка Левина
в его заявлении о том, что весь интеллект
является составным, все мы, все организмы,
даже отдельные клетки,
являются составными системами, которые включают в себя
множество различных агентов, способных
производить различные виды измерений и
выполнять различные виды действий.  и
поэтому должны общаться классически,
поэтому мы говорим обо всей жизни
здесь, а также обо всех социальных системах
и экосистемах и тому подобных вещах,
поэтому первое, что я хочу сделать сегодня, это
упростить обозначения,
чтобы мы  не нужно рисовать
такие сложные диаграммы, поэтому изображение
слева — это изображение из
последнего сеанса, оно показывает структуру
очень простого агента, который выполняет некоторые
измерения, используя систему отсчета,
называемую e,
а затем записывает некоторые результаты этих измерений.
измерения в память с использованием системы отсчета,
называемой y,
и эти два процесса связаны
внутренними часами, которые тикают между
процессом ввода и
процессом вывода, а такт часов
соответствует расходу свободной
энергии для необратимой записи информации
на границе
так что воспоминания на самом деле записаны
на границе, потому что именно здесь
в этой теории живет классическая информация,
поэтому вы можете думать обо всем этом процессе
от E через часы и обратно к Y
как об одном квантовом процессе или как о
квантовом вычислении, которое отображает некоторый
сектор.  e границы в некоторый сектор
y границы, и поэтому мы можем
представить его гораздо более простым способом,
который заканчивается справа, как некоторый
процесс Q,
который отображает некоторый сектор на границе в
какой-то другой сектор на границе,
и формально этот процесс  можно
рассматривать как топологическую квантовую теорию поля,
топологическая здесь важна, она
не геометрическая, она не предполагает
вложения в пространство, и это станет
критически важным позже,
и для
работы этого эээ
pqft требуется такт часов или он
включает  тик этих внутренних
часов,
и мы можем сделать это, потому что мы
смогли доказать Джиму Гласбергу и
Нино Марчиано, и я смогли подтвердить в
прошлом году,
что мы всегда можем представить квантовую
систему отсчета как топологическую квантовую
теорию поля, и это  просто иллюстрирует
два вида преобразований между
квантовыми системами отсчета, которые
важны, мы можем взять одну и разделить ее
на две части, которые коммутируют,
или мы можем взять
систему отсчета, состоящую из двух частей, и мы можем
поменять местами другую часть,
которая не взаимодействует.  коммутирует с той частью,
для которой мы его заменили, но которая
коммутирует с остальной частью системы
отсчета, поэтому здесь R является
эталонным компонентом некоторой
системы идентификации объекта,
и мы можем
поменять местами какой-то другой способ смотреть на
объект, как только мы  идентифицировали его,
например, если объект, который мы
идентифицируем, представляет собой коробку, которая может измерять
как
вращение по оси z, так и вращение по оси X, тогда p и Q могут быть
настройками z-промежутка и вращения по оси X на этом
поле,
которые позволяют нам  чтобы эффективно вращать
фильтр из этой стороны в эту,
чтобы мы измеряли вертикальное вращение по сравнению с
горизонтальным вращением,
и это действительно то, что я имею в виду, это
способы, которыми можно преобразовать эээ,
какие системы отсчета, конечно, мы
могли бы сделать произвольно много композиций
такого рода преобразования, чтобы сделать
что-то очень сложное, но они
очень просто сопоставляются с tqfts со структурой,
и
вы можете построить категории из
этого и найти функтор, который хорошо
определен в массе одной категории в другую,
так что это пример проблемы
категориальных категориальных методов
для решения проблемы, которая выглядит
сложной, но на самом деле это очень
просто,
поэтому,
используя это упрощенное обозначение,
становится очень легко увидеть,
что если у нас есть две системы Алиса и
Боб на противоположных сторонах этой границы,
и мы идеально выровняем  их квантовые
системы отсчета,
что, по словам fep, они будут
склонны делать,
затем они запутываются,
и вы можете видеть, что они запутаны,
видя, что, как только системы отсчета
идеально выровнены, они совместно
реализуют один квантовый процесс
и совместно реализуют один квантовый процесс.
процесс просто означает, что вы запутались с
двух сторон, больше не имеете
условно независимых состояний,
если один квантовый процесс, который является обратимым во времени
сохранением информации,
реализуется совместно двумя
системами,
поэтому многие подобные вещи становятся очень
простыми, когда мы думаем
о  эти процессы как просто квантовые
вычисления, происходящие внутри некоторой системы,
реализованной какой-то системой,
и то, как эти процессы соотносятся через
некоторые границы, поэтому это то, что мы собираемся
сделать для
изучения коммуникации
сегодня.
что если две системы отсчета q1 и
Q2 коммутируют,
мы всегда можем соединить их вместе, чтобы сформировать
единую систему отсчета, и это
просто графическое изображение на этом
более простом языке того, как это работает,
и
топологически нет различия
между
левой стороной и правой стороной, что
Я просто сжал два верхних
зеленых круга вместе и
два нижних зеленых круга вместе в один
круг,
и это просто делает простой процесс
соединения верхнего с нижним,
так что нас будут интересовать
ситуации.  там, где этого не происходит,
где
Алиса состоит из двух компонентов,
которые выполняют системы отсчета, которые не
коммутируют,
и поэтому два компонента
условно независимы,
каждый из них имеет свободный выбор системы отсчета,
и поэтому они должны взаимодействовать
классически они не  разделите Квант с
одним Квантовым процессом, чтобы они не были
запутаны,
и прежде чем мы продолжим,
я просто хотел напомнить вам о некоторых
непроходимых теоремах, которые следуют из этой
ситуации,
изображенной справа, где у нас есть
один  агент, выполняющий одну
систему отсчета, один процесс,
один вид измерения,
любой набор коммутирующих измерений,
которые можно объединить в одно
измерение,
и вот некоторые вещи, которые Алиса не может сделать,
и мы говорили о некоторых из них
ранее,
так что это  в основном напоминание,
но я хочу, чтобы
Алиса не могла, используя только одно измерение,
измерить энтропию запутанности на
ее собственной границе,
поэтому Алиса не может знать, что у нее есть
независимое состояние, она не может знать, что
она не запутана с Бобом,
и это  полезная вещь
для философского размышления о том, что
касается нас с вами, мы не можем на самом деле
знать, что у нас есть независимые государства,
э-э, Алиса не может измерить свое собственное
интервью с запутанностью,
поэтому она не может знать, есть ли у нее
компоненты, которые должны общаться
классически
она не может измерить энтропию запутанности Боба,
поэтому она не может знать, есть ли у Боба
компартменты, которые должны
общаться классически,
и если вы думаете с точки зрения
теории восприятия, это говорит, что Алиса не может знать,
состоит ли Боб из отдельных объектов,
которые ведут себя классически
о,
их поведение может показаться ей классическим,
но она не может определить, что
их поведение является классическим, потому что она
не может измерить энтропию запутанности Боба,
она не может измерить размер
своей собственной границы
и вспомнить пару раз назад,
что  граница включает некоторый сектор,
поставляющий свободную энергию,
из которого Алиса не может извлечь информацию для дальнейшей обработки, из которой она может
извлечь только свободную энергию,
поэтому она не может измерить размер
этого сектора
и, следовательно, она не может измерить размер
всего  сама граница,
и это, конечно, означает, что она не может
измерить свое собственное Измерение и, конечно
же, она не может измерить Измерение Боба,
потому что единственная информация, которую она может
получить о Бобе, — это классическая
информация, которая закодирована на этой
границе, если вы можете.  Нельзя выйти за
границу, чтобы увидеть, насколько велика система Боба,
и это явно связано с этим
первым моментом, что вы не можете измерить
вход запутанности для Боба, потому что
атрибут запутанности может быть
малым только в том случае, если ее измерения в
измерении Боба оба намного больше.  чем
размер границы, так что это
условие, которое она не может проверить,
так что все эти
теоремы о запрете ведут к интересным Direct
s, и единственная, которая нас действительно
заинтересует,
это эм  третья посвящена
измерению энтропии запутанности Боба,
потому что мы хотим поговорить конкретно
о том, как несколько агентов, так что несколько
компонентов Алисы, могут получить доступ к
информации об энтропии запутанности Боба.
классическая коммуникация,
и мы говорили о том, что
классическая коммуникация включает в себя
предположения и ловушки, и что мы
должны быть очень осторожны, когда говорим
об этом, и то, что
мы собираемся сделать сегодня, является
стандартной практикой в ​​​​физике, мы
просто собираемся оговорить,
что  эти компоненты A1 и A2,
разделяемые компоненты Алисы,
взаимодействуют классически, и поэтому мы
собираемся нарисовать вот так, мы собираемся
нарисовать классический Канал между ними,
и этот классический Канал проходит
через Боба, он использует степени свободы
окружающего Фотона  поле или
окружающая атмосфера, или листы бумаги, или
электронная почта, или что-то в этом роде, которые находятся
в окружающей среде для обмена
классическими сообщениями,
и здесь есть пара вещей, на которые следует обратить внимание,
я даже не записал здесь,
мы предполагаем, что A1  и A2 разделяют некоторый
язык этого классического общения,
это большое предположение, как мы говорили в
прошлый раз,
но я прямо отмечу, что
классическое общение требует времени, вот что
определяет классичность здесь,
это причинно, поэтому оно не может работать быстрее, чем
скорость света,
а это  это топологическая теория, у нас
нет никакой проверенной геометрии, поэтому мы не можем в
данный момент говорить о свете, который является
отношением между пространством и временем,
потому что у нас есть время, у нас есть часы,
но у нас нет никакого пространства.
но мы можем сказать, что все, что проходит
через этот классический канал, требует,
по крайней мере, одного такта часов на стороне Боба, так что
это процесс, который должен выполнить Боб,
и выполнение этого процесса требует времени, поэтому
получение
сигнала от меня к вам в
Интернете занимает некоторое время.  так что
часы окружающей среды должны тикать во время
этого,
и все эти предположения, связанные
вместе, оказываются довольно серьезным
набором предположений, и они включают
предположения о тонкой настройке
Вселенной, которая в самый раз,
и они должны заставить нас нервничать, и я
просто  хочу оставить это на том, что мы всегда
исходим из того, что агенты
могут общаться классически, но это не
прямое предположение, и это
стоит того, чтобы любой из вас посмотрел на
интересные исследовательские проекты, может
изучить природу классического
общения, это полно скрытых
предположения и сюрпризы и вещи,
которые вовсе не являются простыми, даже
если они выглядят так, как будто они должны быть, так что есть
проблема, так
почему мы поднимаемся на это, почему мы
предполагаем общение в классе, мы делаем это,
потому что мы должны, если мы собираемся
говорить об обнаружении запутанности,
и,
гм,
большинство из вас, вероятно, знают историю
понятия запутанности, оно было
впервые замечено Эйнштейном Подольским и
Розеном Эвер Афтер под названием ЭПР в 1935 году,
и они написали статью, которая печально известна
и назвала статью об ЭПР
в 1935 году.  в котором они утверждали, что явление
запутанности не имеет смысла и
не может быть физическим,
и поскольку квантовая теория включает в себя
это понятие запутанности,
это может быть полная теория
того, что происходит в мире,
и Шредингер ответил  в том же году
с очень подробной статьей, в которой он,
среди прочего, представляет
кота Шредингера как парадокс,
и он очень четко объясняет, что такое
запутанность и почему запутанность
следует из квантовой теории, и он использует
это обсуждение, чтобы доказать, что
классическое понятие физического состояния
не является  на самом деле применимо к миру таким, какой он
есть, поэтому он очень прямо отвечает на статью об ЭПР,
и
это обсуждение в
настоящее время наиболее известно как
дебаты Эйнштейна с кабанами, потому что, конечно,
Бор
еще в 1928 году сказал, что сказал в
печати, что классическое понятие
причинности  пространство и время просто
больше не применимы,
и Эйнштейн решительно возражал против этого,
но это было в 1935 году, а почти 50
лет спустя запутанность впервые
наблюдалась в лаборатории здесь, на картинке 1982 года,
это изображение интерьера
лаборатории Аллена.
когда он провел первый
эксперимент по запутанности, за который он,
наконец, получил Нобелевскую премию в прошлом году,
и в эти дни такие
эксперименты проводятся во всем мире,
и даже проводятся со спутниковыми
источниками,
Ян ресурс
является ключом к квантовой безопасности  Квантовая
защищенная связь, поскольку мы обсудим
квантовую криптографию и квантовый
банкинг, квантовый Интернет, все
остальные вещи, о которых вы, возможно, слышали,
поэтому, прежде чем говорить больше об
этих экспериментах, я просто хочу
дать определение запутанности.
отделимое, это
определение,
поэтому состояние, совместное государство, Абэ
запутано тогда и только тогда, когда оно не
разбивается
на два разделимых состояния,
и это все, что является определением, а
литература и особенно
популярная литература абсолютно
изобилуют шумихой и различного рода
ложными сведениями.  о запутанности, и
авторы пытаются убедить вас, что
запутанность — это такая
удивительная, э-э, штука,
и всякий раз, когда вы сталкиваетесь с этим, возвращайтесь
к определению, я имею в виду, что запутанность
просто означает это простое математическое
условие
неотделимости или состояние, которое не  не
поддается факторизации,
и это означает, что состояние не
демонстрирует классическую условную
Независимость так классически, вот
как об этом думать, это провал
условной Независимости,
и это повсеместно встречается в квантовой
теории, хотя на самом деле оно не
наблюдалось почти 50 лет после того, как  это
было предсказано,
так что вот как выглядят все эти эксперименты,
они называются ЭПР-
экспериментами Белла в честь Джона Белла, который
вывел статистический критерий для
обнаружения запутанности
и ЭПР Эйнштейна Пански и Розена, которые
сделали это как мысленный эксперимент и
сказали, если это произойдет и  теория, что
это не может быть реальным, и, конечно,
это реально, как теперь наглядно продемонстрировано
экспериментами,
вот как они работают, есть источник.
Источник создает
запутанное состояние, и я написал
типичное, что  называется состоянием звонка,
это вверх плюс или минус вниз, деленное на
квадратный корень из 2, просто чтобы нормализовать
его,
но вверх плюс или минус вниз явно не
то же самое, что вверх и вниз, так что это не
отделимое пребывание,
и это состояние распространяется наружу в
пространстве  и время
для двух наблюдателей, у которых есть независимые
Лаборатории, например, на разных
континентах в том космическом
эксперименте, который я показал вам
с обложки науки несколько лет
назад в 2017 году. Я думаю, что
два наблюдателя имеют свободу выбора
своей собственной точки отсчета  строят свою собственную
ось Z для измерения спина
они проводят измерение спина
и делают это снова и снова они
накапливают статистику
и обмениваются своими результатами, чтобы
они могли анализировать совместную статистику
своего эксперимента и
совместная статистика
согласуется с классической теорией вероятностей,
и если она не
достигает статистически значимого уровня,
то они смогли обнаружить
запутанность,
хотя обратите внимание, что этот процесс требует
классической связи,
они должны провести свои независимые
измерения в своих собственных лабораториях,
а затем  они должны обмениваться результатами,
или один из них должен отправить результаты
другому, или они оба должны отправить
свои результаты какой-либо третьей стороне,
но во всех этих случаях они
обмениваются некоторыми классическими данными, и поэтому мы
предполагаем,
что кто бы ни  получает, что классические данные
знают язык, на котором они были записаны,
и поэтому могут провести совместный анализ,
поэтому я просто покажу вам другую картину
этого эксперимента, которая находится на стандартной
пространственно-временной диаграмме, здесь время вертикально,
пространство горизонтально
двух наблюдателей.  помеченные как Алиса и
Боб,
они разделяют квантовый канал, который идет
от Алисы к источнику и к Бобу, это
запутанное состояние,
они выполняют некоторую обработку, а затем один из
них здесь, Боб отправляет результаты Алисе,
и это классическая коммуникация, она
требует времени
и проходит через пространство
так что этот шаг является классическим, поэтому
мы должны предположить классическую
коммуникацию, чтобы говорить об обнаружении или
использовании запутанности,
поэтому теперь я хочу представить это
по-другому,
используя нашу маленькую картинку ранее,
мы снова будем думать об Алисе как о
двух  компоненты A1 и A2
они разделимы, поэтому они должны
общаться классическим образом у них есть
классический канал, который проходит через Боба,
и теперь они также совместно используют некоторый Квантовый
канал они разделяют запутанное состояние
и запутанное состояние, конечно,
создается Бобом источник является частью
Боба
и их детекторы, если вы хотите
так думать, расположены на этой
границе B
или они сопряжены с источниками
на этой границе V,
и каждый из них выполняет процесс,
который накапливает данные из квантового
Канала и передает их  другой
наблюдатель через классический чат,
теперь эта картинка иллюстрирует то, что
называется протоколом блокировки. Блокировка означает локальные
операции и классическую связь,
поэтому каждый из A1 и A2 работает локально
на своей границе, они проводят
измерения локально на своей границе
и общаются с помощью действий.
локально на их границе и
наблюдения локально на их границе,
например,
я общаюсь со своим компьютером здесь,
мы можем считать его моей границей, и что-то
происходит в среде,
реализованной в Интернете,
и вы получаете эти
сообщения локально на вашей границе
на вашем ноутбуке или чем-то еще, что вы
используете, вот
что означают локальные операции,
и
эти протоколы специально включают
классическую связь, и поэтому они
могут обнаруживать запутанность в
эксперименте Bell EPR, это просто пример
протокола блокировки.
информацию
о том, как они собираются проводить свои
эксперименты, они оба собираются
измерять затраты D, они будут использовать
независимо выбранные системы отсчета,
и они будут смотреть на результаты
из какого-то согласованного источника,
так что все будет классически установлено
затем они фактически делают свои
наблюдения, а затем они классически
сообщают свои результаты, поэтому классические
протоколы связи между передней и задней сторонами не ограничиваются такого
рода
настройками ЭПР Белла,
мы также можем представить
эксперимент по рассеянию как протокол блокировки,
так что вот
представление рассеяния в виде
протокола блокировки, и вы можете видеть, что все, что я
сделал,
это вырезал эту предыдущую границу
на участке между 81 и A2, а
затем я расширил ее в некотором внешнем
времени, какое-то
время,
отсчитываемое Бобом.  часы не по часам Алисы,
это то, что подразумевается под внешним,
и я переименовал Алису II как Алису 1
в более позднее время, так что теперь Алиса
общается со своим прошлым
я,
или А1 общается со своим будущим
и каждый из них делает  что-то
другое, э-э, А1 выполняет
процедуру, которую в лаборатории мы называем
подготовкой состояния,
она готовит состояние, которое мы назовем, которое
является просто начальным состоянием некоторого
эксперимента по рассеянию, так, например,
на БАК, э-э,
это какое-то состояние двух  протоны, которые
вращаются по кольцу и tlhc
со скоростью, близкой к скорости света,
и Алиса, затем позже, при t плюс
дельта T,
выполняет другой вид квантового
процесса, она анализирует данные,
поступающие от чего-то вроде детектора атласа,
который  многочастичный счетчик,
который расположен на БАК,
поэтому они имеют общий квантовый канал,
который является каналом рассеяния, который
принимает входящее состояние и создает
исходящее состояние,
и я помню из самого первого
сеанса, как сказал нам Фейнман,
чтобы понять это  переход от внутрь к
выходу мы должны интегрировать по всем
возможным путям, которые согласуются с
сохранением
спиральности спина, в основном импульс плюс
спин,
все различные спины, которые имеют
отношение к эксперименту по физике высоких энергий,
включая такие вещи, как лептонное
число, которое в основном теперь является спином.
откуда мы знаем откуда мы знаем что
мы должны сохранить
мы знаем что мы должны сохранить потому что
Алиса проводит эксперимент у нее
классическая память
которая позволяет ей помнить что она
приготовила она может вспомнить то что она
делала вы знали еще в
Было установлено, что протоны вращаются в противоположном направлении в
БАК,
и у них были определенные энергии, и поэтому у
них был определенный импульс, и они
были протонами, поэтому у них были определенные спиновые
переменные.
поэтому, чтобы на самом деле
придумать измеренное состояние, которое имеет
смысл,
и очень часто физики пренебрегают этим каналом памяти,
и я собираюсь
сделать здесь паузу и позволить Эндрю задать
вопрос,
спасибо, Крис, значит ли это,
что каждый раз, когда вы  есть логарифмический канал,
квантовая часть похожа на картину рассеяния,
подобную унитарной. Эволюция даже в
более ранней картине ЭПР состоит в том, что
часть квантового канала всегда является унитарной
картиной рассеяния эволюции.
вы всегда предполагаете, что у вас есть
что-то, что защищено от
декогерентности окружающей средой,
так
что да, если вы проводите эксперимент с ЭПР,
вы должны исходить из того, что у вас нет
никакой декогерентности окружающей среды между
источником и детекторами,
и аналогично, когда вы  проводя
эксперимент по рассеянию, вы должны
сделать предположение, что окружающая среда
не проникает туда и не воздействует на
исходящее состояние, которое вы
собираетесь увидеть, или достигает и воздействует
на входящее состояние и изменяет его
каким-то образом, который  -подготавливает его
таким образом, о котором вы не знаете, что у вас
нет знаний,
так что да, вы делаете довольно
сильное антидекогерентное предположение в
любой из этих настроек, когда вы
говорите о наличии Quantum  Канал
делает это, это отвечает на вопрос,
да, спасибо, хорошо, отлично,
поэтому мы можем думать о том, что мы можем думать о замке,
мы можем думать о рассеянии как о замке,
и я просто хотел сейчас подчеркнуть,
что фактически то, что Локк
реализует, представляет собой две параллельные памяти
классическая память,
которая, как мы сказали в случае с
рассеянием, является памятью для подготовки к
делу, это память для
подготовки к тому, что представляет собой экспериментальная
установка, что такое инструкции для
проведения эксперимента,
и у нас также есть квантовый канал, который
фактически является еще одной памятью, это
что-то, что расширено во времени,
и снова это реализовано
средой, реализованной Бобом, и это
включает в себя тиканье часов Боба,
поэтому
всякий раз, когда у нас есть две памяти параллельно,
мы можем построить код исправления ошибок,
поэтому подумайте о простом классическом
коде исправления ошибок,
например, использование  биты четности, э-
э, при обмене цифровыми данными, поэтому, если я
отправлю вам битовую строку классическим образом
и отправлю ее вам два или три раза,
э-э, в моем сигнале есть некоторая избыточность,
и я отправлю вам бит четности,
я говорю: «Хорошо, добавьте свою битовую строку и
результат должен быть один, это один
на моей стороне, если вы сложили и
получили ноль, где-то есть ошибка,
вы можете использовать этот пародийный бит для обнаружения
ошибок, чтобы вы могли выбросить
битовые строки, которые вы получаете, которые
имеют четность  ноль и сказать, что
окружающая среда каким-то образом вмешалась в
сигнал или какой-то подслушиватель
вмешался в сигнал, который допустил
ошибку, или что-то в этом роде, так что это
соответствует
э-э-э, декогерентность окружающей среды не
является хорошим предположением, хотя это
классическое вмешательство окружающей среды
не является хорошим предположением  в этом случае,
так что код исправления ошибок Quantum
в основном является той же идеей, я использую некоторую
особенность того
факта, что у меня есть две разные
памяти,
и что я кодирую что-то во
времени, я кодирую несколько репликантов
чего-то во времени,
чтобы обеспечить  способ проверки, чтобы
убедиться, что я отправляю правильное
сообщение,
поэтому я могу,
например,
считать сообщение своей классической
памятью
и рассматривать квантовый процесс
как процесс, который проверяет эту память,
поэтому я помню, что мне нужно провести
эксперимент X  и я получу результат y
Я на самом деле провожу эксперимент X на этом CL на
этом квантовом канале и смотрю, получу ли я
результат y,
а если я не получу результат y, тогда
что-то не так,
либо я не могу доверять
квантовому каналу,
а  или я неправильно запомнил свои
условия подготовки,
поэтому я использую одну память, чтобы проверить
точность другой,
и этот Pro
использования чего-то об окружающей среде,
какой-то канал в среде для проверки
памяти
абсолютно вездесущ, и
мы  так как это все время, например,
осмотрите свою комнату,
и, надеюсь, ваша комната теперь выглядит более или
менее так же, как в
начале этого сеанса,
и это очень обнадеживает, вы знаете, что
это обнадеживает вас, что что-то не
происходит в окружающей среде, которая
гм,
опасно и тревожно,
и если бы вы не могли этого сделать, если бы ваша
среда постоянно менялась,
и вы не были бы знакомы с
окружающей средой, вы бы не смогли
проверить свою память, вы бы не
смогли проверить свое здравомыслие,
так что даже  хотя мы не думаем о
нашей локальной среде как об эффективном
коде исправления ошибок, именно так
мы его и используем, мы используем стигмергическую память или
память там, в окружающей среде, как
способ проверки наших собственных воспоминаний и
обеспечения того, что с нашей памятью все в порядке,
так что  Я немного говорил о
безопасности Quantum, вот как
снова работает система безопасности Quantum, это протокол блокировки, у
нас есть некоторые классические сигналы, которые
можно рассматривать как код, ключ
или одноразовый блокнот, например,
который кодирует способ  мы проводим эксперименты,
и как только это будет обменено, предполагая, что
это безопасно, мы можем использовать CL,
квантовый канал для передачи
информации,
и классический канал сказал нам,
что мы должны делать с этим квантовым
каналом, мы должны делать определенные виды
измерений,
скажем, в определенные часы  раз, как
измерено, и мы получим информацию,
отправленную
из прошлого
от отправителя,
а
классический канал защищает
квантовый канал от враждебных агентов,
потому что все, что враждебный
агент делает с квантовым каналом, если
какой-либо агент пытается подслушать,
например, на  Квантовый канал
они нарушат квантовый канал,
и результаты нашего измерения
будут не
такими, как ожидалось, учитывая протокол, который
мы запускаем, который мы запустили,
поэтому
квантовая связь защищена тем
фактом, что вмешательство в какое-то
запутанное состояние фактически разрушает
состояние, поэтому  это можно обнаружить,
мы всегда можем знать, пытается ли кто-то
нарушить нашу связь, что
неверно, если у нас есть только два классических
канала.
Чарли всегда может перехватить сообщение,
а затем воссоздать его, а это
невозможно с квантовым каналом,
поэтому давайте перевернем эту диаграмму.
так что мы убрали из него внешнее время,
и у нас есть эта картина, где два
компонента Алисы просто взаимодействуют
через их общую границу со своим
окружением Боба,
и теперь мы можем видеть, что источник
избыточности не время, а  сама граница,
просто разделяя границу,
позволяет компонентам Алисы A1 и A2
размещать копии одной и той же информации
в разных местах границы,
поэтому граница теперь становится ресурсом
для избыточного хранения информации,
поэтому Алиса хотела, чтобы Алиса 2 могла использовать
разные части границы
э,
чтобы проверить, что говорят другие части
границы, чтобы проверить информацию,
закодированную в других частях границы,
чтобы они могли определить код исправления ошибок
на самой границе, используя этот
протокол блокировки,
поэтому
я просто хочу оставить вас с этой идеей,
что
использование  Классические и квантовые
каналы вместе
позволяют нам определять
коды исправления ошибок на границах,
которые мы разделяем
как отдельные агенты,
и
оставляем вас подумать о том,
какие общие измерения, какие общие
квантовые системы отсчета,
позволяют нам, как агентам,
видеть одни и те же вещи,
и это то, что мы будем  поговорим об этом в
следующий раз в сентябре,
мы поговорим конкретно о том, как космос
предоставляет нам код, исправляющий ошибки,
и попытаемся понять, почему пространство
рассматривается как возникающее
из чего-то другого, в основном из
связи в
большей части квантовой гравитации,
так что большое спасибо, я  призываю
вас использовать интерактивный QA и
посещать дискуссионные сессии,
и мы увидимся в сентябре, спасибо,
круто,
Крис,
спасибо за лекцию,
Эндрю, у вас есть какие-либо
замечания или вопросы,
нет, не сейчас, спасибо,
я просто спрошу  несколько быстрых вопросов, и
если у кого-то есть один, быстро в
чате, так что вы упомянули тиканье
часов, и в активном выводе мы часто
держим рядом как
модели дискретного времени, так и модели непрерывного времени,
поэтому часы должны тикать
незаметно  или как мы думаем о
непрерывном моделировании времени,
э-э, в этом квантовом сеттинге, которое они действительно
должны принимать осторожно, потому что
нужно быть в состоянии отличить э-э-э
подготовку Алисой кубитов на ее
границе от измерений Бобом
кубитов на границе
и э-э
этот процесс может быть чрезвычайно быстрым по
отношению к любому виду
макроскопического времени,
о, вы знаете, ваши глаза
реагируют на фотоны, ммм,
я думаю, что это сотни фемтосекунд,
так что дискретные переходы, которые
фактически являются измерениями времени
для вас, происходят
в это самое время.  быстрая шкала молекулярного времени
намного быстрее, чем наши типичные
часы
сейчас, когда мы пытаемся сделать очень быстрое
время, мы строим более быстрые часы,
чем те, но это часы, которые мы можем
наблюдать только косвенно.
немного к применению, но со всеми
разработками, происходящими в теории,
некоторые из которых вы рассматриваете здесь, а
также на практике с квантовыми
вычислениями,
а затем, помня об этом
различии, извините, я потерял вас
обратно,
я потерял вас, Дэниел, хорошо, мы  подожди,
пока ты вернешься,
я вижу, что нет, ладно, ладно, да, ладно,
просто повтори все правильно,
пожалуйста,
да, так что, учитывая эти
быстрые и непрерывные разработки в
теории и практике, связанные с квантовой
информатикой и квантовой
информационной безопасностью,
как люди?  используя это различие
классической стигмергической памяти,
а затем квантового когнитивного процесса,
чтобы предвидеть,
как развивать информационные системы, которые будут
надежными в будущем,
я не знаю ни одного
случая, когда размышления о
квантовом познании вошли бы непосредственно
в  любой дизайн
коммуникационных систем связи или
способность людей взаимодействовать с
этими системами просто предполагается,
поэтому просто предполагается, что пользователь может
взаимодействовать, скажем, с компьютерным интерфейсом,
который является своего рода интерфейсом, который будет
предоставлен или предоставляется любому
квантовому компьютеру  поэтому, если вы думаете о
квантовом компьютере, о
практическом квантовом компьютере, у
него есть классические интерфейсы спереди и
сзади,
поэтому,
думая о взаимодействии с
компьютером, я даю ему, например, некую классическую
постановку задачи
и прошу какой-то классический ответ и
что он собирается дать  я - это
распределение вероятностей классических
ответов,
но я могу,
запустив вычисления много раз,
сделать это распределение вероятностей
довольно узким,
так что да, я не знаю, если кто-нибудь
говорит о Quantum bcis в этот момент,
это был бы интересный вопрос,
и он
был  он всегда понимал эти
белые пятна и аксиомы, связанные с
классической
коммуникацией, было ли это разработано как
своего рода предложение или как
частный случай, и, э-э, вы знаете, что
больше распаковки было оставлено на потом, или
эти белые пятна вещи, которые были теперь
осознание того, что
мы изучаем в квантовых
информационных науках,
я думаю, мы узнаем, насколько они серьезны,
но они, безусловно, были признаны
даже Бором в его статье 1928 года,
и это
тоже очень хорошая статья,
она называется  нынешнее состояние
квантовой теории или что-то в этом роде, и
это в природе, и
оно доступно
где-то в Интернете,
у меня есть его копия,
но оно было написано, в некотором смысле, это
резюме Бора по решению конференции 1927 года,
которая была  конференция, на
которой
все, э-э, в то время занимавшиеся квантовой теорией,
собрались вместе, чтобы обсудить свои результаты,
и на ней, э-э, Бор, по существу, представляет
то, что стало копенгагенской
интерпретацией,
которую, я
думаю,
возможно, несправедливо назвать
интерпретацией, это своего рода
копенгагенская прагматическая позиция по отношению к
квантовая теория
и, по сути, то, что Бор говорит,
это то, что если мы собираемся заниматься наукой,
мы должны предположить, что люди могут разговаривать
друг с другом,
и если мы собираемся заниматься наукой, мы
должны предположить, что есть инструменты,
которыми мы можем манипулировать
и иметь разумную уверенность в том, что мы
знаем, какие манипуляции мы сделали, поэтому,
если я поверну ручку от одного до двух,
я должен быть разумно уверен, что
вношу конкретное изменение, которое я
могу понять,
и мы должны иметь разумную
уверенность  что разные лаборатории
могут воспроизвести один и тот же эксперимент,
и если мы подумаем о любом из этих
предположений с точки зрения чисто квантовой теории,
то возникнет
множество вопросов, ведь
каждая квантовая система уникальна, у нас есть
теорема об отсутствии клонирования, поэтому каждый
научный инструмент уникален,
поэтому нет никаких  такая вещь, как точное
воспроизведение эксперимента,
это грубое описание того, что
я сделал с совершенно уникальной
квантовой системой,
и мой мозг, конечно, уникален,
и ваш тоже, и все остальные
так говорят об общем языке
по сути является грубым
предположением,
и копенгагенская позиция заключается в
том, что грубая зернистость приводит к
эффективной классичности, или то, что
на самом деле означает, что грубая зернистость дает
описание, которое мы можем использовать на нашем
языке, который мы понимаем,
поэтому они очень, очень старые  проблемы,
которые были признаны в течение долгого
времени,
но я думаю, отчасти из-за
катастрофы «заткнись и вычисли
», о них на самом деле не говорили
в классе,
круто, я просто прочитаю короткие вопросы
из чата, мы можем просто  мы можем передать
их в раздел обсуждения, но
есть много очень разных вопросов,
поэтому Алекси написала, что я думаю, что снова потеряла тебя, Месть
Зума, ну,
мы посмотрели на диаграмму ранее, где,
как Боб разговаривал с Алисой,
однонаправленная связь в порядке
хорошо,
да, ладно, ладно, однонаправленный,
третья сторона записывает это, я уверен,
что Алекси написала о
среде, которая используется для исправления ошибок,
симптом дереализации в психологии,
психологическая травма, мы не
распознаем окружающую нас среду и
это страшно
имеет смысл имеет смысл все в порядке с
Бала хорошая презентация я слышал Крис сказал что
запутанные состояния локальны для конкретной
системы отсчета эта запутанность
унитарна или она связана с количеством
степеней свободы я
думаю быстрый ответ был бы и
тем и другим  э-
э, если у вас есть сложная система со
многими степенями свободы, некоторые из них могут быть
запутанными, в то время как другие нет,
это зависит от того, какие части состояния
являются разделимыми,
поэтому снова запутанность — это просто
утверждение о
компонентах компонентов совместного состояния,
которые фактор или  не делайте
этого, так что вы можете иметь совместное состояние, которое
выглядит разделимым по некоторым
измерениям, но
знает измерения.
Еще одна большая сложность здесь заключается в том, что
то, выглядит ли состояние запутанным, зависит
от систем отсчета, которые вы используете для
его измерения,
и если вы, если вы, если  вы выбираете запутанные
системы отсчета, тогда то, что мы обычно
считаем разделимыми, поскольку запутанные
состояния становятся разделимыми,
чтобы вы могли перемещать запутанность вокруг
удивительно хорошо, от Роланда Родригеса,
это дискретная темпоральность только в
контексте данного
интерфейса голографического экрана с временем, заключенным в
скобки, в противном случае за пределами интерфейса
системы - это непрерывность или усмотрение, сохраняемое
агностиком,
о,
я думаю, если я правильно понимаю вопрос,
это да, если я не провожу
никаких границ, у меня просто есть совместное
состояние,
тогда эволюция унитарна,
и в некотором смысле время не играет роли,
и если, если  унитарная
эволюция совершенно симметрична во времени, так что
время на самом деле выпадает совершенно
потрясающе, так что поговорим о времени, мы должны
провести границы, удивительное время должно
остановиться
что я использовал для
разработки некоторых аргументов, это сканирует
для вас,
как мы можем связать то, что мы обсуждаем
здесь, с квантовой логикой, с абдуктивной логикой,
эм, я, я,
я мог бы согласиться с этим, я хотел бы
гораздо больше деталей, э-э,
все общение  по сути
аналогичен я бы согласился с этим да
введите да
спасибо эм эм так что возвращаясь к
картинке где картина рассеяния
эм так что у нас пока все
топологически и
эм мы конечно индуцируем вы знаете
нарушение границы в разных
секторах я полагаю  это индуцирует топологию
на границе, теперь у меня была пара
вопросов о геометрии, и это
может быть впереди, это
новое свойство
этих каналов между различными
секторами границы, и если это так, то
что это делает?  имею в виду, чтобы иметь
qrf для космоса,
да, это действительно
тема для сентября, но, вы, вы
поднимаете, вы действительно указываете на тот факт, что это
что-то вроде ситуации с курицей и яйцом,
э-э,
как
я думаю об этом  Я полагаю, что нужно выбрать
куриную сторону
и подумать о том, какую
систему отсчета
должен реализовать агент,
чтобы
видеть пространство на своей границе,
и причина, по которой я так думаю, заключается в том, что это
вопрос, который я хочу
задать.  о биологических системах,
и это на самом деле относится к тому, о чем,
вероятно, не будут говорить
до октября,
но
я хочу иметь возможность задать,
по сути, филогенетический вопрос
о том, какие виды организмов, где и как происходит
происхождение от Луки,
мы находим системы, которые  могут
назначать пространственные координаты своим
границам и какие координаты идут
первыми, и я подозреваю, что
сначала идут эти дискретные названия мест без метрики, о
которых система может говорить, например,
об этой части их мембраны по сравнению с
той частью их мембраны
даже не имея возможности сказать,
насколько они далеки друг от друга, и что
какое-то метрическое представление этого
углового пространства появляется позже, а
радиальное пространство появляется еще позже,
чем это, но это пока
предположение, но я думаю, что это
вопросы, которые  мы можем в конечном итоге спросить,
при правильном формализме
и правильном понимании того, что
значит иметь возможность проводить пространственные
измерения,
поэтому гипотеза состоит в том, что метрика
возникнет из дискретной сетевой
метрики подсчета тиков вроде  да, да,
я думаю, что это я думаю, что это
правильно, и
что вид
симметрии пространства, который мы видим,
очень сильно связан с
идентичностью объекта, поэтому, если мы подумаем о
хм, вы знаете что-то вроде вращательной
симметрии, давайте посмотрим,
я должен  остановить совместное использование экрана,
чтобы вы знали, что у меня есть этот объект правильно, и
я могу сделать это, и я говорю, о, вы знаете, что
пространство имеет эту вращательную симметрию,
но для меня, чтобы сказать, что я должен
признать, что это тот же самый объект,
я должен  реализовать
постоянство объекта, которое мы все учимся
делать, когда нам девять месяцев или
что-то в этом роде,
но мы склонны рассматривать это как
отдельные вещи, как вы знаете, мы изучаем
постоянство объекта, потому что пространство
осесимметрично,
но мы можем рассматривать его наоборот
это пространство для меня вращательно-симметрично,
потому что я реализую эти ограничения,
которые называются постоянством объекта, хорошо,
как вы думаете, мы можем понять
филогенетику в целом как своего рода
эксперимент по рассеянию, такой как
событие высокой энергии leuka, а затем рассеивание
и распространение в очень запутанном банке
хорошо, я хочу иметь возможность
понимать филогенез точно так же,
как и эмбриологию
Мы с Майком Левином опубликовали статьи
о том, что мы должны иметь возможность
рассматривать родословную Луки точно так
же, как мы, как вы знаете, рассматриваем эмбриологию.
линия зиготы, которая произвела нас,
поэтому это не совпадение,
что
во время беременности
эволюция эмбриона мерус
с точки зрения частей, которые развиваются
первыми
да, это старая идея, что этот
филоген, а вы не  Эндогены каким-
то образом связаны, что с
точки зрения эмбрионального развития,
они, безусловно, аналогичны,
и, извините, если я могу задать последний
вопрос, который, я думаю, должен быть очень
быстрым, о слабом
вращении, которое я  все еще немного не уверен в том, как
это связано с этой хм диаграммной
нотацией, которая у нас была с хм с квантовыми
каналами Я уверен, что да
хм
на втором сеансе мы кратко говорили
о слабом вращении,
хм вы знаете, что это изменение
направления времени  есть ли какая-то связь
с сегодняшней сессией,
да, я всякий
раз, когда мы думаем о
потоке времени, управляемом
циклом ввода-вывода,
цикл ввода-вывода для агентов,
разделенных границей, всегда есть
всегда есть изменение знака, верно, мой
ввод - это ваш вывод  и наоборот,
так что,
когда мы думаем о
часах Боба, тикающих, когда Алиса делает
что-то
в
его
направлении направления времени, в некотором
смысле точки относительно
границы, противоположной ее,
но это только относительно
границы, которую он видит, он видит
поток информации  и она видит поступающую информацию, это
единственное, что здесь говорится
о вращении фитиля как об операции,
верно,
спасибо,
спасибо, Крис,
очень хорошо оцененный зрителями и
нами, поэтому мы, безусловно, с нетерпением ждем
рассмотрения Q a и  все
приветствуются и призываются присоединиться к
участию в обсуждении примерно через две
недели в субботу, так что
до следующего раза все в
порядке, спасибо, ура