extranjeros
bienvenidos a todos esto es física como
procesamiento de información sesión 4 sobre la
comunicación de los observadores es el 10 de
agosto de 2023
Chris espero con ansias esta conferencia
para ustedes
uh gracias Daniel y uh bienvenidos a
esta sesión
uh como dijo Daniel esto se trata de
comunicar a los observadores y sujetar
sus cinturones de seguridad porque tenemos mucho que
cubrir en la próxima hora,
oh, solo para hacer una revisión rápida, hemos
estado hablando de la
teoría de la información cuántica y hemos estado
hablando de eso en la configuración más simple
posible
de dos sistemas Alice  y Bob que
intercambian información a través de su
límite mutuo
y asumimos que todo es de
dimensión finita, por lo que no tenemos que
preocuparnos por la transferencia de energía infinita
a través de este límite
y, por supuesto, asumimos la conservación de la
energía, por lo que no hay fuentes ni sumideros.
en los sistemas Alice y Bob,
y enfatizamos que esta forma de
representar las cosas es topológica,
no estamos asumiendo ninguna geometría de fondo, ningún
tipo de incrustación espacial, lo que
será muy importante en esta sesión,
um, en la última sesión de la que hablamos.
cómo el límite que siempre llamaré
B
se puede considerar como un canal que
se compone de qubits que son independientes
y Alice y Bob pueden preparar y
medir esos qubits
y siempre pueden elegir de forma independiente
sus marcos de referencia para hacerlo así
cómo  definen arriba y abajo cuando están
midiendo un giro
con un operador de giro z para
interactuar con estos qubits,
hablamos un poco sobre el
principio de energía libre en su formulación cuántica
y el principio básicamente dice que los
sistemas que interactúan se comportarán en  una forma
que alinea sus marcos de referencia
y que, por lo tanto, se
acercan asintóticamente al entrelazamiento, por lo que el fep es un
principio clásico limitado de
unitaridad
y esa es una razón para estudiar
la información cuántica para aprender más sobre
el fep
y así aprender más sobre la
inferencia activa y lo que el  La teoría de la
inferencia activa dice acerca de los agentes
y la última vez hablamos mucho sobre
las restricciones impuestas por un
suministro de energía libre limitado en cualquier agente,
recuerde que hablamos sobre el hecho de
que en ausencia de fuentes de energía libre
dentro de un agente
así que mientras conserves energía
globalmente, la energía libre que cada
agente usa tiene que provenir de su
entorno, eso es claramente cierto para nosotros,
tenemos que consumir oxígeno y comer alimentos
y cosas así para seguir funcionando como
sistemas
y discutimos un poco  este
teorema de
que si dos marcos de referencia o
procesos cuánticos q1 y Q2 no conmutan,
tienen que ser implementados por
compartimentos que se comunican
de manera clásica y lo usaremos
ampliamente hoy,
pero la última vez la conclusión fue
que solo la física nos da la
compartimentación en  sistemas cada vez que
los sistemas son lo suficientemente complejos como para tener
múltiples tipos de medidas que
no se pueden implementar simultáneamente,
así que adónde vamos
hoy vamos a
comenzar desde este lugar que dejamos la última
vez de la posibilidad de agentes que
están compartimentados
y en compartimentos que tienen que
comunicarse de forma clásica,
así que vamos a hablar de agentes que se
pueden compartimentar en múltiples
subagentes que comparten un entorno, el
entorno consiste en Bob
y cómo esos agentes hablan sobre ese
entorno compartido,
por lo que la motivación para esto es  simple es
que lo que hacemos todo el tiempo es una
actividad de grupo y lo que estamos haciendo
en este momento es una actividad de grupo que
implica compartir un entorno lo que se
muestra en esta pantalla y hablar sobre
ello y
todo el proceso de discusión posterior a la sesión
será otro ejemplo  de
ese tipo de cosas
para hablar sobre ciencia o
hablar sobre cualquier tipo de relación social
o hablar sobre cualquier otra cosa que no sea
solipsismo,
tenemos que poder hablar sobre cómo
múltiples agentes se comunican sobre un
entorno compartido
y eso es  de lo que vamos a
desarrollar una forma formal de hablar
y hay dos cosas para notar
desde el principio sobre
esto es que la forma en que hemos definido las
interacciones de los límites son
efectivamente instantáneas, por lo que cada agente
recuerda
interactúa con su  límite con un
conjunto de operadores y lo que
hacen esos operadores es medir efectivamente cada
operador mide efectivamente el giro
de un qubit,
por lo que este es un proceso muy rápido.
La otra cosa
que debemos notar
es que si tenemos dos agentes
y  se están comunicando entre
sí de manera clásica,
luego usarán los grados
de libertad de su entorno compartido
para comunicarse y eso es
exactamente lo que estamos haciendo en este momento, por
ejemplo, estamos usando los grados de libertad
de Internet
para  comunicar Estoy usando grados de
libertad en la atmósfera local para hablar
con mi micrófono
y estoy usando grados de libertad del
campo de fotones local para ver mi pantalla,
por lo que
toda la comunicación entre agentes y
ciertamente toda la comunicación clásica
entre agentes usa grados de libertad
del medio ambiente y el medio ambiente
recuerde que es el otro sistema Bob que está
al otro lado de ese límite compartido,
por lo que nos interesará cómo los
componentes de Alice usan a Bob como un
canal de comunicación y, de hecho, como
múltiples canales de comunicación
y yo solo  quería citar a mi
colega y amigo Mike Levin
en su declaración de que toda inteligencia
es compuesta todos nosotros todos los organismos
incluso las células individuales
son sistemas compuestos que comprenden
muchos agentes diferentes que son capaces de
hacer diferentes tipos de mediciones y
ejecutar diferentes tipos de acciones  y
entonces tenemos que comunicarnos de forma clásica,
así que estamos hablando de toda la vida
aquí, así como de todos los sistemas sociales
y ecosistemas y cosas así,
así que lo primero que quiero hacer hoy es
simplificar la notación
para que podamos  No es necesario dibujar
diagramas tan complicados, por lo que la imagen
de la izquierda es una imagen de la
última sesión, muestra la estructura de un
agente muy simple que realiza algunas
mediciones utilizando un marco de referencia
llamado e
y luego escribe algunos resultados de esos
mediciones a la memoria usando un
marco de referencia llamado y
y esos dos procesos están conectados por
un reloj interno que hace tic tac entre
el proceso de entrada y el
proceso de salida y el tic del reloj
corresponde al gasto de
energía libre para escribir información de manera irreversible
en el límite
por lo tanto, las memorias en realidad están escritas
en el límite porque ahí es donde
vive la información clásica en esta
teoría,
por lo que puede pensar en todo este proceso
desde E a través del reloj y de regreso a Y
como un proceso cuántico único o como un
cálculo cuántico que mapea algún
sector  e del límite a algún sector
y del límite y así podemos
representarlo de esta manera mucho más simple
que está en el lado derecho como algún
proceso Q
que mapea algún sector en el límite a
algún otro sector en el límite
y formalmente ese proceso  puede
considerarse como una teoría topológica del campo cuántico
uh topológico aquí es importante
no es geométrico no asume una
incrustación en el espacio y esto se volverá
críticamente importante uh más adelante
y
la operación de ese uh
pqft requiere un tic de reloj o
incorpora  un tic de este reloj interno
y podemos hacer esto porque
pudimos demostrar que Jim Glasberg y
Nino Marciano y yo pudimos aprobar el
año pasado
que siempre podemos representar un
marco de referencia cuántico como una
teoría topológica de campo cuántico y esto  simplemente ilustra
los dos tipos de transformaciones entre los
marcos de referencia cuánticos que son
importantes, podemos tomar uno y dividirlo
en dos partes que conmutan
o podemos tomar
un marco de referencia de dos partes y podemos
intercambiar otra parte
que no  conmuta con la parte por la que
lo hemos intercambiado, pero que
conmuta con el resto del
marco de referencia, por lo que aquí R es el
componente de referencia de algún
sistema de identificación de objetos
y podemos
intercambiar de alguna manera diferente de mirar
el objeto una vez que  lo he identificado,
por ejemplo, si el objeto que estamos
identificando es un cuadro que puede medir
tanto el
giro z como el giro X, entonces p y Q pueden ser
las configuraciones de giro z y giro X en ese
cuadro
que nos permiten  para rotar efectivamente
el filtro de esta manera a esa manera para
que podamos medir el giro vertical versus el
giro horizontal
y eso es todo, quiero decir que esas son las
formas en que uno puede transformar uh,
qué marcos de referencia, por supuesto,
podríamos hacer arbitrariamente muchas composiciones
de  este tipo de transformación para hacer
algo muy complicado, pero se asignan de manera muy
simple a tqfts con la estructura
y,
um, puedes construir categorías a partir de
esto y encontrar un funtor que esté bien
definido en Mass de una categoría a otra,
así que es un ejemplo de un problema
de técnicas categóricas categóricas
para resolver un problema que parece
difícil pero que, de hecho, es muy
sencillo,
por lo que al
usar esta notación simplificada
se vuelve muy fácil ver
que si tenemos dos sistemas Alice y
Bob en lados opuestos de este límite
y nos alineamos perfectamente  sus
marcos de referencia Quantum,
que es lo que dice el fep que
tenderán a hacer,
luego se enredan
y se puede ver que están enredados
al ver que una vez que los marcos de referencia
están perfectamente alineados,
implementan conjuntamente un proceso Quantum
um e implementan conjuntamente un Quantum
proceso simplemente significa que está enredado de
los dos lados ya no tiene
um
estados condicionalmente independientes
si los dos sistemas implementan conjuntamente un proceso Quantum que es la conservación de información reversible en el tiempo,
por lo que muchas cosas como esta se vuelven muy
simples cuando pensamos
en  estos procesos son solo
cálculos cuánticos que se llevan a cabo dentro de algún sistema
implementado por algún sistema
y cómo esos procesos se relacionan a través de
algún límite, así que eso es lo que vamos a
hacer hoy para
estudiar la comunicación.
Otra cosa para recordar de hace un par de
sesiones o la última sesión
es  que si dos marcos de referencia q1 y
Q2 conmutan
siempre podemos unirlos para formar
un solo marco de referencia y esto es
solo una representación gráfica en este
lenguaje más simple de cómo funciona
y
topológicamente no hay distinción
entre
el lado izquierdo y el lado derecho qué  Lo que
he hecho es juntar los dos
círculos verdes superiores y los
dos círculos verdes inferiores juntos en un
círculo
y eso hace que un proceso simple
conecte el superior con el inferior,
por lo que lo que nos interesará
son las situaciones.  donde esto no sucede
eh donde
Alice consta de dos componentes
que ejecutan marcos de referencia que no
conmutan
y, por lo tanto, los dos componentes
son condicionalmente independientes,
cada uno tiene libre elección de marco de referencia
y, por lo tanto, tienen que comunicarse
de forma clásica, no lo hacen.  compartir un Quant un
solo proceso Quantum para que no se
enreden
y antes de continuar con eso,
solo quería recordarles algunos de
los teoremas de no-go que se derivan de esta
situación
uh representada a la derecha donde tenemos un
solo  agente que ejecuta un solo
marco de referencia un solo proceso un
solo tipo de medida
cualquier conjunto de medidas de desplazamiento
que se pueden combinar en una
medida
y aquí hay algunas cosas que Alice no puede hacer
y hemos hablado de algunas de estas
anteriormente
um así que esto es  básicamente un recordatorio,
pero
Alice no puede usar solo una medida para medir
la entropía de entrelazamiento a través de
su propio límite
para que Alice no pueda saber que tiene un
estado independiente, no puede saber que
no está entrelazada con Bob
y eso es un  algo útil para
pensar filosóficamente, eh, ya que se
aplica a usted y a mí, en realidad no podemos
saber que tenemos estados independientes,
eh, Alice no puede medir su propia
entrevista de enredo,
por lo que no puede saber si tiene
componentes que tienen que comunicarse.
clásicamente,
no puede medir la entropía de entrelazamiento de Bob,
por lo que no puede saber si Bob
tiene compartimentos que tienen que
comunicarse de forma clásica
y si piensas en términos de
teoría de la percepción, esto dice que Alice no puede saber
si Bob consiste en objetos separados
que se comportan de forma clásica.
oh,
su comportamiento puede parecer clásico para ella,
pero no puede determinar que
su comportamiento es clásico porque
no puede, eh, medir la entropía de entrelazamiento de Bob,
no puede medir la dimensión de
su propio límite
y recuerda un par de veces
que  el límite incluye algún sector
que suministra energía gratuita de la
que Alice no puede extraer información
para su posterior procesamiento, solo puede
extraer energía gratuita, por lo que
no puede medir la dimensión de
ese sector
y, por lo tanto, no puede medir la dimensión
del todo  límite en sí mismo
y esto, por supuesto, significa que ella tampoco puede
medir su propia Dimensión y, por
supuesto, no puede medir la Dimensión de Bob
porque la única información que puede
obtener sobre Bob es la
información clásica que está codificada en este
límite si puede '  t alcance más allá del
límite para ver qué tan grande es un sistema Bob
y eso está claramente conectado con este
primer punto de que no puede medir la
entrada de entrelazamiento a través de Bob porque
el atributo de entrelazamiento solo puede ser
pequeño si su dimensión en la dimensión de Bob
son ambos mucho más grandes  que la
dimensión del límite, por lo que es una
condición que ella no puede verificar,
por lo que todos estos tipos de teoremas de no-go
conducen a un Direct
s interesante y el único que realmente nos
va a interesar aquí
es uh  el tercero, el de la
medición de la entropía de entrelazamiento de Bob
porque queremos hablar específicamente
sobre cómo múltiples agentes, por lo que múltiples
componentes de Alice pueden acceder a la
información sobre la entropía de entrelazamiento de Bob,
está bien, recuerden del final de la última
sesión
que lo último que hablamos fue
comunicación clásica
y hablamos sobre el hecho de que la
comunicación clásica involucra
suposiciones y trampas y que
tenemos que tener mucho cuidado cada vez que hablamos de
eso y lo que vamos a
hacer hoy es una
práctica estándar en física,
simplemente estipularemos
que  estos componentes A1 y A2, los
componentes separables de Alice, se
comunican de forma clásica y, por lo tanto,
dibujaremos así,
dibujaremos un canal clásico entre ellos
y ese canal clásico pasa
a través de Bob, usa grados de libertad
del fotón ambiental.  campo o la
atmósfera ambiental o pedazos de papel o
correo electrónico o algo así que está
en el entorno para intercambiar
mensajes clásicos
y hay un par de cosas a tener en cuenta
aquí, eh, ni siquiera he escrito aquí,
asumimos que A1  y A2 comparten algo de
lenguaje, esta comunicación clásica
es una gran suposición, como
hablamos la última vez,
pero señalaré explícitamente que la
comunicación clásica lleva tiempo,
eso es lo que define la clasicidad aquí,
es causal, por lo que no puede funcionar más rápido que
la velocidad de la luz,
eh, esto  es una teoría topológica, no
tenemos ninguna geometría de verificación, por lo que en
este momento no podemos hablar sobre la luz, que es una
relación entre el espacio y el tiempo
porque tenemos tiempo, tenemos relojes,
pero no tenemos espacio.
pero podemos decir que cualquier cosa que pase
a través de este Canal clásico requiere
al menos un tictac del reloj en el lado de Bob, por lo que
es un proceso que Bob tiene que ejecutar
y ejecutar ese proceso lleva tiempo, por lo que
llevarme la señal a usted en
Internet lleva algún tiempo.  así que el
reloj del entorno tiene que funcionar durante
eso
y todas estas suposiciones
agrupadas resultan ser un conjunto bastante serio
de suposiciones e involucran
suposiciones sobre el ajuste fino de que el
universo está bien
y deberían ponernos nerviosos y yo
simplemente  quiero dejarlo así, siempre
asumimos con certeza que los agentes
pueden comunicarse de manera clásica, pero no es
una suposición directa y vale la
pena que cualquiera de ustedes esté buscando
proyectos de investigación interesantes.
suposiciones y sorpresas y cosas
que no son del todo sencillas a pesar de que
parece que deberían ser
así que hay un desafío, entonces, ¿
por qué Ascendemos esto? ¿Por qué
asumimos que la comunicación de clase lo hacemos
porque tenemos que hacerlo si vamos a
Hable acerca de la detección de entrelazamiento
y,
um, la
mayoría de ustedes probablemente conoce la historia
de la noción de entrelazamiento. Fue
notado por primera vez por Einstein Podolsky y
Rosen, uh Ever After, llamado epr en 1935
y escribieron un artículo que es infame,
uh, y llamó el documento epr
en  en el que argumentaron que el fenómeno
del entrelazamiento no tenía sentido y
no podía ser físico
y dado que la teoría cuántica incluía esta
Con esta noción de entrelazamiento,
posiblemente podría ser una teoría completa
de lo que está sucediendo en el mundo
y Schrodinger respondió el  mismo año
con un artículo muy detallado donde
presenta, entre otras cosas, el
gato de Schrodinger como una paradoja
y explica muy claramente qué
es el entrelazamiento y por qué el entrelazamiento se
deriva de la teoría cuántica y usa
esa discusión para argumentar que la
noción clásica de un estado físico
no es  en realidad es aplicable al mundo tal como
es, por lo que responde al artículo de epr muy
directamente
y
esta discusión
actualmente se conoce principalmente como el
debate del jabalí de Einstein porque, por supuesto,
Bohr
ya en 1928 dijo que había dicho en
forma impresa que la noción clásica de
causalidad  en el espacio y el tiempo simplemente ya
no se aplica
y Einstein se opuso a eso enérgicamente,
pero eso fue en 1935 y fue casi 50
años después cuando se observó por primera vez el enredo
en el laboratorio. Aquí, la
imagen de 1982 es una imagen del interior de
Allen, ese es el laboratorio.
uh, cuando realizó el primer
experimento de entrelazamiento por el que uh,
finalmente ganó el Premio Nobel el año pasado
y, uh, en estos días, este tipo de
experimento se realiza en todo el mundo
e incluso se realiza con fuentes satelitales. El
recurso Ian
es la clave para la seguridad cuántica.
Comunicación cuántica asegurada, como discutiremos
en Criptografía cuántica y
Banca cuántica en Internet cuántica, todas estas
otras cosas de las que quizás haya oído hablar,
así que antes de hablar más sobre
estos experimentos, solo quiero
proporcionar una definición de enredo.
Enredado
simplemente significa no.  separable, esa es la
definición,
por lo que un estado, un estado conjunto, Abe se
enreda si y solo si no se
factoriza
en dos estados separables
y esa es la definición,
y
la literatura, y especialmente la
literatura popular, está absolutamente
plagada de exageraciones y varios tipos de
mala interpretación.  de enredo y
autores que intentan convencerte de que el
enredo es este
increíble uh tipo de cosa woo-woo
y cada vez que te encuentras con eso vuelve
a la definición quiero decir que el enredo
simplemente significa uh esta simple
condición matemática de no
separabilidad o un estado que no es  no es
factorizable
y eso significa que el estado no
muestra la Independencia condicional clásica,
de manera clásica, esa es la
forma de pensarlo, es una falla de la
Independencia condicional
y es omnipresente en la
teoría cuántica a pesar de que en realidad no se
observó durante casi 50 años después
fue predicho,
así que así es como se ven todos estos experimentos, se
llaman experimentos Bell epr
después de John Bell, quien
derivó el Criterio estadístico para
detectar enredos
y epr Einstein panelski y Rosen, quienes
hicieron esto como un experimento mental y
dijeron si esto ocurre y  la teoría
no puede ser real y, por supuesto,
es real, como ahora se demuestra ampliamente
mediante la experimentación, así es
como funcionan, hay una fuente,
la Fuente produce un estado que
está enredado y he escrito el
típico, eh, ¿qué es?  llamado estado de campana,
está arriba más o menos abajo dividido por
la raíz cuadrada de 2 solo para normalizarlo,
pero arriba más o menos abajo claramente no es
lo mismo que arriba por abajo, por lo que no es
una permanencia separable
y este estado se propaga hacia afuera en el
espacio.  y tiempo
a dos observadores que tienen
laboratorios independientes, eh, por ejemplo, en diferentes
continentes en ese
experimento espacial del que les mostré la imagen
de la portada de Science hace unos años
2017, creo que
los dos observadores tienen libertad para elegir
su propia referencia.  enmarcan su propio
eje z para medir el espín
hacen una medición de espín
y lo hacen una y otra y otra vez
acumulan estadísticas
e intercambian sus resultados para
poder analizar las estadísticas conjuntas de
su experimento y verifican
si eso  la estadística conjunta es
consistente con la teoría de probabilidad clásica
y si no es hasta
un nivel estadísticamente significativo,
entonces han podido detectar el
entrelazamiento,
aunque observe que este proceso requiere
comunicación clásica,
tienen que hacer sus
mediciones independientes en sus propios laboratorios
y luego  tienen que intercambiar resultados
o uno de ellos tiene que enviar resultados
al otro o ambos tienen que enviar
sus resultados a un tercero,
pero en todos estos casos están
intercambiando algunos datos clásicos, por lo que
asumimos
que quien sea  entiende que los datos clásicos
conocen el idioma en el que se registraron
y, por lo tanto, pueden hacer un análisis conjunto,
así que les mostraré otra imagen de
este experimento que está en un
diagrama de espacio-tiempo estándar aquí el tiempo es vertical el
espacio es horizontal
de
los dos observadores son  etiquetados como Alice y
Bob,
comparten un canal Quantum que va
de Alice a la fuente a Bob, ese es
el estado entrelazado,
hacen un procesamiento y luego uno de
ellos aquí, Bob envía los resultados a Alice
y esa es una comunicación clásica,
lleva tiempo
y atraviesa el espacio.
entonces este paso es clásico, por eso
tenemos que asumir la
comunicación clásica para hablar sobre detectar o
usar el enredo,
así que ahora quiero representar esto de una
manera diferente,
usando nuestra pequeña imagen anterior,
vamos a pensar en Alice nuevamente como
dos  los componentes A1 y A2
son separables, por lo que tienen que
comunicarse de forma clásica, tienen un
canal clásico que pasa por Bob
y ahora también comparten algún
canal cuántico, comparten un estado entrelazado
y el estado entrelazado, por supuesto, lo
produce Bob, la fuente es parte  de
Bob
y sus detectores, si quieres
pensarlo de esa manera, están ubicados en este
límite B
o están interconectados con las fuentes
en este límite V
y cada uno de ellos ejecuta un proceso
que acumula datos del
Canal cuántico y los comunica a  el otro
observador a través del chat clásico
ahora esta imagen ilustra lo que se
llama un protocolo de bloqueo bloqueo significa
operaciones locales y comunicación clásica,
por lo que A1 y A2 están operando localmente
en su límite, están tomando
medidas localmente en su límite
y se comunican a través de acciones
localmente en su límite y
observaciones localmente en su límite,
por ejemplo,
me estoy comunicando con mi computadora aquí,
podemos considerarlo mi límite y
suceden cosas en el entorno
implementado por Internet
y estás recibiendo esas
comunicaciones localmente en tu límite
en su computadora portátil o lo que sea que esté
usando,
eso es lo que significan las operaciones locales
y
estos protocolos involucran específicamente la
comunicación clásica y, por lo tanto,
pueden detectar enredos en un
experimento bell epr es solo un ejemplo de un
protocolo de bloqueo
eh El intercambio de observadores  información
sobre cómo van a hacer sus
experimentos, ambos van a
medir el gasto D, van a usar
marcos de referencia elegidos de forma independiente
y van a ver el resultado
de alguna fuente acordada,
por lo que todo está configurado clásicamente
entonces ellos realmente hacen sus
observaciones y luego
comunican sus resultados clásicamente, por lo que la
comunicación clásica al frente y atrás
Los protocolos de lotes no se limitan a este
tipo de
configuración de Bell epr,
también podemos representar un
experimento de dispersión como un protocolo de bloqueo,
así que
aquí está  una representación de la dispersión como
un protocolo de bloqueo y pueden ver que todo lo que he
hecho
es, uh, cortar ese límite anterior
en la división entre 81 y A2 y
luego lo he extendido en algún
tiempo externo en algún
tiempo que
cuenta Bob  reloj, no por el reloj de Alice,
eso es lo que se entiende por externo
y he vuelto a etiquetar a Alice II como Alice 1
en un momento posterior, así que ahora lo que Alice está
haciendo es comunicarse con su yo pasado
o A1 se está comunicando con su yo futuro
y cada uno está haciendo  algo
diferente eh A1 está ejecutando un
procedimiento que en el laboratorio llamamos
preparación de estado
ella está preparando un estado que llamaremos
en el
que es solo el estado inicial de algún
experimento de dispersión, por ejemplo
en el LHC
eh es un estado de dos  protones que
están acuartelados alrededor del anillo y tlhc
a una velocidad cercana a la de la luz
y luego Alice luego en t más
delta T
está haciendo un tipo diferente de
proceso cuántico, está analizando los datos
que salen de algo como el detector de atlas
que es  un contador uh de múltiples partículas
que está ubicado en el LHC,
por lo que comparten un canal cuántico,
que es el canal de dispersión que
toma el estado entrante y produce
el estado saliente
y lo recordaré desde la primera
sesión como Feynman nos dijo que
entendiéramos esto  transición de adentro hacia
afuera, tenemos que integrar todas las
rutas posibles que sean consistentes con la
conservación de la
helicidad de espín, básicamente, el impulso más el
espín,
todos los diferentes espines que son
relevantes en un experimento de física de alta energía,
incluidas cosas como el
número de leptones, que es básicamente un espín
ahora  cómo sabemos cómo sabemos lo que
tenemos que conservar
sabemos lo que tenemos que conservar porque
Alice está haciendo el experimento tiene una
memoria clásica
que le permite recordar lo que
preparó puede recordar que lo que hizo lo
sabías en el pasado  el pasado
se configuró para que los protones giraran en sentido contrario en
el LHC
y tenían ciertas energías, por lo que
tenían cierto impulso y eran
protones, por lo que tenían ciertas variables de espín,
eh, todo eso debe recordarse para
dar sentido a la salida de los
detectores
y  así que para
llegar a un estado medido que tenga
sentido
y muy a menudo este canal de memoria
es descuidado por los físicos y voy a hacer una
pausa aquí y dejar que Andrew haga una
pregunta
uh gracias Chris uh entonces esto implica
que cada vez que  tiene un canal de registro,
la parte cuántica es como una
imagen de dispersión como una evolución unitaria, incluso en
la imagen epr anterior, la parte del
canal cuántico siempre es una
imagen de dispersión de evolución unitaria,
gracias,
sí,
esencialmente por la razón de que, uh,
defina la clase Canal clásico
usted  Siempre asumes que tienes
algo que está protegido contra la
decoherencia por el entorno,
así que
sí, si estás haciendo un experimento epr,
debes asumir que no tienes
ninguna decoherencia ambiental entre
la fuente y los detectores
y de manera similar cuando estás  haciendo un
experimento de dispersión, tienes que
asumir que el entorno
no está llegando allí y jugando
con el estado saliente que
vas a ver o llegando y jugando
con el estado entrante y cambiándolo
de alguna manera que re  -lo prepara
de una manera que no sabe que
no tiene conocimiento,
así que sí, está haciendo una
suposición anti-decoherencia bastante fuerte en
cualquiera de estos entornos cuando
habla de tener un Quantum  El canal
responde a la pregunta
uh, sí, gracias, está bien, genial,
entonces podemos pensar en podemos pensar en el bloqueo,
podemos pensar en la dispersión como bloqueo
y yo, solo quería enfatizar
que efectivamente lo que Locke está
implementando son dos memorias paralelas a
memoria clásica
que, como dijimos en el caso de la
dispersión, es memoria para la preparación, en el
caso de pr, es memoria para la
preparación, para lo que es la
configuración experimental, para lo que son las instrucciones para
hacer el experimento,
y también tenemos un canal cuántico que
es efectivamente otra memoria.
algo que se extiende a través del tiempo
y nuevamente lo implementa el
entorno implementado por Bob e
involucra el tictac del reloj de Bob,
por lo que
cada vez que tenemos dos memorias en
paralelo
podemos construir un código de corrección de errores,
así que piense en un
código de corrección de errores clásico simple,
por ejemplo, el uso de  bits de paridad
en el intercambio de datos digitales, así que si
le envío una cadena de bits de forma clásica
y se la envío dos o tres veces,
entonces hay algo de redundancia en mi
señal
y le envío un bit de paridad,
digo que está bien, sume su cadena de bits y
el resultado debería ser uno, es uno
de mi lado, eh, si ha sumado y
obtiene cero, hay un error en algún lugar,
puede usar ese bit de parodia para detectar
errores, de modo que pueda descartar
las cadenas de bits que recibe que
tienen paridad  cero y diga oh, el
entorno uh interfirió de alguna manera con
la señal o algún intruso
interfirió con la señal que cometió un
error o algo así, entonces esto
corresponde
uh a la decoherencia ambiental que no
es una buena suposición a pesar de que es una
interferencia ambiental clásica
no es una buena suposición  en este caso,
un código de corrección de errores Quantum es
básicamente la misma idea. Uso alguna
característica
del hecho de que tengo dos memorias diferentes
y que, eh, estoy codificando algo a
tiempo. Estoy codificando múltiples replicantes de
algo a tiempo
para proporcionar un  forma de verificar para
asegurarme de que estoy enviando el mensaje correcto
para que,
por ejemplo, pueda
considerar que el mensaje es mi memoria clásica
y considerar el proceso cuántico
como un proceso que prueba esa memoria,
así que recuerdo que necesito hacer el
experimento X  y obtendré el resultado.
De hecho, experimento X en este CL en
este canal cuántico y veo
si obtengo el resultado.
o He recordado
incorrectamente mis condiciones de preparación,
así que estoy usando una memoria para verificar la
precisión de la otra
y esta ventaja
de usar algo sobre el entorno,
algún canal en el entorno para verificar la
memoria
es absolutamente omnipresente y
uh nosotros  como todo el tiempo, por ejemplo,
mire alrededor de su habitación
y es de esperar que su habitación se vea más o
menos igual ahora que al
comienzo de esta sesión
y eso es muy tranquilizador, lo sabe,
le asegura que algo no está
sucediendo en el entorno.
um
peligroso e inquietante
y si no pudieras hacer eso si tu
entorno cambiara constantemente
y no hay familiaridad con el
entorno no serías capaz de
comprobar tu memoria eh no serías
capaz de comprobar tu cordura
así que incluso  aunque no pensamos en
nuestros entornos locales tan efectivamente como un
código de corrección de errores, así es exactamente como lo
usamos, usamos memoria estigmergica o
memoria en el entorno como una
forma de verificar nuestros propios recuerdos y
asegurarnos de que nuestra memoria está bien
así que eh  Hablé un poco sobre la
seguridad Quantum, así es como
funciona el sistema de seguridad Quantum nuevamente, es un protocolo de bloqueo,
tenemos algunas señales clásicas que
pueden considerarse como un código o una clave
o un teclado de un solo uso, por ejemplo,
que codifica una forma de  haciendo experimentos
y una vez que se ha intercambiado, suponiendo que
es seguro, podemos usar el CL, el
canal cuántico para comunicar
información
y el canal clásico nos ha dicho
qué tenemos que hacer con ese
canal cuántico, tenemos que hacer ciertos tipos de
mediciones
en, digamos, un reloj en particular  tiempos
medidos y obtendremos información
enviada
desde el pasado
desde el remitente
y
el canal clásico protege el
canal cuántico de los agentes adversarios
porque cualquier cosa que un
agente adversario le haga al canal cuántico si
algún agente intenta espiar, por
ejemplo, en el  Quantum Channel
interrumpirán el Quantum Channel
y los resultados de nuestra medición
no serán los
esperados dado el protocolo que
ejecutamos que hemos ejecutado,
por lo que la
comunicación cuántica está asegurada por el
hecho de que interferir con algún
estado enredado en realidad destruye el
estado.  es detectable,
siempre podemos saber si alguien está tratando
de interrumpir nuestras comunicaciones, lo cual
no es cierto si solo tenemos dos canales clásicos.
Charlie siempre puede interceptar un mensaje
y luego recrearlo y eso no es
posible con un canal cuántico,
así que repliquemos este diagrama.
de modo que hemos retirado el tiempo externo
y tenemos esta imagen en la que los dos
componentes de Alice simplemente interactúan
a través de su límite compartido con su
entorno Bob
y ahora podemos ver que la fuente de
redundancia no es el tiempo, es el  el límite
en sí solo
compartiendo el límite
permite que los componentes A1 y A2 de Alice
coloquen copias de la misma información
en diferentes lugares del límite,
por lo que el límite ahora se convierte en un recurso
para el almacenamiento redundante de información,
por lo que Alice quería que Alice 2 pudiera usar
diferentes partes del límite
uh,
para verificar lo que dicen otras partes del
límite para verificar la información
que está codificada en otras partes del
límite
para que puedan definir un código de corrección de errores
en el límite mismo usando este
protocolo de bloqueo,
así que
solo quiero dejarlos con esta idea
de que
usar  Los canales clásicos y cuánticos
juntos
nos permiten definir
códigos de corrección de errores en los límites
que compartimos
como agentes separados
y,
um, los
dejo para que piensen
qué medidas compartidas qué
marcos de referencia cuánticos compartidos
nos permiten como agentes
ver las mismas cosas
y esto es lo que haremos.  hablando de la
próxima vez en septiembre,
hablaremos específicamente sobre cómo el espacio
nos proporciona un código de corrección de errores
y trataremos de entender por qué el espacio se
trata como emergente
de otra cosa, básicamente de
la comunicación
en la mayor parte de la gravedad cuántica,
así que muchas gracias, eh, yo  Lo animo
a usar el control de calidad interactivo y a
asistir a las sesiones de discusión. Nos
vemos en septiembre. Gracias,
Chris. Gracias
por la conferencia.
Andrew. ¿Tiene algún
comentario o pregunta?
algunas preguntas rápidas y
si alguien tiene una rápidamente en el chat en vivo, por lo que
mencionó el tictac del
reloj y en la inferencia activa, a menudo
mantenemos uno al lado del otro los
modelos de tiempo discreto y los modelos de tiempo continuo,
por lo que los relojes tienen que marcar
discretamente  o ¿cómo pensamos en el
modelado de tiempo continuo?
eh en esta configuración de Quantum que
tienen que tomar discretamente porque uno
tiene que ser capaz de distinguir eh la
preparación de Alice de los qubits en su
límite de las medidas de Bob de los
qubits en el límite
y eh
este proceso puede ser extremadamente rápido con
respecto a cualquier tipo de sentido del
tiempo macroscópico,
oh, ya sabes, tus ojos están
respondiendo a los fotones en,
um,
creo que son cientos de femtosegundos,
por lo que las transiciones discretas que son
efectivamente medidas de tiempo
para ti
están en ese mismo  rápida escala de tiempo molecular
mucho más rápido que nuestros relojes típicos
ahora cuando tratamos de hacer un tiempo muy rápido
estamos construyendo un reloj más rápido
que eso, pero es un reloj que
solo podemos observar indirectamente
impresionante bien ahora este tal vez se conecta
un poco  poco a la aplicación, pero con todos
los desarrollos que suceden en teoría,
algunos de los cuales está revisando aquí y
también en la práctica con la computación cuántica
y luego teniendo en cuenta esta
distinción, lo siento, te he perdido
de nuevo,
te he perdido, Daniel, está bien, lo haremos  espera
hasta que regreses
puedo ver que no está bien está bien sí está
bien solo repite bien movimiento por
favor sí así que
dado estos
desarrollos rápidos y continuos en la
teoría y la práctica relacionadas con la
ciencia de la información cuántica y la
seguridad de la información cuántica ¿
cómo están las personas?  usando esta distinción de
la memoria estigmergica clásica
y luego el proceso cognitivo cuántico
para anticipar
cómo desarrollar sistemas de información que
sean confiables en el futuro,
um,
no sé, no conozco ningún
caso en el que pensar en la
cognición cuántica haya entrado directamente
en  cualquier diseño de
sistemas de comunicación de comunicación, oh,
la capacidad de los humanos para interactuar con
estos sistemas simplemente se asume,
por lo que se supone que el usuario puede
interactuar, por ejemplo, con una interfaz de computadora,
que es el tipo de interfaz que
se proporcionará o se proporciona a cualquier
computadora cuántica  Entonces, si piensa en una
computadora cuántica,
una computadora cuántica práctica,
tiene interfaces clásicas adelante y
atrás,
por lo que al
pensar en interactuar con la
computadora, le estoy dando una
declaración de problema clásica, por ejemplo,
y pido una respuesta clásica y
lo que va a dar.  me es una
distribución de probabilidad de respuestas clásicas,
pero
al ejecutar el cálculo muchas veces puedo
hacer que la distribución de probabilidad sea
bastante ajustada,
así que sí, no sé si alguien
hablando de Quantum bcis en este momento
sería una pregunta interesante,
um y
fue  siempre entendió este tipo de
puntos ciegos y axiomas asociados con la
comunicación clásica si se desarrolló como
una especie de propuesta o como un
caso especial y, uh, ya sabes,
más desempaquetado se dejó para más adelante o
estos puntos ciegos son cosas que estaban ahora
tomando conciencia de lo que
estamos aprendiendo en las
ciencias de la información cuántica,
creo que estamos aprendiendo cuán serios
son,
eh, pero ciertamente fueron reconocidos
incluso por Bohr en su artículo de 1928
y,
um, ese también es un muy buen artículo,
se llama Uh  el estado actual de la
teoría cuántica o algo así y
está en la naturaleza
eh y está disponible en la web
en alguna parte eh
yo tengo una copia de ella
eh pero fue escrita eh en cierto sentido es el
resumen de Bohr de la conferencia de resolución de 1927
que fue la  conferencia en la
que,
um, todos los que hacían teoría cuántica en ese
momento
se reunieron para hablar sobre sus resultados
y en ella, uh, Bohr esencialmente presenta
lo que llegó a ser la interpretación de Copenhague,
que
creo que
probablemente se llama injustamente una
interpretación, es una especie de
postura pragmática de Copenhague hacia
teoría cuántica
y esencialmente lo que Bohr dice
es que si vamos a hacer ciencia
tenemos que asumir que las personas pueden hablar
entre sí
y si vamos a hacer ciencia tenemos que
asumir que hay instrumentos
que podemos manipular
y tener una confianza razonable de que
sabemos qué manipulación hemos hecho, así que
si giro una perilla de uno a dos,
tengo que estar razonablemente seguro de que
estoy haciendo un cambio particular que
puedo entender
y tenemos que tener una
confianza razonable  que diferentes laboratorios
pueden replicar el mismo experimento
y si pensamos en cualquiera de esos
supuestos en términos puramente teóricos cuánticos,
surgen todo tipo de preguntas,
cada sistema cuántico es único, tenemos
el teorema de no clonación, por lo que cada
instrumento científico es único,
por lo que no hay  algo así como
replicar exactamente un experimento, eso
es una descripción burda de lo que
he hecho con un sistema Quantum completamente único
y mi cerebro, por supuesto, es único,
eh, y el tuyo también, y el de todos los demás
está
hablando de compartir un idioma.
es esencialmente una suposición de grano grueso
y de lo que se trata la postura de Copenhague
es que el grano grueso produce una
clasicidad efectiva o lo que eso
realmente significa es que el grano grueso produce
una descripción que podemos usar en nuestro
lenguaje que entendemos,
por lo que estos son muy, muy antiguos.  problemas
que se han reconocido durante mucho
tiempo,
pero creo que en parte debido al
desastre de callarse y calcular,
eh, realmente no se han hablado
en
el aula.  podemos pasarlos
a la sección de discusión, pero
hay muchas preguntas muy diversas,
por lo que Alexi escribió Creo que te he perdido
otra vez,
la venganza de Zoom,
miramos el gráfico anterior donde,
como Bob, estaba hablando con Alice,
la comunicación unidireccional está bien.
bueno,
sí, está bien, está bien, el unidireccional,
el tercero lo está grabando, estoy seguro,
um, Alexi escribió uh sobre el
entorno, uh, se usa para corregir errores,
un síntoma de desrealización en Psicología.
da miedo
tiene sentido tiene sentido de
Bala buena presentación escuché a Chris decir que los
estados entrelazados están locc para un
marco de referencia específico ¿este entrelazamiento es
unitario o está relacionado con el número
de grados de libertad?
um,
creo que la respuesta rápida sería
ambas
eh, si tiene un sistema complejo con
muchos grados de libertad, algunos pueden
entrelazarse mientras que otros no,
depende de qué partes del estado
son separables,
por lo que, de nuevo, el entrelazamiento es solo una
declaración sobre uh
componentes componentes de un estado conjunto
ese factor o  no lo haga, por lo que
puede tener un estado conjunto
que parece separable a lo largo de algunas
dimensiones, pero
conoce las dimensiones.
Otra gran complicación aquí es que
si un estado se ve enredado depende
de los marcos de referencia que usa para
medirlo
y si usted si  elige
marcos de referencia enredados, entonces lo que normalmente
consideramos separable como
estados enredados se vuelve separable
para que pueda mover el enredo
increíble bien de Roland Rodríguez
es la temporalidad discreta solo dentro
del contexto de una
interfaz de pantalla holográfica dada con el tiempo entre
paréntesis de lo contrario Más allá de la interfaz
los sistemas es continuidad o discreción mantenido
agnóstico
oh
creo que si entiendo la pregunta
correctamente es sí eh si no trazo
ningún límite solo tengo el estado conjunto
entonces la evolución es unitaria
y eh en cierto sentido el tiempo no juega ningún papel
y si si  la
evolución unitaria es perfectamente simétrica en el tiempo, por lo que el
tiempo en realidad desaparece por completo.
Impresionante, así que hablando sobre el tiempo, tenemos que
trazar límites.
que he estado usando para
desarrollar algunos argumentos, ¿te parece eso? ¿
Cómo conectamos lo que estamos discutiendo
aquí con Quantum con la lógica abductiva?
es esencialmente
analógico. Estoy de acuerdo con que sí
ingrese
sí gracias um uh así que volviendo a la
imagen donde la imagen de dispersión
um así que tenemos hasta ahora todo es
topológico y
um ciertamente induce a
romper el límite en diferentes
sectores supongo  induce una topología
en el límite, ahora tenía un par de
preguntas sobre la geometría y esto
podría estar avanzando, es
una propiedad emergente de
esos canales entre diferentes
sectores del límite y, si ese es el
caso, ¿qué significa?  quiero tener
un qrf para el espacio
um, sí, este es este es este es realmente
el tema de septiembre, pero uh, tú
planteas, señalas el hecho de que
es algo así como una situación del huevo y la gallina,
uh,
uh, la forma en que
lo pienso es  Supongo que debo elegir el
lado de la gallina
y pensar qué tipo de
marco de referencia
tiene que implementar el agente
para ver el espacio en su límite
y la razón por la que lo pienso de esa
manera es una pregunta que quiero
poder hacer.  sobre sistemas biológicos
y esto en realidad entra en lo que
probablemente no se hablará
hasta octubre,
pero
quiero poder hacer
una pregunta esencialmente filogenética
de qué tipo de organismos dónde y el
linaje de Luca
encontramos sistemas que  pueden
asignar coordenadas espaciales a sus
límites y qué coordenadas vienen
primero y sospecho que
ese
tipo de nombres de ubicación discretos sin
métrica vienen primero de los que
un sistema puede hablar, por ejemplo,
esta parte de su membrana versus
esa parte de su membrana
sin siquiera tener la capacidad de decir
qué tan separados están y que algún
tipo de representación métrica de este
espacio angular viene después
y que un espacio radial viene incluso más tarde
que eso, pero eso es en este
punto especulación, pero creo que estas son
preguntas que  podemos terminar preguntando,
dado el tipo correcto de formalismo
y la comprensión correcta de lo que
significa poder hacer una medición espacial,
por lo que la conjetura es que la métrica
surgiría de una métrica de red discreta
de contar tics.  cosa,
sí, sí, creo que es, creo que es
correcto y,
eh, que el tipo de
simetrías del espacio que vemos
están muy relacionadas con la
identidad del objeto, así que si pensamos en,
um, sabes algo como
simetría rotacional, veamos, eh,
debería  deja de compartir la pantalla
para que sepas que tengo este objeto correcto
y que
puedo hacer esto y digo, oh, sabes que el
espacio tiene esta simetría rotacional,
pero para decir que tengo que
reconocer que este es el mismo objeto, ¿verdad?
Tengo que  implementar la
persistencia de objetos que todos aprendemos a
hacer cuando tenemos nueve meses o
algo así,
pero tendemos a considerarlos como
cosas separadas, como saben, aprendemos la
persistencia de objetos porque el espacio es
rotacionalmente simétrico,
pero podemos verlo al revés
ese espacio es rotacionalmente simétrico para
mí
porque implemento estas restricciones
que se llaman persistencia de objetos, ¿de acuerdo? ¿
Crees que podemos entender la
filogenética en su conjunto como una especie de
experimento de dispersión como el
evento leuka de alta energía y luego disiparse
y propagarse en un banco muy enredado?
bueno, yo quiero ser capaz de
entender la filogenia exactamente en los mismos
términos que la embriología.
Mike Levin y yo hemos publicado artículos
sobre que deberíamos poder
ver el linaje de Luca exactamente de la
misma manera que sabemos que vemos el
linaje del cigoto que nos produjo, por
eso no es una coincidencia
que,
durante el embarazo, el desarrollo
del embrión merus, la evolución
en términos de las partes que se desarrollan
primero,
sí, esta es la vieja idea de que ese
filogen y tú no eres  una endogenia
está relacionada de alguna manera que, desde el
punto de vista del desarrollo embrionario,
ciertamente son análogas en formas
y, lo siento, si puedo hacer una última
pregunta que creo que debería ser muy
rápida, con respecto a la
rotación débil que soy.  Todavía no estoy seguro de cómo se
relaciona con esta
notación esquemática que teníamos con los
canales Quantum. Estoy seguro de que
en la segunda sesión hablamos brevemente
sobre la rotación débil,
ya sabes, es una inversión en la
dirección del tiempo.  ¿Hay alguna relación
con la sesión de hoy?
Sí,
siempre que pensamos en
el flujo de tiempo impulsado por el
ciclo de entrada y salida,
el ciclo de entrada y salida para los agentes
separados por un límite
siempre hay un cambio de signo, mi
entrada es tu salida.  y viceversa,
así que, eh,
cuando pensamos en el
tictac del reloj de Bob cuando Alice hace
algo,
oh,
su
dirección de la dirección del tiempo, en
cierto sentido, apunta con respecto al
límite opuesto al de ella,
pero eso es solo con respecto al
límite. él ve que la información
fluye  entra y ve que la información
fluye,
ese es el único punto aquí
sobre la rotación de la mecha como una operación, ¿verdad?
todos son
bienvenidos y se les anima a unirse a la
discusión participativa en aproximadamente dos
semanas el sábado, así que
hasta la próxima, de acuerdo, gracias,
saludos.